Chương 1282: Huyết nguyệt nuốt Dương trận

Chương 1282: Huyết nguyệt nuốt Dương trận

Một kiện Tổ khí tự bạo, cái kia uy lực quả thực có thể hủy thiên diệt địa, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, toàn lực ngăn cản đều chưa hẳn chống đỡ được loại kia sức mạnh mang tính hủy diệt.

Mà vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, cầm tới Tổ khí, trong lòng tràn đầy hoan hỉ, căn bản là không có nghĩ đến, Tổ khí lại đột nhiên tự bạo.

Kết quả liền phòng ngự đều không căng ra, liền bị trong nháy mắt nổ thành tro bụi, liền nguyên thần đều bị vỡ nát, hư không bên trong chỉ để lại một hạt châu.

Đó là Mệnh Tinh cảnh cường giả lưu lại bản mệnh Thần Châu, là cả đời chỗ tinh hoa, thế nhưng là lúc này, thì liền cái kia Mệnh Tinh Châu, cũng gấp nhanh ảm đạm, sau cùng hóa thành tro tàn.

Mệnh Tinh cảnh cường giả tấn thăng thời điểm, sẽ sinh ra hai khỏa Mệnh Tinh Châu, cũ Mệnh Tinh Châu, ghi chép Mệnh Tinh cảnh cường giả tấn thăng trước đó toàn bộ cảm ngộ, đại biểu là đi qua cả đời huy hoàng.

Nếu như là phổ thông Hóa Thần cảnh cường giả, đến cái này Mệnh Tinh Châu  có thể mượn nhờ loại này cảm ngộ, tấn thăng Mệnh Tinh cảnh.

Bất quá mượn nhờ Mệnh Tinh Châu tiến vào Mệnh Tinh cảnh, cường giả như vậy tuy nhiên cũng là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng lại được xưng là ngụy Mệnh Tinh.

Bởi vì cường giả như vậy, đặt chân Mệnh Tinh cảnh về sau, chung thân tu vi sẽ không bao giờ lại đạt được tiến thêm, đã đến cả đời này tu hành đỉnh phong, chỉ có những cái kia cảm thấy bằng lực lượng của mình, cả đời vô vọng tiến giai Mệnh Tinh cảnh người, mới sẽ sử dụng Mệnh Tinh Châu.

Mà bằng lực lượng của mình tấn thăng Mệnh Tinh cảnh cường giả, bọn họ sẽ tự mình ngưng tụ một khỏa Mệnh Tinh Châu đi ra, viên này Mệnh Tinh Châu đại biểu cho quá khứ của bọn hắn, bọn họ cần đem đây hết thảy đều toàn bộ bỏ qua, đem viên này Mệnh Tinh Châu hoàn toàn tránh cách thân thể, một lần nữa ngưng tụ ra một khỏa Mệnh Tinh Châu.

Mà cái khỏa hạt châu này đại biểu là hắn hiện tại, cũng chính là lại lần nữa Mệnh Tinh Châu ngưng tụ sau khi thành công, người tu hành thì thoát ly đi qua trói buộc, niết bàn trọng sinh đồng dạng, tâm cảnh sẽ có một cái bay vọt thức tăng lên.

Người ra đời thời điểm, thật giống như một trương trắng noãn trang giấy, theo tu hành, tại tờ giấy này lên, khắc hoạ ra vô số đồ án, tích lũy tháng ngày phía dưới, trang giấy họa đến tràn đầy, rốt cuộc viết không dưới những vật khác.

Cho nên muốn tiếp tục tiến lên, liền cần nắm giữ xòe ra mới giấy trắng  có thể khắc hoạ vật mình muốn, đây là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhất định phải kinh lịch một cái quá trình.

Mà Mệnh Tinh cảnh cường giả, bình thường dù cho tử vong, bản mệnh châu cũng sẽ bảo hộ nguyên thần, không đến mức hồn phi phách tán.

Thế nhưng là vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả quá bất cẩn, căn bản không kịp làm bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, liền bị nổ cái xác không hồn, liền Mệnh Tinh Châu cũng vô pháp bảo hộ nó, theo thần hồn diệt tuyệt, Mệnh Tinh Châu cũng theo tiêu tán, đệ nhất Mệnh Tinh cảnh cường giả, chưởng môn cấp đại năng, như vậy vẫn lạc.

"Cái này sao có thể? Long Trần làm sao có năng lực thu phục Tổ khí?" Có người không khỏi kinh hô, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào a.

Phải biết, cái kia Tổ khí cường đại cỡ nào, đều là tổ tiên lưu truyền xuống bảo bối, cần lấy tổ tiên nô ấn đi trói buộc, mới có thể bảo chứng hắn sẽ không phệ chủ.

Liền xem như một cái không có nô ấn Tổ khí, Hóa Thần cảnh cường giả cũng vô pháp đem thu phục, thậm chí còn có thể bị hắn đánh giết, chỉ có Mệnh Tinh cảnh cường giả, mới có tư cách đi thu phục bọn họ.

Mà cường đại Tổ khí, một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều chưa hẳn làm định, cần mấy người hợp lực mới được.

Vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, bắt đến Tổ khí về sau, không có trước tiên nghĩ đến đi thu phục, mà chính là muốn đem trước hắn thu lại, không dám kinh động bên trong khí linh.

Cũng chính vì hắn không có đi lập tức thu phục, cũng không biết khí linh biến hóa, kết quả trắng trắng đưa một cái mạng.

"Tiểu hỗn đản, là không phải là bởi vì ghi hận Thất gia đánh qua ngươi, muốn đem ngươi Thất gia cũng cùng một chỗ nổ chết?" Thất gia lúc này mặt cũng tái rồi, quát mắng, trước đó hắn bạo phát toàn lực, liều mạng thụ thương, một quyền đem người kia bức lui, chuẩn bị đến cướp đoạt Tổ khí.

Kết quả chạy vội đến một nửa, Tổ khí tự bạo, lực lượng kinh khủng, đem hắn đánh bay, một ngụm lớn máu tươi phun ra, nếu như tốc độ của hắn nhanh hơn chút nữa, chỉ sợ nhất định phải trọng thương không thể.

"Mới nói Thất gia chớ hoảng sợ, Tổ khí tới, ý của ta là, Tổ khí đến giúp đỡ, lại không nói đưa ngươi, không có việc gì, ta lại tiễn ngài một thanh, nhìn xem có người đoạt không."

Long Trần nói xong, nắm lên Bảo Bất Bình trường kiếm, thẳng đến Thất gia kích bắn đi, đồng thời trong miệng hô to:

"Muốn cướp tranh thủ thời gian giọt, đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua á."

Bảo Bất Bình thanh trường kiếm kia, hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến Thất gia kích bắn đi, tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng, thế nhưng là những cái kia Mệnh Tinh cảnh các cường giả, nắm chặt nắm đấm, sửng sốt không ai dám đi đoạt.

Tuy nhiên bọn họ thấy rất rõ ràng, thanh trường kiếm kia là Long Trần theo Bảo Bất Bình trong tay lấy ra, ý tứ rất rõ ràng, thanh kiếm này không phải hắn Long Trần.

Thật giống như cố ý nói cho mọi người, thanh này Tổ khí là sẽ không tự bạo, mọi người tùy tiện đoạt một dạng.

Thế nhưng là Long Trần quá mẹ nó có thể hố người, một trận chiến này xuống tới, tất cả chết người, không có một cái nào là Khai Thiên Chiến Tông mấy vị gia giết, đều là bị Long Trần hố chết.

Mặc kệ là Hóa Thần cảnh cường giả, vẫn là Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều bị Long Trần cho hố sợ, dù sao mạng chỉ có một, hố không có, thì thật không có.

Ba

Thất gia một phát bắt được Tổ khí trường kiếm, sắc mặt có chút quái dị nói: "Tiểu tử, không biết đánh lấy đánh lấy thì phát nổ a?"

"Cái đồ chơi này không bảo đảm, không có việc gì, phát nổ cũng là có rất nhiều người vây công ngươi thời điểm mới có thể bạo, bình thường không có việc gì.

Nếu như ngài muốn là chết, khẳng định sẽ có mấy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả cùng ngài cùng đi, ngài cũng không lỗ vốn." Long Trần nói.

"Ha ha ha, tốt, cái này tốt, đám ranh con, chúng ta tái chiến." Thất gia cười to một tiếng, như sấm sét cuồn cuộn, tràn đầy thấy chết không sờn hào hùng, lần nữa giết vào chiến trường.

"Lục gia, ngươi cũng tới một thanh, có hay không không tin tà  có thể đi ra đoạt một cái thử một chút."

Long Trần quát to một tiếng, lại đem Thường Hạo trường kiếm, ném cho Lục gia, Thất gia cùng Lục gia hai người tại mấy vị gia bên trong chiến đấu lực thấp nhất, Lục gia trường kiếm, cũng xuất hiện vết nứt, chi chống đỡ không được bao lâu, Long Trần lại đưa cho hắn một thanh Tổ khí.

Làm Long Trần ném mạnh Bảo Bất Bình trường kiếm lúc, Bảo Bất Bình gương mặt xoắn xuýt chi sắc, hắn đã hi vọng có người đoạt, lại không hy vọng có người đoạt.

Bởi vì có người đoạt, hắn cũng có thể cùng Long Trần một dạng, một tiếng gào to, làm chết một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, dù sao tại Long Trần nồi sắt uy hiếp dưới, hắn đã cho Tổ khí gieo nô ấn, Tổ khí không cách nào phản kháng hắn cái này đời thứ nhất chủ nhân mệnh lệnh.

Những cái kia có thể phản kháng Tổ khí, đều là bởi vì đời thứ nhất chủ nhân đã chết rồi, nô ấn đã phát sinh biến hóa, đời sau người chỉ có thể phụ trách giữ gìn nô ấn, trên thực tế uy lực đã sớm trên diện rộng giảm đi.

Cho nên Long Trần để Tổ khí tự bạo, nó một chút phản kháng chỗ trống đều không có chỉ có thể tự bạo, Bảo Bất Bình cũng muốn phong cảnh một chút, thế nhưng là phong cảnh đại giới lại quá lớn, cho nên xoắn xuýt.

Làm trường kiếm rơi vào Thất gia trong tay, Bảo Bất Bình sắc mặt đã thở dài một hơi, lại dẫn thất vọng, nội tâm của hắn là hết sức phức tạp.

Mà Long Trần ném ra Thường Hạo trường kiếm lúc, Thường Hạo biểu lộ cũng cùng Bảo Bất Bình không kém bao nhiêu, cũng là gương mặt xoắn xuýt chi sắc, yên tĩnh mà nhìn xem thanh trường kiếm kia.

Tại chỗ những người này đều là lão hồ ly, liếc một chút liền có thể xem thấu trong hai người tâm tâm tình rất phức tạp, cuối cùng thanh thứ hai Tổ khí bay ra, lớn nhất cuối cùng vẫn không có người nào xuất thủ ngăn cản, an toàn mà rơi vào Lục gia trong tay.

"Thật không có loại "

Thường Hạo thở dài một hơi thời điểm, không khỏi mắng nhỏ một câu, hắn thấy, một thanh Tổ khí, đổi một cái mạng Tinh cảnh cường giả mệnh, vẫn là vô cùng có lời, nhất là về sau thổi ngưu bức thời điểm  có thể tự hào nói, lão tử tại Chú Đài cảnh, liền xử lý một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Theo một thanh Tổ khí tự bạo, đưa tới sóng to gió lớn, mà lúc này, Thất gia cùng Lục gia cũng đều tay cầm Tổ khí trường kiếm, bởi vì không phải Tổ khí chủ nhân, không cách nào phát huy Tổ khí uy lực, nhưng là rốt cuộc không cần lo lắng vũ khí vỡ nát, biến đến càng thêm cuồng bạo, toàn lực kịch chiến.

13 cái Mệnh Tinh cảnh cường giả bị Long Trần hố chết một cái, lại có hai thanh Tổ khí thêm vào, nguyên bản thế yếu, trong nháy mắt bị san đều tỉ số, nhưng là muốn áp chế đối phương, cũng mười phần khó khăn.

"Long Trần thế nào?"

Bảo Bất Bình chợt phát hiện Long Trần nhíu mày, hai mắt bốn phía liếc nhìn, thần sắc trên mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Sợ là chúng ta rơi vào trong cạm bẫy." Long Trần sắc mặt có chút âm trầm, trong lòng của hắn sinh ra một loại cảm giác không ổn.

Ông

Đúng lúc này, đột nhiên hư không bên trên, xuất hiện một vòng huyết sắc trăng khuyết, làm nó vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới đều bị gay mũi mùi máu tươi bao phủ.

Oanh

Huyết nguyệt sụp đổ, hóa thành ức vạn đạo phù văn, như khung lư bao phủ thiên địa, đem phương viên mấy vạn dặm đại địa hoàn toàn bao phủ.

Long Trần giật mình, lôi kéo Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, quay đầu liền chạy, thẳng đến Đế Huyết Ấn cửa vào chạy đi.

"Hừ, đã chậm, huyết nguyệt nuốt Dương trận — — ngưng."

Bỗng nhiên cười lạnh một tiếng truyền đến, thanh âm kia băng lãnh, không mang theo mảy may cảm tình, theo cái thanh âm kia vang lên, thiên địa rung động, một đạo huyết sắc quang mạc hiện lên, toàn bộ thế giới trong nháy mắt bị huyết sắc trận pháp bao phủ.

Long Trần cùng Bảo Bất Bình, Thường Hạo đâm vào một đạo huyết sắc hộ tráo phía trên, ba người lập tức bị đẩy lùi, khí huyết cuồn cuộn phía dưới, một ngụm máu tươi phun ra.

Chỉ thiếu một chút xíu, ba người liền có thể tiến nhập Ma Linh sơn môn hộ, thế nhưng là bây giờ cái kia đạo huyết sắc quang mạc, đem tại chỗ hết thảy mọi người, đều bao phủ tiến đến.

Long Trần trong lòng kinh hãi, giương mắt nhìn lên, đã không nhìn thấy hư không, trận pháp bao phủ phía dưới, toàn bộ thế giới đều trở nên đỏ như máu một mảnh, tràn đầy huyết tinh cùng tử vong khí tức.

"Tà đạo "

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, loại thủ đoạn này, chỉ có tà đạo mới sẽ dùng, trận pháp này chính là dùng cường giả tinh huyết thần văn luyện chế, cực kì khủng bố.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người kinh hãi, đều ào ào đình chỉ chiến đấu, bảy vị gia rơi vào Long Trần ba người trước mặt, đem ba người hộ tại sau lưng, Bảo Gia sắc mặt nghiêm túc:

"Cái này chỉ sợ phiền toái."

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo tâm, lập tức chìm đến đáy cốc, thì liền luôn luôn cường hãn vô cùng Bảo Gia, đều nói phiền toái, cái kia chỉ sợ là thật phiền toái, xem ra trận pháp này, liền xem như Bảo Gia, cũng bất lực.

Bên kia lấy Đan Thăng cầm đầu Mệnh Tinh cảnh các cường giả, lúc này cũng sắc mặt chấn kinh, nhất là những cái kia chính đạo cường giả, sắc mặt cũng thay đổi.

"Tại hạ Đan Thăng, chính là Đan cốc thứ 36 Trưởng Lão, không biết các hạ là tà đạo người nào, còn mời hiện thân gặp mặt." Đan Thăng mở miệng cất cao giọng nói.

Tuy nhiên chính đạo cùng tà đạo thế như thủy hỏa, nhưng là Đan cốc một mực trung lập, cũng không tham dự Chính Tà chi Tranh, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là cũng không sợ.

Ông

To lớn trận pháp khẽ run lên, vô tận huyết sắc phù văn sáng lên, tạo thành một đạo lại một đạo bóng người.

Những thân ảnh kia theo trận pháp phía trên thổi rơi, nhìn qua thật giống như cái này đến cái khác hồ lô, có chút khôi hài.

Thế nhưng là lúc này không ai dám cười, bởi vì những cái kia hồ lô một dạng phù văn chậm rãi biến mất, lộ ra cái này đến cái khác bóng người.

Làm mấy vạn mặc lấy tà đạo phục sức cường giả xuất hiện lúc, dù cho lấy Bảo Gia đám người trấn định, cũng không nhịn được sắc mặt thay đổi..