Chương 1283: Nam tử tóc đỏ

Chương 1283: Nam tử tóc đỏ

Huyết sắc phù văn bao phủ bầu trời, kinh khủng đại trận màu đỏ ngòm, tản ra vô tận ngay ngắn nghiêm nghị, tại trong đại trận, có thể ngửi được, chỉ có cái kia vô tận tử vong khí tức.

Theo phía trên đại trận, một đạo lại một đạo "Hồ lô" rủ xuống, toàn bộ đại trận, tựa như là một cái to lớn dây leo, kết đầy quả thực.

Những cái kia hồ lô từ vô số huyết sắc phù văn tạo thành, huyết sắc phù văn chậm rãi bay ra, lộ ra bên trong nguyên một đám mặc lấy trường bào màu đỏ ngòm, trước ngực vẽ lấy ác ma sắc mặt đồ án tà đạo cường giả.

Khi thấy rõ những người này về sau, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, lít nha lít nhít tà đạo cường giả, lại có mấy vạn nhiều, đứng trên hư không, như cùng một mảnh huyết sắc đám mây, cho người ta áp lực vô tận.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, cầm đầu 18 cái lão giả, vậy mà đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, mà tại phía sau bọn họ, còn có hơn 500 vị Hóa Thần cảnh cường giả.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, lại còn có một mảng lớn Chú Đài cảnh đệ tử, những đệ tử này, nhìn qua đều tuổi không lớn lắm, thế nhưng là khí tức lưu chuyển, tu vi cực kỳ ngưng thực, hiển nhiên đều là Chú Đài cảnh bên trong người nổi bật, trong đó có một ít người, quanh thân phù văn lưu chuyển phía dưới, xem xét cũng là cực kỳ cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả.

Nhất làm cho Long Trần khiếp sợ là, tại những cái kia Chú Đài cảnh trong các đệ tử, có một người đệ tử, như là sao quanh trăng sáng đồng dạng, đứng tại các đệ tử trước người.

Cái kia đệ tử dáng người thon dài, khuôn mặt tuấn lãng, bất quá cả khuôn mặt, không có một tia huyết sắc, như là giấy trắng đồng dạng, bắt mắt nhất chính là, hắn lại có mái tóc màu đỏ.

Đỏ thẫm như máu tóc dài, phối thêm xòe ra không có một tia huyết sắc mặt trắng, để hắn như hạc giữa bầy gà đồng dạng đứng ở trong đám người, cực kỳ dễ thấy.

Cái kia nam tử tóc đỏ, đứng trên hư không, nhìn xuống phía dưới, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Long Trần, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng là Long Trần lại có thể cảm giác được, cái kia nam tử tóc đỏ con ngươi bên trong, mang theo nồng đậm sát ý.

Chính tà bất lưỡng lập, song phương cừu hận, coi như dốc hết Thiên Võ Hoàn Hải nước, cũng vô pháp rửa sạch.

Hắn đối Long Trần sinh ra sát ý, không thể bình thường hơn được, nhưng là tại cái kia tóc đỏ trong mắt của nam tử, Long Trần dường như thấy được một loại khác tâm tình, không biết có phải hay không là ảo giác, loại kia tâm tình, hẳn là một loại gọi là đố kỵ đồ vật.

"Ha ha, Huyền Cơ Tử thật không hổ là đến từ Thiên Cơ đảo tồn tại, ngoại trừ Long Trần bên ngoài, lại còn để cho chúng ta mò tới mấy đầu cá lớn, không uổng công chúng ta hưng sư động chúng như vậy, bố trí huyết nguyệt nuốt Dương trận." Cầm đầu một vị tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả cười ha ha, thanh âm như là dao nhọn đâm vào màng nhĩ của người ta, khiến người ta toàn thân khó chịu.

Lão giả kia còm nhom, nhìn qua tựa như là một cái người lùn đồng dạng, gương mặt mặt rỗ, con ngươi thật sâu sụp đổ, cái mũi cực lực trước lồi, như là mỏ chim, nhìn qua cực kỳ dữ tợn khủng bố.

"Cái lão quỷ này rất mạnh, mọi người phải cẩn thận." Bảo Gia đối mọi người truyền âm, hắn đã sinh ra cảm ứng, tuy nhiên cùng là Mệnh Tinh cảnh, hiển nhiên cái này người lùn cho áp lực của hắn càng khủng bố hơn.

Long Trần lúc này trong lòng cũng kinh hãi, đồng thời trong lòng cũng phát ra vô cùng phẫn nộ, Đại Hàn cổ quốc bị cái kia gọi Hạ Thần Trận Pháp Sư, làm cho không gượng dậy nổi.

Nhưng là Thiên Cơ các lại không có có ảnh hưởng gì, tên vương bát đản này vậy mà lại tính kế hắn một lần, mà lần này tà đạo hiển nhiên không cho phép bất luận cái gì thất bại, nhất định muốn đem hắn Long Trần chém giết, không tiếc vận dụng nhiều người như vậy, xây dựng huyết nguyệt nuốt Dương trận, lập tức để bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh.

Đối mặt 18 vị tà đạo cường giả, hơn 500 vị Hóa Thần cảnh cường giả, mấy vạn Chú Đài cảnh đệ tử, so sánh thực lực phía dưới, thực sự quá cách xa.

Mà lại Long Trần phát hiện, những đệ tử kia mỗi người trong tay, đều nắm một khối huyết sắc ngọc bài, trên ngọc bài phù văn phun trào, rất có thể, này Huyết Nguyệt nuốt Dương trận, cần bọn họ tập thể phát động lực lượng, mới có thể xây dựng ra đến, nếu không sẽ không kéo nhiều như vậy đệ tử đến đây.

Mấy vạn người xây dựng đại trận, chỉ cần dùng điểm não tử, liền có thể nghĩ đến, này Huyết Nguyệt nuốt Dương trận nhất định vô cùng kinh khủng.

"Mã đức, đây cũng quá coi trọng lão tử đi." Long Trần trong lòng không khỏi âm thầm mắng, phát động mấy vạn cường giả, liền vì bắt hắn Long Trần, cái này mẹ nó quá khoa trương.

Những cái kia tà đạo cường giả vừa xuất hiện, thì dùng tuyệt đối nghiền ép chi thế, đem tất cả mọi người vây ở huyết nguyệt nuốt Dương trận bên trong, như là một đám chúa tể, lạnh lùng nhìn lấy mọi người.

"Đan Tháp cùng Cổ tộc người  có thể rời đi." Cái kia tà đạo người lùn cường giả, nhìn Đan Thăng liếc một chút, do dự một chút sau nói.

Tà đạo hung tàn thành tính, cùng chính đạo thế như thủy hỏa, giữa hai bên va chạm, chỉ có một bên chết vong, mới là cuối cùng kết cục.

Nhưng là Đan Tháp cùng Cổ tộc, đều là trung lập thế lực, tà đạo cũng không muốn nhiều cây cường địch, nhất là Đan Tháp, càng thêm không muốn đắc tội.

Đan Thăng khẽ cau mày nói: "Cái này Long Trần chính là ta Đan Tháp nhất định được người, phải chăng có thể... ."

Đan Thăng ý tứ rất rõ ràng, người khác hắn có thể mặc kệ, nhưng là Long Trần trên thân, có thể là có bí mật kinh người, Đan Đằng cũng là bởi vì truy tra bí mật này, mà mất mạng, hắn cái này là thông qua Đan cốc thẻ bài hướng tà đạo tạo áp lực, muốn đem Long Trần cho muốn đi qua.

Cái kia tà đạo người lùn cường giả sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn lấy Đan Thăng nói: "Long Trần là ta tà đạo tất phải giết người, theo Đông Hoang đến Trung Châu, Long Trần để cho chúng ta tà đạo tổn thất nặng nề.

Mà lần này vì Long Trần, chúng ta không tiếc phát động huyết nguyệt nuốt Dương trận, nhiều người như vậy tới, chính là vì bắt Long Trần, ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ để cho ngươi mang đi Long Trần a?"

Cái kia tà đạo người lùn cường giả thanh âm băng lãnh, rất lộ ra nhưng đã có chút tức giận, hắn cảm thấy Đan Thăng có chút không biết điều, hắn tà đạo hưng sư động chúng như vậy, không sợ ngoại giới chế nhạo, chính là vì có thể trăm phần trăm cầm đến Long Trần.

Bởi vì theo Đông Hoang lần thứ nhất chính tà chi chiến bắt đầu, Long Trần liền lên tà đạo Tuyệt Sát bảng, thế nhưng là mỗi lần đánh giết Long Trần hành động, đều phá sản.

Không chỉ riêng Long Trần không giết tới, còn để Long Trần theo Đông Hoang một mực giết tới Trung Châu, Đông Hoang tà đạo kém chút bị Long Trần nhổ tận gốc, cái này tại tà đạo trong lịch sử, là vũ nhục cực lớn.

Long Trần theo Đông Hoang tà đạo Tuyệt Sát bảng, giết vào Trung Châu tà đạo Tuyệt Sát bảng, càng là tại Đông Hải một trận chiến, tại Lý Thiên Huyền bố trí, bắt sống một vị tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, cái này càng làm cho tà đạo cao tầng lôi đình tức giận.

Bây giờ Long Trần, thành tà đạo cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, lần này vận dụng huyết nguyệt nuốt Dương trận, chính là muốn để Long Trần không có bất kỳ cái gì cơ hội đào tẩu.

Long Trần trưởng thành, tà đạo đều nhìn ở trong mắt, bọn họ tuyệt đối không thể tùy ý Long Trần trưởng thành tiếp, tiềm lực của hắn quá kinh khủng.

Mặt khác tại Trung Châu mấy năm này, Long Trần biểu hiện, cũng xác thực chấn kinh tà đạo, bọn họ khiếp sợ không chỉ là Long Trần thực lực, càng khiếp sợ hắn một tay mang lên Long Huyết quân đoàn.

Chi đội ngũ này tại Đông Hoang thời điểm, chỉ có hơn ba trăm người, bây giờ lớn mạnh lớn đến hơn mười ba ngàn người, nhưng là không biết Long Trần sử dụng thủ đoạn gì, vậy mà có thể cho bọn họ Thiên Hành Giả phẩm cấp, càng không ngừng tăng lên, đây là tà đạo cũng cực kỳ nghĩ ra được bí mật.

Cho nên bây giờ Đan Thăng muốn muốn nhờ Đan cốc bảng hiệu, hù sợ những thứ này tà đạo cường giả, hiển nhiên hắn đánh giá quá thấp tà đạo quyết tâm.

"Cái này Long Trần chính là hư hư thực thực Đoạt Thiên Giả hung đồ, ta Đan cốc bị rất nhiều tông môn khẩn cầu, muốn đem sự kiện này điều tra cái tra ra manh mối, ngươi làm như thế, ta Đan cốc uy nghiêm ở đâu?" Đan Thăng cũng nổi giận, lạnh lùng nhìn lấy cái kia tà đạo người lùn cường giả nói.

Tuy nhiên tà đạo hung tàn thành tính, thế nhưng là Đan cốc không sợ bọn họ, ngược lại tà đạo cần phải sợ bọn họ mới đúng, nếu như Đan cốc gãy mất tà đạo đan dược cung ứng, tà đạo liền sẽ một con đường chết.

"Hừ, chỉ bằng ngươi, còn không cách nào đại biểu Đan cốc cao tầng đi, Long Trần có phải hay không Đoạt Thiên Giả, người ở chỗ này tâm lý đều nắm chắc.

Làm gì nghĩ minh bạch giả hồ đồ? Dạng này có ý tứ a? Cũng chỉ có chính đạo ngu ngốc, mới ưa thích chơi loại trò chơi này.

Đã nhìn trúng người ta trên người bảo vật, liền trực tiếp đoạt tốt, cần gì phải biên soạn những cái kia liền tiểu hài tử đều lừa gạt không ngã lý do.

Chúng ta tà đạo, cho tới bây giờ thì khinh thường tại chơi loại trò chơi này, ta hôm nay thì rõ ràng nói cho ngươi, Long Trần ta nhất định phải mang đi, nếu như ngươi dám ngăn trở, cũng đừng trách ta không khách khí.

Chúng ta này Huyết Nguyệt nuốt Dương trận, thế nhưng là ngưng tụ 36 cái các ngươi chính đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả toàn bộ tinh huyết, cùng mấy trăm Vạn Chính nói sinh linh tinh hồn chỗ hội tụ, có thể công có thể thủ, chỉ cần ta một cái ý niệm, các hạ ngay lập tức sẽ hóa thành tro bụi, ngươi tin không?" Cái kia tà đạo người lùn cường giả cười lạnh, nói chuyện càng ngày càng không khách khí, để Đan Thăng đột nhiên biến sắc.

Mà những cái kia Cổ tộc cường giả thì một tiếng cũng không dám từ, đối với tà đạo, bọn họ cũng không lui tới, giữa hai bên nước giếng không phạm nước sông, nhưng là nếu như làm tức giận tà đạo, tà đạo thật sẽ đem bọn hắn đánh giết, dù sao bọn họ không phải Đan cốc người, tà đạo không cần dựa vào bọn họ cái gì, giữa hai bên không có lợi ích quan hệ.

Cái kia tà đạo người lùn cường giả nói xong, cái khác tà đạo cường giả, cũng là gương mặt cười lạnh  tức giận đến Đan Thăng sắc mặt tái xanh, lần này xem như toi công bận rộn.

"Mấy cái này bằng hữu, là ta mang tới, ta nhất định phải mang đi, coi như là cho ta cái mặt mũi." Đan Thăng hít sâu một hơi, tận lực để cho mình tỉnh táo lại.

Hiện tại hắn đã không có cùng tà đạo đàm phán thẻ đánh bạc, dù sao bây giờ hết thảy đều chưởng khống tại tà đạo trong tay, cái kia huyết nguyệt nuốt Dương trận, mặc dù không có phát huy uy lực, nhưng là, hắn cũng là người biết hàng, biết trận pháp này cực kì khủng bố, nếu không cũng không cần nhiều người như vậy gia trì.

Hắn cũng không nghi ngờ cái kia tà đạo người lùn cường giả lời nói, chỉ cần hắn nguyện ý, thật có thể một cái ý niệm trong đầu liền đem hắn đánh giết.

Tuy nhiên hắn dám cam đoan, cái kia tà đạo người lùn cường giả tuyệt đối không dám giết hắn, nhưng là làm dùng sức mạnh, đem hắn trấn áp, kia liền càng không có tôn nghiêm, còn không bằng thức thời một chút, cho mình giữ lại chút mặt mũi.

"Rất xin lỗi, ngươi không có lớn như vậy mặt mũi." Cái kia tà đạo người lùn cường giả lắc lắc đầu nói.

Ngươi

Đan Thăng giận dữ, cái này tà đạo người lùn cường giả quá không nể mặt mũi, phải biết những người này đều là theo chân hắn đến trợ quyền, là vì ôm hắn Đan cốc bắp đùi mà đến, nếu như bọn họ bị giết, chẳng phải là sẽ để cho những tông môn kia thất vọng đau khổ?

Lần này tới Mệnh Tinh cảnh cường giả, tính cả Đan Thăng hết thảy có 13 người, trong đó Cổ tộc cường giả năm người, còn lại đều là chính đạo chưởng môn cấp nhân vật, nếu như bọn họ bị giết, Đan Tháp uy nghiêm đem không còn sót lại chút gì.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, Long Trần sự kiện này, ta đã làm ra nhượng bộ, những người này, ta nhất định phải mang đi." Đan Thăng nộ khí dâng lên, gằn từng chữ một.

"Xem ra lời nói của ta, ngươi căn bản nghe không hiểu, vậy chỉ dùng điểm ngươi có thể hiểu thủ đoạn đi!"

Cái kia tà đạo người lùn cường giả trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, nguyên bản thì xấu xí gương mặt, treo cười lạnh, càng thêm lộ ra dữ tợn như quỷ.

Ông

Cái kia tà đạo người lùn cường giả bỗng nhiên hai tay kết ấn, bỗng nhiên toàn bộ đại trận rung động, vô số phù văn sáng lên..