Chương 1284: Quỷ Viêm

Chương 1284: Quỷ Viêm

Theo cái kia tà đạo người lùn cường giả kết ấn, mọi người đỉnh đầu đại trận màu đỏ ngòm một trận run rẩy, huyết sắc phù văn lưu chuyển, trong đại trận phảng phất có huyết dịch đang lưu động, vô tận sát khí vọt tới, để người tê cả da đầu.

Ông

Đột nhiên, đại trận màu đỏ ngòm phía trên, dò ra một cái huyết sắc đại thủ, thẳng đến Đan Thăng bọn người đập xuống.

"Thật to gan "

Đan Thăng giận dữ, cái kia tà đạo người lùn cũng dám ra tay với hắn, không nhìn Đan cốc uy nghiêm, khiến hắn lửa giận trong lòng ngút trời.

Mắt thấy cái kia như núi lớn tay cầm, đối lấy bọn hắn đánh tới, Đan Thăng một tiếng gào to, triệu hoán ra to lớn hỏa diễm cự nhân, cái kia hỏa diễm cự nhân vừa xuất hiện, trong tay hỏa diễm chi nhận, đối với cái kia bàn tay màu đỏ ngòm chém xuống.

Bành

Để Long Trần bọn người kinh hãi là, Đan Thăng cái kia kinh khủng hỏa linh, lại bị cái kia huyết sắc đại thủ một chưởng vỗ nát.

Không chỉ riêng Long Trần kinh hãi, tất cả mọi người kinh hãi, cái kia bàn tay màu đỏ ngòm dài đến ngàn trượng, như là một tòa núi cao.

Trên bàn tay, vậy mà hiện ra ba mươi sáu người ảnh, cái kia ba mươi sáu người ảnh, tại trên bàn tay liều mạng giãy dụa, vậy mà phát ra tiếng rít chói tai, tiếng thét để người tê cả da đầu.

"Đây chính là 36 cái Mệnh Tinh cảnh chính đạo cường giả, bị luyện hóa thành huyết nguyệt nuốt Dương trận lúc, trước khi chết phát ra tru lên cùng oán niệm, một kích này tương đương với 36 cái Mệnh Tinh cảnh cường giả hợp lực một cái, ngươi lấy cái gì ngăn cản?" Cái kia tà đạo người lùn cười lạnh nói.

"Rầm rầm rầm..."

Cái khác Mệnh Tinh cảnh cường giả mắt thấy huyết sắc đại thủ đánh tới, ào ào phát động công kích ngăn cản, thế nhưng là đập vào bàn tay to kia lên, ào ào sụp đổ, căn bản bất lực ngăn cản cái kia huyết sắc đại thủ.

Mọi người hoảng hốt, vội vàng rút đi, thế nhưng là bọn họ chợt phát hiện, chân đã không cách nào nhúc nhích, không biết cái gì thời điểm, dưới chân đại địa, đã biến thành màu đỏ, lòng bàn chân dường như bị cái gì lực lượng cho hút vào, căn bản là không có cách di động.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, cái kia to lớn bàn tay màu đỏ ngòm đập xuống, như cùng một bàn tay lớn, bắt lấy một đám con kiến, cứ việc Đan Thăng bọn người liều mạng giãy dụa, nhưng là vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Ông

Bàn tay to kia đem mọi người bắt, bỗng nhiên hóa thành vô số huyết sắc xiềng xích, đem mọi người trói lại, Đan Thăng đám người sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia huyết sắc xiềng xích phía trên, có đặc thù lực lượng, đem tu vi của bọn hắn cho cầm giữ.

"Các ngươi đây là muốn cùng ta Đan cốc là địch sao?" Đan Thăng giận dữ hét.

"Chúng ta không có ý cùng Đan cốc là địch, nhưng là cũng không có nghĩa là, ta tà đạo sự tình gì, đều muốn hướng ngươi Đan cốc khuất phục.

Cho nên hiện tại, xin mời ngươi ngậm miệng lại, bởi vì ngươi dài dòng nữa, ta sợ nhịn không được đem ngươi xử lý." Tà đạo người lùn lạnh lùng thốt, nói xong một đạo xiềng xích vậy mà đem Đan Thăng miệng chăm chú phong bế, Đan Thăng vừa sợ vừa giận, nhưng là đã không cách nào phát ra tiếng.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Bỗng nhiên liên tục bảy tiếng trầm đục, bảy đầu xiềng xích bắn ra, trực tiếp xuyên qua cái kia bảy vị chính đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả mi tâm.

Cái kia bảy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, thân thể run rẩy kịch liệt, tại thống khổ giãy dụa, thế nhưng là quanh thân bị trói, chỉ có thể thống khổ vặn vẹo.

"Ùng ục ùng ục..."

Để Long Trần bọn người giật mình là, cái kia xiềng xích dường như người tại mút vào thực vật đồng dạng, tại cái kia bảy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả thể nội quất lấy cái gì.

Long Trần trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, vì Bão Đan tháp bắp đùi, không rõ thị phi, chết chưa hết tội, Long Trần không có chút nào đồng tình.

Thế nhưng là tà đạo như thế đồ sát Mệnh Tinh cảnh cường giả, hiển nhiên là cố ý nhục nhã mọi người, gia tăng uy hiếp lực.

Lúc trước Long Trần nghe nói, chính đạo cầm đến tà đạo cường giả, sẽ đem này cốt đầu mài thành phấn, dùng nước bùn tưới nước thành vách tường, làm công đức tường, lúc ấy Long Trần còn có chút xem thường.

Hiện tại rốt cuộc minh bạch, tà đạo đám người kia, căn bản cũng không phải là người, thì là một đám lãnh huyết súc sinh, khiến người ta hận không thể ăn thịt hắn, ngủ Kỳ Bì, nếu không không cách nào tiêu trừ trong lòng mối hận.

"Vù vù..."

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, cái kia bảy cái chính đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả sinh mệnh khí tức đã hoàn toàn biến mất, xiềng xích theo bọn họ mi tâm tróc ra, chỗ mi tâm lưu lại một cái động lớn, cả người biến thành một bộ không có sinh mệnh thể xác, cái kia tà đạo người lùn lão giả duỗi bàn tay, đem cái kia bảy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả thân thể thu vào.

"Hắc hắc, bảy cái Mệnh Tinh cảnh khôi lỗi tài liệu có, lần này thu hoạch còn thật không nhỏ." Tà đạo người lùn lão giả cười hắc hắc:

"Đến mức, những tiểu lâu la này, coi như xong, không có tác dụng gì, vậy liền... Đều đi chết đi!"

Tà đạo người lùn lão giả lạnh lùng nhìn lấy những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, lập tức dọa đến toàn thân run rẩy.

"Phù phù phù phù..."

Thậm chí có mấy cái chính đạo Hóa Thần cảnh cường giả, thế mà quỳ xuống, hết sức cầu khẩn nói: "Van cầu các ngươi, đừng có giết ta, chúng ta nguyện ý thêm nhập tà đạo, nguyện ý vì tà đạo làm trâu làm ngựa..."

"Đi chết đi, các ngươi bọn này rác rưởi, căn bản không xứng đáng gia nhập tà đạo." Cái kia tà đạo người lùn giận quát một tiếng, vung tay lên, đầy trời màu đỏ xiềng xích bắn ra, thẳng đến những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả kích bắn đi.

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả tuyệt vọng, có người bỏ mạng chạy vội, có người cắn răng ngăn cản, cũng đã có người bổ nhiệm từ bỏ chống lại, giống như chó chết phục trên đất.

Thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả, đối mặt huyết nguyệt nuốt Dương trận, đều không có một tia sức phản kháng, bọn họ những thứ này Hóa Thần cảnh cường giả, chỉ có thể coi là con kiến hôi, liền giãy dụa dũng khí cũng không có.

Đối mặt tử vong, ngày bình thường dũng mãnh vô cùng cường giả, cao cao tại thượng Hóa Thần cảnh, này thì lộ ra nhân tính nhu nhược cùng hoảng sợ, cùng đối với sinh mạng hướng tới, đáng tiếc tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn họ không có lựa chọn cơ hội.

"Phốc phốc phốc..."

Từng đạo từng đạo xiềng xích rơi xuống, những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả toàn lực ngăn cản, vũ khí ào ào sụp đổ, cả người bị tỏa liên chấn thành sương máu.

Mặc kệ là ngăn cản, vẫn là chạy trốn, hay là ngã xuống đất bổ nhiệm, ào ào bị đánh giết, bọn họ trước khi chết không cam lòng tru lên vẫn như cũ vang vọng trên không trung, nhưng là người đã biến mất.

Bất quá có mười cái may mắn không có chết, bị tỏa liên bó thành bánh chưng, treo trên không trung, người đã hôn mê đi.

Bọn họ đều là đến từ Đan cốc cùng Cổ tộc cường giả, tà đạo cường giả không có giết bọn hắn, mà chính là lưu bọn họ một mạng, bất quá vì uy hiếp, vẫn là đem bọn họ cho nhốt lên.

Đan Thăng cùng Cổ tộc năm vị Mệnh Tinh cảnh các cường giả, như là tù phạm đồng dạng bị treo trên không trung, trong lòng bọn họ lúc này cũng tràn đầy hoảng sợ, nếu như tà đạo muốn muốn giết bọn hắn, thật là dễ như trở bàn tay, bọn họ rốt cục thấy được, này Huyết Nguyệt nuốt Dương trận khủng bố.

Huyết nguyệt nuốt Dương trận bên trong, tru lên biến mất, hết thảy quy về yên tĩnh, bây giờ chỉ còn lại có Long Trần mười người, cùng mấy vạn tà đạo cường giả đối mặt.

"Khai Thiên Chiến Tông, trước kia là cỡ nào tồn tại cường đại a, đáng tiếc bây giờ chán nản đến, cần Hóa Thần cảnh đệ tử giữ thể diện, thật sự là bi ai." Cái kia tà đạo người lùn nhìn một chút Khai Thiên Chiến Tông mấy vị gia, không khỏi lắc đầu, một mặt tiếc hận thần sắc.

"Hừ, không cần giả mù sa mưa làm trò, nếu như chúng ta bảy cái đều tiến giai Mệnh Tinh cảnh, ngươi cái này nho nhỏ trận pháp, có thể vây khốn ta nhóm?" Bảo Gia kiếm bản rộng hướng trên bờ vai một khiêng, không khỏi cười lạnh nói.

Chuyện cho tới bây giờ, mấy vị gia ngược lại trấn định lại, bởi vì hôm nay bọn họ không trốn thoát được, bây giờ thì nhìn xem trước khi chết, có thể hay không kéo mấy cái đệm lưng.

Duy nhất để Bảo Gia mấy cái người trong lòng tiếc nuối là, không có cách nào đem Long Trần, Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình ba cái đưa ra ngoài, thiên tài như thế, tráng niên mất sớm, thực sự khiến người ta bóp cổ tay thở dài.

Nhưng là những người này đều là huyết tính hán tử, cũng không sợ hãi cái chết, làm việc càng không thích lề mề chậm chạp, dù cho đối mặt tử vong, vẫn như cũ ung dung không vội, không nói vô dụng nói nhảm.

Cái kia tà đạo người lùn lão giả, không để ý đến Bảo Gia, mà chính là nhìn về phía Long Trần, bỗng nhiên đối sau lưng một người mở miệng nói:

"Quỷ Viêm, tiểu tử này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Theo cái kia tà đạo người lùn lão giả mở miệng, tại đệ tử trẻ tuổi bên trong, cái kia giữ lấy mái tóc dài màu đỏ, khuôn mặt tuấn dật nam tử chậm rãi đi lên phía trước.

Không thể không nói, tại tà đạo đều là khuôn mặt dữ tợn trong các đệ tử, như thế tướng mạo quả thực để người sinh ra hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Tên kia gọi quỷ viêm nam tử tóc đỏ, nhìn Long Trần liếc một chút, lắc đầu nói: "Coi như được thôi, bất quá cùng ta tưởng tượng bên trong, có chênh lệch rất lớn, có chút khiến người ta thất vọng.

Ta thật hoài nghi hắn đến cùng phải hay không Lãnh Nguyệt Nhan trong miệng cái kia gia hỏa, làm sao yếu như vậy? Hắn không phải ta mười chiêu chi địch."

Bảo Gia bọn người nhìn đến Quỷ Viêm lúc, không khỏi đồng tử hơi hơi co rụt lại, bởi vì lấy bọn họ lịch duyệt cùng độc ác ánh mắt, liếc mắt xem thấu người này thực lực chân thật — — cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Long Trần so với bọn hắn còn khiếp sợ hơn, hắn khiếp sợ không phải người này tu vi, cũng không phải hắn Thiên Hành Giả phẩm giai, mà chính là trong miệng hắn nâng lên một cái tên.

"Ngươi biết Lãnh Nguyệt Nhan?" Long Trần mở miệng nói.

Quỷ Viêm trên mặt anh tuấn hiện lên một vệt mỉm cười, bất quá nụ cười có chút mất tự nhiên, bởi vì hắn cười thời điểm, gương mặt lập tức đã nứt ra, máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Đó là một cái cực kỳ vết thương kinh khủng, theo má trái dán vào hàm răng, quán xuyên má phải, nụ cười này, đem tất cả hàm răng đều lộ ra.

Vết thương này hẳn là bị lợi nhận xuyên qua, nếu như lại sau này một chút, Quỷ Viêm đầu, liền muốn theo miệng vị trí bị cắt thành hai khúc.

Quỷ Viêm thu liễm nụ cười, thân thủ một vệt, đem máu trên mặt dấu vết lau đi, vết thương trên mặt, cũng trong nháy mắt khép lại.

"Ta vết thương này, cũng là Lãnh Nguyệt Nhan lưu lại, nàng nói ta cười đến rất khó coi, cho nên lưu lại cho ta vết thương này, từ nay về sau, ta chỉ cần cười một tiếng, vết thương thì sẽ vỡ ra.

Vì vết thương này, ta đã thật lâu không có cười, bất quá hôm nay gặp được ngươi, ta vẫn là không nhịn được cười." Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần, ánh mắt chỗ sâu mang theo thật sâu vẻ oán độc.

Long Trần trong lòng kinh hãi, Lãnh Nguyệt Nhan đến cùng đến cảnh giới gì, vậy mà như thế bá đạo, đem một cái cường đại như thế người, tra tấn thành cái dạng này.

Tại Quỷ Viêm cười thời điểm, Long Trần rõ ràng cảm giác được Quỷ Viêm trên mặt, có một cỗ cực kỳ lực lượng quỷ dị, xé rách da của hắn, Long Trần trong đầu nổi lên xòe ra hết đẹp đến cực hạn khuôn mặt, đồng thời còn có một đôi xanh biển, như là bảo thạch một dạng con ngươi.

"Lần sau gặp mặt, ta sẽ lấy tính mạng ngươi, ngươi phải cẩn thận."

Đây là Lãnh Nguyệt Nhan ban đầu ở Vạn Cổ Lộ bên trong lưu lại ngữ, bây giờ nhìn đến Quỷ Viêm trên mặt khủng bố vết thương, Long Trần nhất thời cảm giác một trận tê cả da đầu, tên yêu nghiệt này chỉ sợ đã muốn nghịch thiên, nàng vẫn là lúc trước Lãnh Nguyệt Nhan a?

Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt: "Ta cũng bởi vì đối nàng cười một lần, kết quả nàng liền cho ta một kiếm, nói ta cười đến khó coi.

Nàng nói, ngươi nếu có thể giống Long Trần cười đến rực rỡ như vậy, như vậy tiện, lại đến đối với ta cười, nếu không lần sau cắt đứt đầu của ngươi.

Cho nên, ta rất hiếu kì, Long Trần đến cùng là một cái nhân vật dạng gì, phải chăng có ba đầu sáu tay, tài hoa xuất chúng? Thế nhưng là ta bây giờ thấy được, bất quá là một cái rác rưởi mà thôi."

Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt cơ hồ có hỏa diễm muốn phun ra, Long Trần lập tức minh bạch cái gì, bỗng nhiên cười lên ha hả..