Chương 1285: Phá trận

Chương 1285: Phá trận

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, phảng phất như gặp phải cái gì cực kỳ tốt cười sự tình.

"Sắp chết đến nơi, lại còn cười được, hi vọng ta đem ngươi làm thành khôi lỗi thời điểm, ngươi còn có thể cười được." Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần, thanh âm lạnh như băng nói.

Long Trần cười nửa ngày, cái này mới nói: "Ta đã biết, nhất định là ngươi đi đùa giỡn Lãnh Nguyệt Nhan, mới có thể bị chặt một kiếm.

Không tệ, không tệ, Lãnh Nguyệt Nhan cái kia gia hỏa, mỹ thì mỹ vậy, bất quá từ đầu đến cuối, ta đều không dám xem nàng như thành một nữ nhân nhìn.

Ngươi không tệ, ngươi so với ta mạnh hơn nhiều, thế mà đi đùa giỡn nàng, hắc hắc, bội phục bội phục."

Long Trần không thể không thừa nhận, cái này Lãnh Nguyệt Nhan có một loại kinh tâm động phách đẹp, đơn thuần dung mạo dáng người, tuyệt đối sẽ mê chết người không đền mạng.

Thế nhưng là nàng thực chất bên trong sát khí cùng sát ý, sẽ cho người tê cả da đầu, khiến người ta liền tới gần cũng không dám, nàng tựa như là một cái mỹ lệ ác ma, tới gần liền sẽ mất mạng.

Lại mỹ lệ nữ nhân, cũng vô pháp khiến người ta đem nàng nhìn thành nữ nhân, bởi vì trên người nàng, không có mùi vị của nữ nhân, có chỉ là sát ý vô tận, nếu như đem nữ nhân so sánh bông hoa, lạnh như vậy Nguyệt Nhan cũng là một đóa mỹ lệ hoa ăn thịt người.

"Lúc này, còn dám nói ngồi châm chọc, hừ, chờ ta đưa ngươi làm thành khôi lỗi, đưa đến Lãnh Nguyệt Nhan trước mặt, ta nhìn nàng có lời gì nói." Quỷ Viêm khóe miệng hiện lên một vệt ngoan lệ, lạnh lùng thốt.

"Kéo xuống đi, thì ngươi cái này đức hạnh, cũng muốn phao Lãnh Nguyệt Nhan? Nàng có thể một kiếm trảm ngươi miệng, lần sau cũng có thể diệt ngươi thần hồn, giết ngươi thì cùng giết gà đồng dạng, tốt nhất điểm nhẹ đắc chí, Lãnh Nguyệt Nhan không phải ngươi có thể si tâm vọng tưởng."

Long Trần khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn cảm giác mình tại trong tuyệt cảnh, thấy được một vệt sinh cơ.

Bởi vì theo một số chi tiết, Long Trần đó có thể thấy được, cái kia tà đạo người lùn lão giả là nơi này lớn nhất quyền uy người, thế nhưng là cái kia tà đạo người lùn lão giả cùng Quỷ Viêm trong lúc nói chuyện với nhau, mang theo một loại như có như không nịnh nọt.

Tuy nhiên cái kia tà đạo người lùn lão giả tu vi cao nhất, nhưng là cái này Quỷ Viêm có vẻ như thân phận cực kỳ đặc thù, Long Trần đối với nhân tình thế thái nắm giữ được cực kỳ đúng chỗ  có thể nhìn ra, cái này Quỷ Viêm chỉ sợ là trong Tà đạo, người có địa vị cực cao.

Nếu như có thể bắt được, có lẽ có thể đạt được xòe ra Hộ Thân Phù, uy hiếp tà đạo thả người, phương pháp này phải chăng đi đến thông, Long Trần cũng không có nắm chắc, nhưng là từ trước mắt đến xem, đây là một cái duy nhất cơ hội.

Long Trần tuy nhiên trong miệng, đối kia quỷ viêm có chút khịt mũi coi thường, thế nhưng là nội tâm vẫn như cũ có chút tâm thần bất định.

Dù sao đó là kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả, tuy nhiên trước đó cái kia Huyết Sát điện sát thủ, cũng là cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là bạo phát thực lực thời điểm, cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn, cũng không có bạo phát lực lượng chân chính.

Liền xem như như thế, một kích kia, vẫn như cũ chấn kinh Long Trần, cửu phẩm Thiên Hành Giả đều là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Nếu như toàn lực một trận chiến, Long Trần không sợ bất luận kẻ nào, nhưng là muốn bắt sống một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, đây quả thực muôn vàn khó khăn.

Thế nhưng là càng gian nan, vượt có tính khiêu chiến sự tình, Long Trần thì càng thích làm, Long Trần cố ý châm chọc khiêu khích, kia quỷ viêm nguyên bản mang trong lòng đố kỵ, Long Trần cái này một trào phúng, nhất thời để hắn sát ý sôi trào.

Quỷ này viêm lần thứ nhất nhìn thấy Lãnh Nguyệt Nhan, liền bị Lãnh Nguyệt Nhan tư dung tuyệt thế hấp dẫn, tự nhận là anh tuấn bất phàm, tại trong Tà đạo, chính là rồng trong loài người, chủ động tiến lên bắt chuyện.

Kết quả Lãnh Nguyệt Nhan trực tiếp dùng trong tay cốt kiếm đáp lại, để lại cho hắn cả đời không cách nào ma diệt vết thương, đây là một loại cực lớn khuất nhục.

Trên vết thương mang theo Lãnh Nguyệt Nhan đặc hữu ấn ký, trừ phi Lãnh Nguyệt Nhan chết rồi, nếu không ấn ký sẽ không tiêu tán, nói cách khác, Quỷ Viêm mỗi lần bày ra tự nhận là nụ cười mê người lúc, vết thương thì sẽ vỡ ra, biến đến dữ tợn khủng bố.

Đối với một cái anh tuấn cường giả tới nói, đây là một cái không cách nào dễ dàng tha thứ khuất nhục, bây giờ lại bị Long Trần chế giễu, căn bản không cần Long Trần tiếp tục cố gắng, Quỷ Viêm đã bắt đầu quanh thân khí thế chậm rãi bạo phát.

"Long Trần, ta sẽ không để cho ngươi chết, nhưng là ta sẽ để ngươi sống không bằng chết." Quỷ Viêm thanh âm, cơ hồ là từ trong hàm răng đụng tới, đối Long Trần hận ý đã đạt tới cực điểm.

Long Trần trong lòng cười lạnh, tà đạo gia hỏa, thật đúng là dễ dàng bị chọc giận, xem ra Lãnh Nguyệt Nhan cho gia hỏa này mang tới đau xót, đều tính toán tại Long Trần trên đầu.

Nhưng là Long Trần không có chút nào sinh khí, ngược lại cảm kích Lãnh Nguyệt Nhan, cho hắn chế tạo một cái chạy trốn cơ hội.

"Quỷ Viêm, trước chậm rãi, nơi này không là công bằng quyết đấu chiến trường, ngươi muốn cùng Long Trần một trận chiến, chờ trở về rồi hãy nói, trước đem những người này linh hồn rút ra, nhục thân giữ lấy làm khôi lỗi." Tà đạo người lùn lão giả đục cái lỗ hổng nói.

"Không được, ta không chờ được nữa, không kém cái này một chút thời gian, ta mười chiêu thì có thể đem chi trảm giết, không, ba chiêu là được rồi." Quỷ Viêm cũng không có nghe cái kia tà đạo người lùn lão giả lời nói, mà chính là chậm rãi tiến lên, hai mắt nhìn chằm chặp Long Trần.

"Quỷ Viêm, nơi này không phải Tà Vương sơn, hết thảy đều nếu nghe ta." Cái kia tà đạo người lùn lão giả sắc mặt nhất thời trầm xuống, lộ ra nhưng đã nổi giận.

Quỷ Viêm gặp cái kia tà đạo người lùn lão giả nổi giận, cuối cùng do dự một chút, không có tiếp tục xuất thủ, hiển nhiên đối với tà đạo người lùn lão giả, vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Long Trần gặp quỷ viêm lại bị tà đạo người lùn lão giả quát bảo ngưng lại, không khỏi trong lòng thầm kêu không ổn, nếu như hắn không xuất thủ, Long Trần không có bất kỳ cái gì cơ hội.

"Da trâu thổi đến vang động trời, vẫn là cút về đi, Lãnh Nguyệt Nhan có thể trảm ngươi một kiếm, ta Long Trần liền có thể ngược ngươi như ngược chó.

Làm gì nói phét lác gì thế, còn ba chiêu đánh bại ta Long Trần? Cái này là cố ý trang bức cho người ta nhìn a?

Hai người kẻ xướng người hoạ, liền có thể cho trên mặt mình dát vàng? Người như ngươi, không phải ta xem thường ngươi, mà là thật xem thường ngươi." Long Trần cười lạnh nói.

"Ngươi muốn chết "

Quỷ Viêm nộ hống, toàn thân khí thế bạo phát, bóng người khẽ động, liền muốn đối với Long Trần vọt tới, thế nhưng là hắn mới ra tay, liền bị tà đạo người lùn lão giả bắt lại.

Tà đạo người lùn lão giả nhìn lấy Long Trần, cười lạnh nói: "Tiểu tử, luận đến mưu kế, ngươi còn kém xa lắm đâu, ngươi điểm này tính toán nhỏ nhặt, đối lão phu vô dụng."

Rất hiển nhiên, cái kia tà đạo người lùn lão giả, đã xem thấu Long Trần ý đồ, hắn cũng không sợ Long Trần đánh bại Quỷ Viêm, đó là không có khả năng.

Nhưng là hắn không muốn mạo hiểm trì hoãn thời gian, miễn cho đêm dài lắm mộng, xảy ra chút gì ngoài ý muốn, vậy thì phiền toái, dù sao nơi này là chính đạo khu vực.

Cái kia tà đạo người lùn lão giả nói như vậy, Long Trần sắc mặt thì thay đổi, hiển nhiên đây là một cái lão hồ ly, cẩn thận từng li từng tí giọt nước không lọt.

"Hài tử không cần sợ, nhân nạn miễn đều có một chết, chúng ta mấy cái Hoàng Tuyền lộ phía trên, vừa nói vừa cười, chẳng phải sung sướng?" Bảo Gia vỗ Long Trần bả vai an ủi.

Dù sao Long Trần ba người tuổi trẻ, đối với bọn hắn những thứ này xuất sinh nhập tử bao nhiêu năm người mà nói, đã sớm đem sinh mệnh coi nhẹ, cho nên đối với tử vong, cũng không có bao nhiêu hoảng sợ.

Bất quá Long Trần tin tưởng, nếu như bọn họ biết, Bảo Bất Bình đã được đến Khai Thiên Thần Bia tin tức cùng bộ phận truyền thừa, mấy vị gia tuyệt đối không cách nào bình tĩnh.

Mã đức, ta cũng không thể chết a, ta nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, cùng nhiệt huyết huynh đệ đều chờ đợi ta đây.

Long Trần nhìn lấy hư không bên trên, như là khung lư đồng dạng huyết nguyệt nuốt dương đại trận, tản ra kinh khủng uy áp, biết mình cường đại tới đâu gấp trăm lần, cũng không cách nào phá vỡ đại trận này.

Long Trần trong lòng thở dài, cứ việc không cam lòng, nhưng là hắn phát hiện một sự thật, chỉ sợ hắn hôm nay thật phải chết ở chỗ này.

Ông

Bỗng nhiên đại trận rung động kịch liệt, vô số xiềng xích, như là kinh khủng ác mãng, đối với Long Trần bên này kích xạ mà đến.

"Không có ý tứ, chúng ta thời gian quý giá, cần muốn mau chóng rời đi." Cái kia tà đạo người lùn lão giả trên mặt mang một vệt nụ cười dữ tợn, như là nhìn lấy người chết đồng dạng, nhìn lấy Long Trần bọn người, vùng vẫy giãy chết cảnh tượng, đây là bọn họ thích nhất thưởng thức hình ảnh.

Long Trần lặng lẽ lấy ra nồi sắt, chuẩn bị giao cho Bảo Gia, nơi này Bảo Gia thực lực mạnh nhất, nếu như hắn tay cầm nồi sắt, có lẽ còn có phá vỡ đại trận chạy thoát hi vọng.

Bất quá cái này hi vọng cực kỳ xa vời, bởi vì nơi này không chỉ có đại trận, càng có cái kia kinh khủng tà đạo người lùn lão giả tại, hắn tuyệt đối sẽ không nhìn lấy Bảo Gia phá trận, bất quá bất kể như thế nào, một tia cơ hội cũng phải bắt cho được.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị cho Bảo Gia truyền âm thời điểm, bỗng nhiên hư không bên trên, truyền tới một thanh âm quen thuộc, khiến Long Trần trong lòng cuồng hỉ.

"Đã thời gian quý giá, thì không muốn xa cách, ta Huyền Thiên Đạo Tông địa phương đủ lớn, đầy đủ lưu lại chư vị khách quý."

Để Long Trần tâm hoa nộ phóng chính là, cái thanh âm kia chính là Huyền Thiên Đạo Tông tông chủ Lý Thiên Huyền thanh âm, làm cái thanh âm kia vừa xuất hiện, cái kia tà đạo người lùn lão giả sắc mặt nhất thời biến đổi.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, mọi người trên đỉnh đầu che trời huyết trận, vậy mà vỡ nát một cái đại lỗ thủng, một đạo đường kính vạn trượng chùm sáng, kích xạ mà đến.

Quang thúc kia may mắn thế nào chỗ, vừa tốt đụng trúng buộc chặt lấy Đan Tháp cùng Cổ tộc cường giả địa phương, Đan Thăng bọn người gương mặt vẻ kinh hãi, bị quang mang kia đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Quang trụ xuyên qua Đan Thăng bọn người, thẳng đến tà đạo người lùn lão giả kích xạ mà đến, kinh khủng uy áp, làm thiên địa run rẩy, vạn cổ vỡ ra.

"Là Luân Hồi cảnh "

Cái kia tà đạo người lùn lão giả một tiếng kêu sợ hãi, bỗng nhiên trong tay thêm ra một khỏa nho nhỏ xương sọ, chỉ lớn chừng quả đấm, nhìn qua, thật giống như một cái mê nhân loại của ngươi xương sọ.

Tại cái kia xương sọ phía trên, giăng đầy huyết sắc đường vân, tản ra vô tận khí tức tà ác, đầu kia xương mới vừa xuất hiện, cấp tốc biến lớn, tăng vọt ngàn trượng khoảng cách, như một tòa núi nhỏ.

Tại cái kia xương sọ phía trên chỗ mi tâm, một đạo huyết sắc quang mang, bắn ra, đâm vào quang thúc kia phía trên.

Ông

Hai cỗ lực lượng đánh đụng vào nhau, thiên địa đột nhiên run lên, bao trùm phương viên mấy vạn dặm huyết nguyệt nuốt Dương trận, trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn, trước mắt màu đỏ biến mất, thiên địa lại biến thành màu sắc nguyên thủy.

Long Trần bọn người bị lực lượng kinh khủng, đánh bay ra thật xa, làm đầy trời huyết sắc bột mịn tiêu tán, Long Trần mới nhìn rõ ràng.

Trên hư không, một chiếc gương cổ, tản ra vô tận thần uy, che đậy bầu trời, cổ kính xoay tròn phía dưới, nói đạo phù văn chấn động thiên địa, liên tục không ngừng mà tràn vào chùm sáng bên trong, hướng cái kia cái to lớn xương sọ đánh tới.

Chiếc cổ kính kia, Long Trần nhận ra, chính là Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông trong thần khí Luân Hồi Kính, tại trang nghiêm thần thánh Luân Hồi Kính phía trước, một người hai tay kết ấn, tóc dài bay múa, trên mặt lộ ra thiên hạ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thong dong bình tĩnh, khiến người ta phát ra từ nội tâm tin phục.

"Hảo tiểu tử, ngươi bây giờ gây tai hoạ bản sự càng lúc càng lớn, ta đều nhanh muốn không che được." Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, trong giọng nói, tràn đầy ý tán thưởng.

"Lão đại, chúng ta tới!"

Theo từng tiếng thét lên, một mảng lớn bóng người, theo Luân Hồi Cảnh chi bên trong bay ra..