Chương 1286: Long Huyết quân đoàn buông xuống

Chương 1286: Long Huyết quân đoàn buông xuống

Cái thứ nhất lao ra người, không là người khác, chính là Quách Nhiên, theo Quách Nhiên một tiếng cao giọng thét lên, tất cả Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, cũng bay chạy mà ra.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, A Man, Nhạc Tử Phong, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, từng cái từng cái thân ảnh quen thuộc, cũng bay chạy mà ra.

Ngoại trừ Long Huyết quân đoàn cường giả bên ngoài, còn có hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên, Uông Chân, bao quát lần trước đệ tử Mộc Thanh Huyên, Tô Mặc cũng đến.

Những người này chính là Huyền Thiên Đạo Tông tinh nhuệ nhất đội ngũ, bọn họ vừa xuất hiện, nhìn đến Long Trần, mỗi người trong đôi mắt, toàn bộ đều là vẻ cuồng nhiệt.

Bởi vì từ khi Đông Hải từ biệt, Long Trần tại tứ quốc di tích bên trong, khuất nhục các lộ cao thủ, vỡ nát Đan Tháp âm mưu.

Về sau càng là một mình giết ra Đại Hạ thành, xem Cổ tộc cường giả như không, Long Trần bá khí cùng cuồng ngạo, khiến vô số người vì đó khâm phục.

Nhất là những cái kia Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nhìn đến Long Trần, cảm giác toàn thân máu tươi, cũng bắt đầu sôi trào.

"Lão đại, chúng ta rốt cục có thể lần nữa kề vai chiến đấu."

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, phát ra một tiếng rống giận rung trời, âm truyền vạn dặm, âm thanh chấn trời cao, làm thiên địa run rẩy.

Tại thanh âm của bọn hắn bên trong, mang theo vô tận ý chí chiến đấu, đây chính là một chi đáng sợ quân đoàn, sắc bén có thể đâm xuyên vạn cổ.

Nghe được Long Huyết quân đoàn nộ hống, Long Trần cảm giác mình nhiệt huyết cũng bị nhen lửa, quanh thân không gió mà bay, một cỗ cường thế vô cùng năng lượng, đang không ngừng hình thành, cùng Long Huyết chiến sĩ nhóm ý chí, sinh ra một loại cộng minh.

Đây là một loại nhiệt huyết lan truyền, là một loại giữa huynh đệ tình cảm kêu gọi, cái kia thuộc về chỉ có trải qua vô số sinh tử huyết chiến, mới có thể sinh ra ăn ý.

"Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, cái gì thời điểm cường đại đến tình trạng như thế rồi?" Bảo Gia nhìn lấy chiến ý ngập trời Long Huyết chiến sĩ nhóm, không khỏi có chút khiếp sợ nói.

"Long Trần "

Long Huyết quân đoàn tất cả cường giả, chạy như bay đến, một cái thân ảnh yểu điệu, vượt qua mọi người, mang theo một làn gió thơm, bổ nhào vào Long Trần trong ngực, chính là xa cách đã lâu Đường Uyển Nhi.

Lúc này Đường Uyển Nhi mỹ mắt đỏ bừng, tuy nhiên cực lực ức chế, nhưng là một hồi thì khống chế không nổi nước mắt rì rào mà xuống, thì liền kêu gọi Long Trần tên, thanh âm đều đã nghẹn ngào.

Long Trần ôm thật chặt Đường Uyển Nhi, hắn hiểu rõ nhất Đường Uyển Nhi, nha đầu này cực kỳ kiên cường, càng là chết vì sĩ diện, lúc này chân tình bộc lộ, nhất định là quá mức tưởng niệm cùng lo lắng hắn, cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy ấm áp cùng áy náy.

"Thật xin lỗi, để ngươi lo lắng."

Long Trần thân thủ, vì Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng lau đi, nước mắt trên mặt, có chút áy náy nói.

"Hỗn đản, ngươi có phải hay không đem chúng ta đều quên, vẫn là tại bên ngoài lại đi tai họa nữ nhân." Đường Uyển Nhi duỗi ra nắm đấm, tại Long Trần trước ngực hung hăng đập vài cái đôi bàn tay trắng như phấn, có chút tức giận nức nở nói.

"Làm sao có thể, Khai Thiên Chiến Tông đều là nhiệt huyết thuần đàn ông, nơi nào có cái gì nữ nhân." Long Trần có chút lúng túng nói, nha đầu này thích ăn dấm tính cách, thật đúng là một chút cũng không thay đổi.

Lúc này, Mộng Kỳ cũng đi tới Long Trần bên người, Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần, đôi mắt đẹp cũng có chút phát hồng, môi anh đào khẽ mở, muốn nói cái gì, thế nhưng là không hề nói gì đi ra, trong con ngươi nhu tình, lại làm cho Long Trần trong lòng đau xót.

Long Trần cũng không nói gì, buông ra Đường Uyển Nhi, cho Mộng Kỳ một cái thật sâu ôm ấp, mỹ nhân tình thâm, nhưng là Long Trần cô phụ các nàng, thực sự nhiều lắm.

"Long ca "

A Man thân cao không có bất kỳ biến hóa nào, không qua trên mặt của hắn vậy mà xuất hiện màu đỏ sậm đường vân, nhìn qua có chút doạ người, lúc này nhìn đến Long Trần, A Man kích động hai mắt đỏ bừng.

"Hảo huynh đệ, Long ca không có việc gì, chúng ta có lời nói trễ giờ nói" Long Trần vỗ vỗ A Man cánh tay, đối với ý định này đơn thuần huynh đệ, Long Trần có đặc thù cảm tình.

"Lão đại, ta cũng muốn ôm một cái" Quách Nhiên vậy mà giang hai cánh tay, học Đường Uyển Nhi bộ dáng, muốn ôm ấp yêu thương.

"Cổn Độc Tử, nam nhân có cái gì tốt vuốt ve." Long Trần tức giận, lúc này Huyền Chủ đại nhân cùng cái kia tà đạo người lùn lão giả đối lập, hai người thúc giục thần khí quyết đấu, hình thức vẫn khẩn trương như cũ.

Long Trần cùng mọi người nhẹ gật đầu, hiện tại còn không phải ôn chuyện thời điểm, bây giờ Huyền Chủ đại nhân giá lâm, một hồi chính là một trận vô tình huyết chiến.

Long Trần đơn giản đem Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo dẫn tiến cho mọi người, thì cùng mọi người cùng một chỗ nhìn về phía hư không bên trên.

Huyền Chủ đại nhân vừa ra trận, cường thế nghiền ép, vỡ nát tà đạo huyết nguyệt nuốt dương đại trận, bức lui tất cả tà đạo cường giả, lúc này lưng sau luân hồi kính chuyển động, Huyền Chủ đại nhân trong đôi mắt, mang theo vô tận thong dong, cho người ta một loại cường đại cảm giác an toàn, dường như chỉ cần có hắn tại, hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Tà đạo cường giả lúc này cũng gương mặt chấn kinh chi sắc, bọn họ đều đứng tại cái kia người lùn lão giả sau lưng, cũng làm xong đại chiến chuẩn bị, trước mắt, theo nhân số lên, bọn họ vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Tuy nhiên lần này Huyền Thiên Đạo Tông dốc toàn bộ lực lượng, tháp ti đại nhân, Liễu Thương cùng một đám viện chủ cấp cường giả cùng các trưởng lão đều tới, thế lực vẫn như cũ so tà đạo yếu rất nhiều.

Bây giờ chính tà lưỡng đạo cường giả, đều đã kéo ra trận doanh, tùy thời chuẩn bị đánh một trận.

"Lý Thiên Huyền, ngươi thật to gan, vậy mà chia hết bộ phận khí vận, đến đề thăng Luân Hồi cảnh uy lực, ngươi thì không sợ, bởi vậy ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đi hướng suy bại a?" Tà đạo người lùn lão giả, một mặt âm trầm nói, Lý Thiên Huyền xuất hiện, lập tức để hắn trước đó kinh doanh, toàn bộ đều uổng phí.

Long Trần trong lòng giật mình, khó trách Long Trần cảm giác lần này Luân Hồi cảnh, cùng lần trước Đông Hải thời điểm, có chút không giống, uy lực biến đến càng khủng bố hơn.

"Ta Lý Thiên Huyền lá gan luôn luôn không nhỏ, ban đầu ở Đông Hải chính là, ta chỉ vận dụng Luân Hồi Kính 10% lực lượng, còn lại cửu thành dùng để trấn áp khí vận.

Lần này, ta cảm thấy có chút không yên lòng, thì nhiều tăng lên hai thành lực lượng, ta Huyền Thiên Đạo Tông có hai kiện trấn tông thần khí, vận dụng một kiện bộ phận lực lượng, căn bản sẽ không dao động ta tông môn căn cơ, điểm này cũng không nhọc đến các hạ quan tâm.

Lại nói, nếu như ta không phải vận dụng Luân Hồi Kính ba phần sức mạnh, làm sao có thể ngăn cản Tà Thần đầu lâu lực lượng đây." Lý Thiên Huyền mỉm cười, không nhanh không chậm nói.

Nguyên lai lão giả kia trong tay đầu lâu, chính là tà đạo tiếng tăm lừng lẫy thần khí — — Tà Thần đầu lâu.

Nghe đồn cái này Tà Thần đầu lâu, chính là đời thứ bảy Tà Thần lưu lại đầu lâu, uy lực mênh mông vô biên, có thể hủy thiên diệt địa, càng quan trọng hơn là, đầu lâu này bên trong có đời thứ bảy Tà Thần thần thuật, là tà đạo chí bảo một trong.

Chỉ bất quá cái này Tà Thần đầu lâu cùng Luân Hồi Kính một dạng  đồng dạng đều là trấn áp khí vận tồn tại, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Cái gọi là trấn áp khí vận, nói đến có chút hư vô mờ mịt, nhưng là truyền thừa đã lâu tông môn, đều phải có cường đại thần khí trấn áp khí vận.

Cái này rất giống một cây đại thụ, khí vận thật giống như rễ của nó, vô cùng to lớn, chống đỡ lấy toàn bộ đại thụ sinh mệnh.

Đại thụ cành lá, rơi xuống tổn thương, chỉ cần rễ cây vẫn còn, liền có thể lần nữa sinh trưởng, tông môn hưng suy giao thế, liền như là cây cối nóng lạnh trùng điệp đồng dạng, chỉ cần khí vận tại, liền có thể vĩnh thế trường tồn.

Càng là lịch sử đã lâu tông môn, lắng đọng xuống khí vận thì càng nhiều, thì vượt cần thần khí trấn áp khí vận, không thể tuỳ tiện vận dụng, bởi vì một khi vận dụng, đại thụ thương tổn căn, sẽ mang đến không biết mạo hiểm.

Cũng tỷ như Khai Thiên Chiến Tông, hiện tại Khai Thiên Chiến Tông chỉ còn lại có một thanh thần khí trấn áp khí vận, hơn nữa còn liên thông Thiên Địa Thần Trì trận pháp, nếu như vận dụng, như vậy Thiên Địa Thần Trì thì triệt để phế đi, cũng mang ý nghĩa Khai Thiên Chiến Tông khí vận cũng tận.

Tuy nhiên Khai Thiên Chiến Tông bây giờ cảm giác đã xuống dốc, nhìn qua nửa chết nửa sống, nhưng là chỉ cần có Thần Khí trấn áp khí vận, hết thảy cũng có thể, cái này rất giống đại thụ ngã xuống, nhưng là gốc rễ của nó có một tia sinh mệnh lực tại, liền có khả năng cây khô gặp mùa xuân, lần nữa bạo phát sinh cơ bừng bừng.

Mà tà đạo lần này vận dụng Tà Thần đầu lâu, kỳ thật chính là vì lưu cái hậu thủ, phòng bị chính đạo thần khí.

Nguyên bản cái kia tà đạo người lùn lão giả coi là, bằng vào một cái huyết nguyệt nuốt Dương trận, liền có thể toàn bộ làm xong, không nghĩ tới cuối cùng Lý Thiên Huyền giết ra đến, nếu như không có cái này Tà Thần đầu lâu, bọn họ đều đã toàn bộ bị diệt sát.

Cái này khiến tà đạo người lùn lão giả cực kỳ không cam tâm, hắn vô pháp tưởng tượng, Lý Thiên Huyền giống như hết thảy đều tính toán kỹ đồng dạng, toàn bộ đều trong lòng bàn tay của hắn.

Để bảo đảm lần này xuất kích không có sơ hở nào, tà đạo cố ý tăng cường Tà Thần đầu lâu uy lực, thì là dựa theo lúc trước Đông Hải một trận chiến Luân Hồi Kính uy lực tới, vừa tốt có thể áp chế Luân Hồi Kính.

Thế nhưng là bọn họ tăng lên uy lực, Lý Thiên Huyền cũng tăng lên Luân Hồi Kính uy lực, thật giống như biết chuyện của bọn hắn, cố ý nhằm vào bọn họ đồng dạng  tức giận đến cái kia tà đạo người lùn lão giả cơ hồ muốn thổ huyết.

"Ngươi là làm sao biết hành động của chúng ta? Hơn nữa còn biết đến nhất thanh nhị sở?" Tà đạo người lùn lão giả nhìn lấy Lý Thiên Huyền nói, vấn đề này không hỏi rõ ràng, trong lòng của hắn thủy chung có một cái to lớn vấn đề, khó chịu muốn mạng.

"Ngươi thật lấy vì kế hoạch của các ngươi không chê vào đâu được? Thật coi là Huyền Cơ Tử thiên cơ thần thuật không gì làm không được? Hắn Huyền Cơ Tử có thể đẩy tính thiên cơ, nhưng là không tính được tới nhân tâm, hắn tiếp tục như vậy, sớm muộn đem mạng của mình tính toán rơi." Huyền Chủ đại nhân lắc đầu nói.

"Có ý tứ gì?" Cái kia tà đạo người lùn lão giả, sắc mặt âm trầm nói.

"Rất đơn giản, Huyền Cơ Tử vì giết Long Trần, liền vì che giấu hắn những năm này làm ra bỉ ổi hoạt động.

Theo ta điều tra, Hoa Thi Ngữ bất quá là đông đảo người bị hại bên trong một cái mà thôi, chỉ riêng ta biết, bị Huyền Cơ Tử hại qua thiên tài, cũng không dưới tại trăm cái.

Mà ta không biết, hoặc là những năm này ở giữa, bị hắn hại chết thiên tài, chỉ sợ đã không cách nào thống kê.

Nếu như hắn thật tinh thông Thiên Cơ chi Thuật, hiểu được nhân quả theo về chi lực, có thể kính sợ thiên địa vạn vật cơ hội, thì sẽ không làm như thế thương thiên hại lí sự tình.

Đã hắn làm, cũng đã nói lên hắn bất quá là một cái gà mờ mà thôi, nếu không cũng sẽ không bị trục xuất Thiên Cơ đảo, lưu lạc đến lớn Hàn cổ quốc hết ăn lại uống.

Nói đơn giản một chút, hắn cũng là một cái hết ăn lại uống giang hồ thuật sĩ, tuy nhiên hắn có chút bản lãnh, nhưng là não tử hiển nhiên không đủ dùng.

Tại Đông Hải đại chiến thời điểm, ta liền biết, gia hỏa này chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cũng biết, các ngươi tà đạo ăn lớn như thế thua thiệt, cũng nhất định sẽ toàn lực trả thù.

Khi đó, ta liền đã trong bóng tối khởi động Luân Hồi Kính, đem Huyền Thiên Đạo Tông thiên cơ cho che giấu, để Huyền Cơ Tử không cách nào thăm dò ta Huyền Thiên Đạo Tông động tĩnh.

Cho nên hắn chỉ có thể thông qua Đại Hạ động thái cùng vận thế, đến thôi toán Long Trần đại khái vị trí, mà tại Đại Hạ, hắn cũng không thành công, bởi vì Tửu Thần Cung tham dự tiến đến, Tửu Thần Cung có Tửu Thần truyền thừa, hắn căn bản là không có cách thôi toán Tửu Thần Cung hết thảy, cho nên hắn lần nữa thất bại.

Mà Long Trần giết ra Đại Hạ, tiến vào Khai Thiên Chiến Tông, đừng nói là Huyền Cơ Tử, liền xem như ta không hiểu Thiên Cơ chi Thuật, cũng có thể thôi toán ra, Long Trần trạm tiếp theo, chỉ sợ muốn tới Ma Linh sơn.

Bởi vì, rất nhiều người đều biết, Khai Thiên Chiến Tông thần khí, thì rơi mất tại Ma Linh sơn bên trong, hiện tại ngươi cần phải minh bạch đi, ngươi cái gọi là bí mật hành sự cùng Huyền Cơ Tử linh cơ diệu toán, đều chẳng qua là một cái chuyện cười lớn mà thôi."

Lý Thiên Huyền mà nói, ở trong hư không khuấy động, cái kia tà đạo người lùn mặt của lão giả sắc, biến đến cực kỳ khó coi..