Chương 1287: Lý Thiên Huyền mưu trí

Chương 1287: Lý Thiên Huyền mưu trí

Lý Thiên Huyền đang khi nói chuyện, toàn trường lặng ngắt như tờ, chỉ nghe Lý Thiên Huyền thanh âm, tiếp tục vang vọng trên không trung:

"Luận đến đẩy tính thiên cơ, ta dốt đặc cán mai, nhưng là luận đến thôi toán nhân tâm, ta có thể vung Huyền Cơ Tử mười đầu đường phố.

Đông Hải đánh một trận xong, ta thì ngờ tới có một ngày này, một mực tại chờ đợi thời cơ, ta không cần đi chú ý các ngươi, cũng không cần chú ý Huyền Cơ Tử, ta chỉ cần nhìn thẳng Long Trần, như vậy đủ rồi.

Trên thực tế, Long Trần tiến nhập Ma Linh sơn thời điểm, ta cũng đã bắt đầu trong bóng tối bố cục, bởi vì ta biết, các ngươi nhất định sẽ xuất hiện."

Dù cho đối mưu trí cực kỳ khinh bỉ Bảo Gia bọn người, lúc này cũng trong lòng không khỏi tán thưởng, luận đến não tử, chỉ sợ không ai chơi qua Lý Thiên Huyền.

Như thế huyền diệu khó giải thích một việc, trải qua qua hắn phân tích, là đơn giản như vậy sáng tỏ, tại Lý Thiên Huyền trước mặt, Huyền Cơ Tử cùng tà đạo bố cục, thì lộ ra ngây thơ như vậy buồn cười, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, cuối cùng hết thảy đều rơi xuống Lý Thiên Huyền nằm trong tính toán.

"Cái kia trước đó đánh giết Cổ tộc cùng Đan Tháp người, cũng là ngươi cố ý đúng không?" Tà đạo người lùn lão giả hỏi.

"Không không không, ta tuy nhiên bố cục tốt, nhưng là đến thời điểm, bởi vì có chút đặc thù sự tình làm trễ nải, cũng không biết các ngươi trước đó xảy ra chuyện gì.

A, nghe khẩu khí của ngươi, Đan Tháp cùng Cổ tộc cường giả cũng tại, ta làm sao không nhìn thấy?" Lý Thiên Huyền giả bộ ngu nói.

Hiển nhiên Lý Thiên Huyền căn bản chính là cố ý một kích đem Cổ tộc cùng Đan Tháp cường giả cùng một chỗ diệt sát, lúc này giả giả vờ không biết, cũng là không muốn rơi xuống mượn cớ.

Chỉ cần Lý Thiên Huyền không thừa nhận, ai có thể đem hắn thế nào? Coi như Cổ tộc cùng Đan Tháp tìm tới cửa, Lý Thiên Huyền cũng có thể nói, vì nghĩ cách cứu viện Long Trần cùng Khai Thiên Chiến Tông cường giả, ai biết bên trong tình huống như thế nào?

Lần này Lý Thiên Huyền xác thực thật sự nổi giận, bởi vì Đan Tháp cùng Cổ tộc, hết lần này đến lần khác chặn giết Long Trần, làm khó dễ Huyền Thiên Đạo Tông, để Lý Thiên Huyền nhẫn nại đến cực hạn.

Mà Long Trần tiến vào Khai Thiên Chiến Tông, Cổ tộc cường giả bức bách Khai Thiên Chiến Tông giao ra Long Trần, kết quả bị Khai Thiên Chiến Tông cường thế chém giết ba cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, Cổ tộc liền cái rắm đều không dám thả.

Cái này khiến Lý Thiên Huyền thấy được, không thể lại mềm yếu đi xuống, người ta Khai Thiên Chiến Tông tuy nhiên chán nản, nhưng là không ai dám khi dễ, ngược lại là Huyền Thiên Đạo Tông quá mềm yếu.

Cho nên lần này, Lý Thiên Huyền một kích, đem Đan Thăng cùng Cổ tộc cường giả toàn bộ diệt sát, chính là vì lập uy.

Ngươi Đan Tháp không phải khi dễ người a? Ngươi Cổ tộc không phải ngang a? Vậy thì tới đi, dù sao Huyền Thiên Đạo Tông cũng đã xuống dốc đến cùng, so Khai Thiên Chiến Tông không mạnh hơn bao nhiêu, dứt khoát buông tay buông chân làm đi.

Nơi này Lý Thiên Huyền muốn triệt để thể hiện ra nanh vuốt của mình, chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, Huyền Thiên Đạo Tông vẫn như cũ là lúc trước Huyền Thiên Đạo Tông, thiên hạ tam tông một trong.

Lúc trước thiên hạ tam tông, Khai Thiên Chiến Tông, Huyền Thiên Đạo Tông, Trấn Thiên Pháp Tông cũng sớm đã xuống dốc, Khai Thiên Chiến Tông đã tràn ngập nguy hiểm, nhưng là một ưỡn ngực, sống lưng chưa bao giờ chỗ ngoặt qua.

Mà Huyền Thiên Đạo Tông các đời Huyền Chủ, đều vô cùng bảo thủ, kết quả qua nhiều năm như vậy, một mực bị áp chế, nén giận.

Trấn Thiên Pháp Tông bởi vì cùng Đan cốc quan hệ mật thiết, lại am hiểu làm quan hệ, mọi việc đều thuận lợi, tuy nhiên nhìn qua vô cùng hưng vượng, nhưng là nội bộ quan hệ phức tạp, đã sớm không còn là lúc đầu Trấn Thiên Pháp Tông.

Trấn Thiên Pháp Tông hiện tại cũng là Đan Tháp một con chó, cũng sớm đã bị trong bóng tối khống chế, đáng tiếc lần này, bọn họ cũng bỏ ra đại giới, Lý Thiên Huyền nhìn tận mắt Mã Hành Không bị tà đạo cường giả đánh giết.

Trên thực tế tại Đan Tháp trong mắt, Trấn Thiên Pháp Tông cũng là một con chó, bình thường cho điểm chỗ tốt, về sau có thể giúp Đan Tháp cắn người, tại Đan Tháp lúc nói chuyện  có thể giúp đỡ gọi hai tiếng.

Năm đó, thiên hạ tam tông uy phong bậc nào, bây giờ Trấn Thiên Pháp Tông đã xuống dốc đến, cần hướng người ta chó vẩy đuôi mừng chủ cấp độ, cái này là bực nào bi ai.

Hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông, tựa như là nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng bị nấu lấy, nhìn qua tạm thời không có nguy cơ, nhưng là chờ nguy cơ xuất hiện thời điểm, hết thảy đã trễ rồi.

Lý Thiên Huyền chính là đệ nhất trí giả, lúc này đặt quyết tâm, trọng chấn Huyền Thiên Đạo Tông, liền sẽ quyết đoán đi làm, tuyệt đối sẽ không do dự.

"Đã ngươi đã sớm chuẩn bị, vì cái gì không tìm Thiên Võ liên minh cùng cái khác chính đạo thế lực đồng loạt ra tay, dạng này các ngươi chẳng phải là có nắm chắc hơn?" Cái kia tà đạo người lùn lão giả hỏi dò.

Hiển nhiên hắn đã bị Lý Thiên Huyền trấn trụ, tâm thần đã có chút loạn, hắn hiện tại không chắc Lý Thiên Huyền thủ đoạn, tuy nhiên hắn là lão hồ ly, nhưng là Lý Thiên Huyền cái kia chính là một cái kinh nghiệm phong phú thợ săn.

"Không không không, thịt chung quy là muốn chính mình ăn, há có thể cùng người khác chia sẻ? Lại nói, nhân số chúng ta tuy ít, không thể toàn bộ ăn sạch, nhưng là ta cảm thấy, ăn hết một bộ phận vẫn là không có vấn đề." Lý Thiên Huyền cười nói.

"Hừ, ngươi thì tự tin như vậy?" Tà đạo người lùn lão giả cười lạnh, bất quá Lý Thiên Huyền mà nói, lại làm cho trong lòng của hắn an tâm rất nhiều, chính như Lý Thiên Huyền nói, chính đạo cho tới bây giờ liền không có đoàn kết qua, từng người mang ý xấu riêng, tính kế lẫn nhau, chính mình không có được đồ vật, cũng tuyệt đối không thể để cho người khác đạt được.

Nếu như Lý Thiên Huyền lúc này suất lĩnh đại lượng chính đạo cường giả, tà đạo người lùn lão giả trước tiên liền sẽ thôi động Tà Thần đầu lâu, đem tất cả tà đạo người dời đi.

Nhưng là nếu như người nơi này, chỉ có Huyền Thiên Đạo Tông mà nói, hắn thì không sợ, mà lại hắn cũng thông qua Tà Thần đầu lâu lực lượng, dò xét qua chung quanh, cũng không có trận pháp dấu vết, cũng không có cường giả khí tức, cái này khiến hắn triệt để an tâm lại.

Tại tà đạo trong mắt, chính đạo đều là vô cùng tham lam cùng tự tư, Lý Thiên Huyền lúc này lý niệm, vừa tốt phù hợp chính đạo tính cách.

"Hừ, ngươi quá coi thường chúng ta tà đạo cường giả, lần này ta mang tới là Huyết La cửa tinh anh, thì coi như các ngươi Khai Thiên Chiến Tông cùng Huyền Thiên Đạo Tông liên thủ, có thể hay không ngăn cản ta tà đạo binh sĩ lợi nhận cũng khó mà nói, giết cho ta."

Cái kia tà đạo người lùn lão giả một tiếng gào to, hai tay liên tục kết ấn, Tà Thần đầu lâu phía trên, vô số huyết sắc phù văn tăng vọt, như là mặt trời gay gắt mặt trời gay gắt đồng dạng, tách ra vô tận thần uy, mi tâm cột sáng, càng thêm nướng liệt, lực công kích so trước đó cường đại mấy lần.

Cái kia tà đạo người lùn lão giả ra lệnh một tiếng, những cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả ào ào bay ra, thẳng đến Huyền Thiên Đạo Tông bên này đánh tới, đệ tử khác cũng ùa lên.

"Không cần thiết uổng phí sức lực, nhiệm vụ của ta là phụ trách nhìn thẳng ngươi, ta sẽ không nhúng tay chiến đấu giữa bọn họ." Lý Thiên Huyền thản nhiên nói.

Cái kia tà đạo người lùn lão giả toàn lực kích phát Tà Thần đầu lâu thần uy, chính là vì để Lý Thiên Huyền toàn lực ứng phó, miễn cho một cái sơ sẩy, để thần khí chi uy, tán hạ xuống, như vậy đệ tử tà đạo sẽ có toàn diệt nguy hiểm.

Trên thực tế hắn cũng ôm lấy tâm tư giống nhau, hắn đối tà đạo các cường giả, có cực lớn lòng tin, mặc kệ là về số lượng, vẫn là chất lượng lên, bọn họ xa mạnh hơn nhiều chính đạo cường giả.

"Như thế tốt nhất, thì nhìn xem, đến cùng ai mạnh hơn đi." Tà đạo người lùn lão giả cười lạnh, không qua hắn toàn bộ tâm thần, đều đặt ở Lý Thiên Huyền trên thân, sợ Lý Thiên Huyền làm trò gì, đối với Lý Thiên Huyền, hắn không thể không vạn phần cẩn thận.

"Mã đức, trước đó nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, lúc này nhất định phải làm thịt mấy cái tà đạo hỗn đản hả giận, bất quá các ngươi yên tâm, những người kia đầu, thì coi như các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông tốt."

Bảo Gia một tiếng gào to, đã gánh lấy kiếm bản rộng, bắn ra, thẳng đến tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả đánh tới.

Bảo Gia vừa ra, Liễu Thương cùng một cái mặt đen, ăn nói có ý tứ tháp ti đại nhân, cũng bay ra ngoài, thẳng hướng tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Ngay sau đó Nhị gia, Tam gia, Tứ gia, Ngũ gia, Lục gia toàn bộ đều giết ra ngoài, chỉ có Thất gia hơi do dự một chút nói: "Đối phương Hóa Thần cảnh cường giả quá nhiều, các ngươi không có vấn đề a?"

"Yên tâm đi, chúng ta đối phó được, bất quá các ngươi chín người muốn đối phó 18 cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, muốn phí tâm." Long Trần ngược lại có chút lo lắng bọn họ.

"Ha ha, chỉ muốn các ngươi không có vấn đề, chúng ta thì tuyệt đối không có vấn đề, chúng ta còn không có già dặn, để cho các ngươi xem thường cấp độ."

Thất gia cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy thẳng tiến không lùi bá đạo, gặp Long Trần đều vỗ bộ ngực bảo đảm, Thất gia cũng không do dự nữa, cả người như là lợi nhận ra khỏi vỏ, thẳng hướng tà đạo cường giả.

Cái này cùng trước đó chiến đấu khác biệt, hiện tại là chân chính liều mạng thời điểm, bảy vị gia vừa ra tay, cũng là bén nhọn nhất chiêu số, chiêu chiêu lấy mạng đổi mạng, hung hiểm vô cùng.

Khai Thiên Thất gia, cùng Liễu Thương, tháp ti đại nhân, toàn lực xuất thủ, trong lúc nhất thời hư không bên trên kiếm khí tung hoành, phù văn đầy trời, bầu trời đều muốn bị xé rách.

Tốt tại bọn họ đều có chỗ cố kỵ, vừa giao thủ một cái, thì không hẹn mà cùng bắt đầu chậm rãi di động chiến trường, tránh đi chủ lưu chiến trường, đem nơi này lưu cho các đệ tử kịch chiến.

Một mặt là sợ lực lượng cường đại, lan đến gần những đệ tử kia, mà một mặt khác, là bọn họ sợ hãi không cẩn thận lan đến gần Đế Huyết Ấn, cái kia Đế Huyết Ấn thế nhưng là lục thân bất nhận, người nào đụng diệt người nào, không ai dám đụng vào.

Mệnh Tinh cảnh cường giả rời xa chiến trường chính kịch chiến, tà đạo những cái kia Hóa Thần cảnh các cường giả, đã giết tới, hơn 500 vị tà đạo Hóa Thần cảnh, trong đôi mắt chớp động lên ngoan lệ, như là một đám khát máu cuồng ma đánh tới.

Tân nhiệm Trưởng Lão viện viện chủ, vừa muốn mang theo một đám Hóa Thần cảnh cường giả xuất thủ, lần này Huyền Thiên Đạo Tông cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, cùng sở hữu một trăm lẻ chín vị Hóa Thần cảnh cường giả.

Đây là đem những cái kia bế quan mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm viện chủ cấp các cường giả, đều kêu lên, nhưng là trên thực lực, so với đối phương thiếu đi nhiều lắm, giữa hai bên tỉ lệ có chút cách xa, nhưng là tất cả mọi người biết, đây là chính tà chi chiến, không thể từ chối, Huyền Thiên Đạo Tông nuôi dưỡng bọn họ nhiều năm như vậy, đây là bọn họ hồi báo thời khắc, không có người lùi bước.

Thế nhưng là bọn họ vừa muốn xuất kích, liền bị Long Trần ngăn lại: "Hóa Thần cảnh thì không cần đơn độc kéo chiến trường, liền đến một trận hỗn chiến đi."

Nếu như đến binh đối binh, tướng đối tướng chiến thuật, Hóa Thần cảnh chính là Huyền Thiên Đạo Tông vết thương trí mạng, giữa hai bên con số chênh lệch quá mức cách xa.

Tuy nhiên Long Trần bất quá là một tên đệ tử, nhưng là tại chỗ những thứ này Hóa Thần cảnh cường giả, viện chủ cấp đại năng, đều đối Long Trần nghe lời răm rắp, bởi vì bọn hắn biết, bây giờ Long Trần, tại Huyền Thiên Đạo Tông uy tín, chỉ là hơi thấp hơn Huyền Chủ đại nhân mà thôi.

"Các huynh đệ, tách ra lâu như vậy, các ngươi đã đều đến Chú Đài đỉnh phong, huynh đệ chúng ta lần nữa dắt tay sóng vai, huyết chiến tà đạo kẻ nịnh thần.

Mọi người cũng đừng che giấu, toàn lực bày ra thực lực của các ngươi đi, để ta xem một chút, các ngươi chánh thức lực lượng, hôm nay, huynh đệ chúng ta buông tay nhất sát." Long Trần ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao, khiến vạn cổ run rẩy.

Long Trần dài tiếng khóc, triệt để đốt lên Long Huyết chiến sĩ nhóm nhiệt huyết, hơn một vạn ba ngàn Long Huyết chiến sĩ phát ra một tiếng rống giận rung trời.

"Buông tay nhất sát "

Hơn vạn cường giả trong tiếng gầm rống tức giận, mang theo ngập trời chiến ý, khiến phong vân biến sắc.

"Không có ý tứ, khởi đầu tốt đẹp, liền để ta Quách Nhiên bao hết."

Quách Nhiên đứng yên trên hư không, trước người vậy mà xuất hiện một thanh cự nỏ, cái kia cự nỏ vừa xuất hiện, Long Trần đồng tử không khỏi hơi hơi co rụt lại, Tổ khí cấp? ..