Chương 1288: Kinh thiên động địa một tiễn

Chương 1288: Kinh thiên động địa một tiễn

Đó là một thanh dài đến mười trượng cự nỏ, cái kia đã không thể tính được là là tên nỏ, mà phải gọi làm xe nỏ, đó là đại hình Công Thành Nỗ kiểu dáng.

Cái kia cự nỏ toàn thân đen nhánh, miệng rồng Phượng Vĩ, hai cánh nộ trương, uy mãnh không đúc, tản ra kinh khủng uy áp.

Nhất là cái kia miệng rồng vị trí, Long Trần nhìn đến bên trong một chi đường kính khoảng một tấc to lớn tên nỏ, như là độc xà lưỡi  dẫn ra người thần hồn, nhìn qua cũng làm người ta tê cả da đầu.

Tại cự nỏ hai cánh phía trên, khảm nạm lít nha lít nhít phù văn, hiện đầy toàn bộ nỏ cánh, quang mang lấp lóe, dường như mang theo sinh mệnh vận luật, toàn bộ cự nỏ phảng phất là một đầu còn sống mãnh thú, cho người ta áp lực vô tận.

Nhìn lấy cái kia cự nỏ, Long Trần trong lòng kinh hãi, Quách Nhiên tiểu tử này, thật là khủng khiếp ngộ tính, lại có thể dùng Tổ khí cấp tài liệu chế tạo vũ khí.

Long Trần hiện tại cũng không phải lúc trước gà mờ, chú khí sức chấn động kia, hắn không thể quen thuộc hơn được, Quách Nhiên cự nỏ, tuyệt đối là Tổ khí cấp tài liệu chế tạo ra.

Chỉ bất quá, cái này cự nỏ tuy nhiên nhìn qua uy mãnh không đúc, giống như có sinh mệnh đồng dạng, nhưng là Long Trần không cảm giác được khí linh, nói rõ cái này cự nỏ cũng không phải thật sự là Tổ khí.

Cự nỏ đứng yên hư không bên trên, mang theo trấn áp toàn trường tư thế, Quách Nhiên đại thủ án lấy cự nỏ một mặt, trong đôi mắt phát ra sắc bén quang mang, mà cái kia trong ánh sáng, mang theo vô tận hưng phấn.

"Hoành hành tứ hải vượt Thiên Sơn, thiên địa càn khôn nổi sóng, trảm yêu trừ ma trích tinh nguyệt, cái thế anh hùng có Quách Nhiên. Tà đạo kẻ nịnh thần nghe, có ta Quách Nhiên tại, các ngươi tà đạo vĩnh thế đem bị ta trấn áp!" Quách Nhiên đứng ngạo nghễ hư không, hú dài kinh thiên, tóc dài bay múa phía dưới, xác thực rất có khí thế.

Long Trần không còn gì để nói, tiểu tử này chú khí năng lực cùng trang bức bản lĩnh tăng trưởng, căn bản không thành có quan hệ trực tiếp, thực lực cường đại gấp đôi, trang bức năng lực cường lớn gấp mười lần, mà lại giả đến mức càng ngày càng có phong phạm, thẳng dọa người.

Ông

Theo Quách Nhiên dứt lời, cự nỏ run lên, cự nỏ lên vô số phù văn sáng lên, vậy mà tạo thành một đạo to lớn chùm sáng, đối với tà đạo đại quân kích bắn đi.

Quang thúc kia sáng vô cùng, đâm người đôi mắt, khiến người ta trợn mắt như mù, đồng thời thần thức phạm vi cũng nhận cực lớn hạn chế, những cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, trong lòng chấn kinh, không dám khinh thường, ào ào rút ra binh khí, từng đạo từng đạo công kích, như bay hồng lướt qua trời cao, đối với chùm sáng chém xuống.

Thế nhưng là để bọn hắn giật mình là, khi bọn hắn công kích trảm tại chùm sáng phía trên thời điểm, dĩ nhiên cũng liền như vậy xuyên thấu chùm sáng, cái kia đạo xem ra cực kì khủng bố chùm sáng, mang theo cường đại uy áp, vậy mà không có nửa điểm uy lực, cũng là một đạo phổ thông quang mang.

Xùy

Đúng lúc này, một tiếng tiếng động rất nhỏ truyền đến, một chi to lớn mũi tên, cấp tốc mà đến, giống như một đạo thiểm điện.

Theo lý thuyết to lớn như vậy mũi tên bay qua, tiếng xé gió, vài trăm dặm bên ngoài đều có thể nghe được, nhưng là mũi tên này mũi tên bên trong, bị Quách Nhiên khảm nạm Phá Không Phù văn, cấp tốc bay qua, cùng không khí ma sát thanh âm, cực kỳ nhỏ bé, cơ hồ bé không thể nghe.

"Cẩn thận "

Đúng lúc này, có tà đạo cường giả lớn tiếng kêu sợ hãi, bọn họ rốt cuộc minh bạch, Quách Nhiên người này quá độc ác, trước đó chùm sáng, bất quá là phô trương thanh thế, là vì cho đệ nhị kích làm làm nền.

Oanh

Đáng tiếc, bọn họ minh bạch quá muộn, khi bọn hắn nhìn đến to lớn mũi tên lúc, mũi tên đã đến trước mặt của bọn hắn, ầm vang nổ tung.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

To lớn mũi tên, như là cung điện thạch trụ, tại tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả quần chúng sụp đổ, kinh khủng toái phiến, kích xạ ra, dù cho những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả đã trước tiên, mở ra phòng ngự, nhưng là vẫn như cũ không còn kịp rồi.

Cái kia to lớn tên nỏ bên trong, có Quách Nhiên chế tạo hình xoắn ốc đĩa ném, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thành hình tròn dài, phía trên có mười mấy viên răng nhọn, có chút hướng đập bẹp nhím biển.

Thứ này xoay tròn cấp tốc phía dưới, xuyên qua nhân thể, bởi vì tốc độ quá nhanh, tiến vào thân thể thời điểm, là một cái lớn chừng quả đấm động, nhưng là đi ra thời điểm, bởi vì áp lực bành trướng, mang ra vết thương, lại có to bằng chậu rửa mặt tiểu.

Bây giờ cái này to lớn tên nỏ, tại Hóa Thần cảnh cường giả bên trong sụp đổ, ngàn vạn hình xoắn ốc đĩa ném bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả thân thể, cách gần đó Hóa Thần cảnh cường giả ào ào sụp đổ thành bột mịn.

Bởi vì cái kia đĩa ném quá thân thiết tập hợp, một người bên trong ba viên, liền sẽ thân thể sụp đổ, mà khoảng cách quá gần người, chỉ sợ mỗi người đều trúng mười mấy cái phần thưởng, cái xác không hồn.

Mà khoảng cách xa những cường giả kia, thì vận khí tốt lên rất nhiều, cái kia dù sao cũng là Hóa Thần cảnh cường giả nhục thân, đĩa ném xuyên qua một cái Hóa Thần cảnh cường giả thân thể về sau, uy lực sẽ có hạ xuống, lực xuyên thấu liền không như vậy mạnh.

Nhưng là coi như như thế, cái này cự tiễn sụp đổ về sau, cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả bên trong, vì không còn một mống, lại có bảy tám chục cái tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả bị diệt sát thành tro, trên trăm tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả máu me khắp người, thân thể đều có chút tàn khuyết không đầy đủ, không phải thiếu cánh tay cũng là gãy chân.

Bọn họ là vận khí tốt, những cái kia mâm tròn lần thứ hai thương tổn, chỉ đánh trúng thân thể của bọn hắn, không có đánh trúng đầu lâu của bọn hắn, nếu không cũng sẽ bị trong nháy mắt diệt sát.

Một tiễn sau đó, sương máu đầy trời, tại huyết vụ đầy trời bên trong, mười mấy cái trong suốt bóng người, đứng yên trên hư không, đó là những cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần.

Bảy mươi, tám mươi người bị diệt sát, nhưng là chỉ có ba mươi mấy cái Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần giữ lại, những cái kia linh hồn chi lực yếu kém, thì triệt để bị diệt sát.

Những cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần nhóm, lúc này vừa sợ vừa giận, không có nhục thân, lực chiến đấu của bọn hắn sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Mà lại nguyên thần không thể thay thay nhục thân tu hành, bọn họ cần lại đi tìm thân thể thích hợp đoạt xá, mà đoạt xá tới nhục thân, khẳng định không có vốn là nhục thân độ phù hợp cao như vậy, nói cách khác, bọn họ đời này tu vi, đều chỉ có thể dừng lại tại Hóa Thần cảnh.

Quách Nhiên một tiễn này, chấn kinh toàn trường, một tiễn này uy lực, quá kinh khủng, một lần hành động miểu sát bảy tám chục vị Hóa Thần cảnh cường giả, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai người miệng há lớn đến cực hạn, trong đôi mắt tất cả đều là kinh hãi chi sắc, đây cũng quá mạnh đi.

Lệ

Tất cả mọi người tại vì Quách Nhiên một tiễn kinh hãi lúc, bỗng nhiên thiên địa tối sầm lại, một cái to lớn thân ảnh lướt qua hư không, thẳng đến những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần đánh tới.

Rõ ràng là Long Trần rất lâu không thấy Truy Vân Thôn Thiên Tước, Truy Vân Thôn Thiên Tước mới vừa xuất hiện, miệng rộng mở ra, hút mạnh một cái, vậy mà một miệng đem những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần toàn bộ thôn phệ.

"Súc sinh lông lá, đi chết."

Làm Truy Vân Thôn Thiên Tước xuất hiện, những cái kia tà đạo cường giả cuối cùng từ trước đó trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, mắt thấy Truy Vân Thôn Thiên Tước đem những người kia nguyên thần toàn bộ thôn phệ, hắn tiếng rống giận, thẳng hướng Truy Vân Thôn Thiên Tước.

Truy Vân Thôn Thiên Tước quanh thân cánh chim phía trên phù văn sáng lên, những cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả trong nháy mắt trảm tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trên thân.

Làm Truy Vân Thôn Thiên Tước bóng người bạo vỡ đi ra, tà đạo chúng nhân mới phát hiện, bọn họ đánh nát bất quá là một cái tàn ảnh, chân chính Truy Vân Thôn Thiên Tước đã bay lên vạn dặm không trung.

"Tiểu Vân, làm tốt lắm, ta chỗ này còn có chút đồ ăn vặt cho ngươi." Long Trần cười ha ha một tiếng, run tay một cái, một đống cái bình bay ra, chính là Long Trần thu thập những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần.

Long Trần biết, những thứ này Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần, đối với Truy Vân Thôn Thiên Tước tới nói, chính là đại bổ chi vật, cho nên một mực cho Truy Vân Thôn Thiên Tước giữ lấy.

Chỉ bất quá Long Trần không nghĩ tới, Quách Nhiên vừa ra tay, để Truy Vân Thôn Thiên Tước ăn miệng đại thịt mỡ, hắn vất vả lâu như vậy thu thập nguyên thần, ngược lại thành canh thịt.

Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một tiếng thanh lệ kêu to, một miệng đem Long Trần ném qua tới cái bình nuốt vào, to lớn thân ảnh, trên không trung vừa đi vừa về lăn lộn, quanh thân cánh chim phía trên, vô số phù văn sáng lên, kinh khủng uy áp, đang không ngừng bốc lên, xem ra nó hẳn là tại luyện hóa những cái kia nguyên thần.

Lần trước tại Đông Hải, Truy Vân Thôn Thiên Tước tấn thăng đến cửu giai, thời gian dài như vậy đến nay, Mộng Kỳ hao phí lượng lớn tư nguyên, Truy Vân Thôn Thiên Tước tu vi, cũng chỉ là miễn cưỡng vững chắc tại cửu giai sơ kỳ mà thôi.

Không có cách, Truy Vân Thôn Thiên Tước rất khó khăn nuôi, nó tu hành, cần lượng lớn tư nguyên, cho dù là Huyền Thiên Đạo Tông cũng nuôi không nổi dạng này một cái kinh khủng tồn tại, huống chi Mộng Kỳ.

May ra Truy Vân Thôn Thiên Tước vô cùng hiểu chuyện, tình nguyện đói bụng, cũng theo không biểu hiện ra đến, còn thường xuyên lấy Mộng Kỳ niềm vui, để Mộng Kỳ trong lòng rất cảm giác khó chịu, cảm thấy thua thiệt Truy Vân Thôn Thiên Tước nhiều lắm.

Mà lần này Quách Nhiên một kích diệt sát nhiều như vậy Hóa Thần cảnh cường giả, Mộng Kỳ trước tiên triệu hoán ra Truy Vân Thôn Thiên Tước, đây chính là một miệng siêu cấp lớn thịt mỡ.

Cái này cũng nhờ có Truy Vân Thôn Thiên Tước bản mệnh thần thông — — thôn phệ, Truy Vân Thôn Thiên Tước đáng sợ nhất cũng là thôn phệ năng lực, coi như so với nó sinh vật mạnh mẽ, nếu như bị nó nuốt vào bụng, cũng sẽ bị trong nháy mắt diệt sát, đây là một cái cực kỳ nghịch thiên kỹ năng.

Phải biết, Truy Vân Thôn Thiên Tước cái bụng, giống như là một cái dị độ không gian, tại trong cái không gian này, Truy Vân Thôn Thiên Tước cũng là chúa tể, có thể diệt giết một cắt.

Chỉ bất quá một lần thôn phệ nhiều như vậy Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần, đối Truy Vân Thôn Thiên Tước tới nói có chút quá chống, nó cần thời gian để tiêu hóa.

"Mau giết cái kia súc sinh lông lá."

Có tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả nộ hống, Truy Vân Thôn Thiên Tước chính là tồn tại trong truyền thuyết, cũng không phải là ai cũng nhận ra, bọn họ coi là những người kia còn có thể cứu, điều kiện tiên quyết là muốn giết Truy Vân Thôn Thiên Tước.

"Hồn Khiên Mộng Oanh, loạn pháp không giới hạn "

Đúng lúc này, một tiếng như là tiên nhạc đồng dạng thanh âm truyền đến, Mộng Kỳ đã bay lên không trung, tay ngọc kết ấn, như tiên tử cưỡi sóng, môi anh đào khẽ mở phía dưới, một nói sóng gợn vô hình, cấp tốc khuếch tán ra tới.

Vô hình ánh sáng bao trùm thiên địa, những cái kia đệ tử tà đạo sắc mặt đại biến, vậy mà bỗng nhiên đầu não một trận u ám, cảm giác thiên địa điên đảo, nam bắc bộ phận, toàn bộ thế giới đều biến đến bắt đầu vặn vẹo.

"Huyền Thiên áo nghĩa, Bạo Phong Chi Nộ."

Mộng Kỳ vừa mới thi triển phạm vi lớn hồn thuật, khiến tà đạo cường giả lâm vào một loại thời gian ngắn không thoải mái, Đường Uyển Nhi đã bay ra, quanh thân phù văn lưu chuyển, thuộc về bát phẩm Thiên Hành Giả khí tức bạo phát, hai tay kết ấn, hư không bên trên, vô tận phong nhận, tạo thành một cái to lớn gió bão vòng xoáy.

Tại vòng xoáy bên trong, vô tận phong nhận hình thành, phạm vi ngàn dặm hư không, tạo thành một cái to lớn phong bạo khu, tại gió bạo khu chỗ cốt lõi, trong lúc đó một đạo Bạo Phong Chi Trụ thẳng đến tà đạo Hóa Thần cảnh các cường giả đánh tới.

Cái kia Bạo Phong Chi Trụ bên trong, ẩn chứa thiên địa ý chí, dường như một kích này, đại biểu cho thiên địa uy nghiêm, tại cái kia cỗ ý chí trước mặt, không người dám phản kháng.

Long Trần trong lòng giật mình, xa cách nhiều ngày, Đường Uyển Nhi thực lực tăng lên tới, liền Long Trần đều muốn trở nên khiếp sợ cấp độ, nàng vậy mà đối Phong hệ năng lượng, có sâu như thế lĩnh ngộ, thế mà hiểu được vận dụng thiên địa pháp tắc đến gia tăng công kích lực lượng.

Những cái kia Hóa Thần cảnh các cường giả hoảng hốt, bọn họ bởi vì bị Mộng Kỳ hồn thuật ảnh hưởng, dẫn đến linh giác trên diện rộng giảm bớt, chờ bọn hắn phản ứng khi đi tới, cái kia kinh khủng Bạo Phong Chi Trụ đã mang theo lôi đình vạn quân chi thế, cấp tốc kích xuống dưới..