Chương 1289: Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo

Chương 1289: Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo

Mộng Kỳ linh hồn công kích là phạm vi cực lớn công kích, cũng không có đủ chân chính lực sát thương, nhưng là mục đích của nàng chỉ cần ảnh hưởng một chút tà đạo cường giả thần hồn, cho Đường Uyển Nhi kiến tạo một cái cơ hội xuất thủ.

Tại tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả bên trong, chỉ có số ít người có hồn khí hộ thể, không có có chịu ảnh hưởng, phần lớn người, đều hứng chịu tới ảnh hưởng, đầu óc quay cuồng, không cách nào sinh ra hữu hiệu phòng ngự, cái này đánh xuống một đòn uy lực, chỉ sợ sẽ không so Quách Nhiên trước đó một kích kém bao nhiêu.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, thiên địa pháp tắc, các ngươi lại có thể biết bao nhiêu?"

Bỗng nhiên cười lạnh một tiếng truyền đến, một cái nam tử tóc đỏ đột nhiên xuất hiện tại đám kia Hóa Thần cảnh cường giả phía trên, rõ ràng là tà đạo cường giả Quỷ Viêm.

Quỷ Viêm hai tay ở trước ngực kết một cái cực kỳ cổ quái ấn pháp, đột nhiên hắn quanh thân hư không phun trào, xuất hiện đầy trời huyết sắc phù văn.

Cái kia phù văn vừa xuất hiện, thiên địa lại bị nhuộm thành một mảnh huyết sắc, huyết sắc phù văn chi hải bên trong, chín đóa nói hoa hiện lên, hình thành một đạo vòng hoa, hội tụ tại Quỷ Viêm quanh thân.

"Cửu phẩm Thiên Hành Giả dị tượng — — Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo." Huyền Thiên Đạo Tông một vị viện chủ lớn tiếng kinh hô, nhận ra Quỷ Viêm Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng.

Oanh

Đúng lúc này, Đường Uyển Nhi công kích rơi xuống, hung hăng đâm vào Quỷ Viêm phù trên biển, nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh hãi chính là, Đường Uyển Nhi khủng bố đánh xuống một đòn, Quỷ Viêm dị tượng liên tục run rẩy ba lần, lại đem Đường Uyển Nhi khủng bố năng lượng đều cho hấp thu, liền một cái bọt nước đều không có kích thích.

"Nguy rồi, đây là cửu phẩm Thiên Hành Giả tuyệt đối áp chế." Có viện chủ cấp cường giả, sắc mặt nghiêm túc mà nói.

Cái gọi là tuyệt đối áp chế, cũng là cửu phẩm Thiên Hành Giả, đối với cửu phẩm trở xuống Thiên Hành Giả, có một loại to lớn khắc chế.

Chín, vì chung cực, tại cửu phẩm Thiên Hành Giả trước mặt, bát phẩm Thiên Hành Giả công kích, lại nhận Thiên Đạo ảnh hưởng, mà rất khó đối cửu phẩm Thiên Hành Giả tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Mặc kệ là bát phẩm Thiên Hành Giả, vẫn là cửu phẩm Thiên Hành Giả, bọn họ triệu hồi ra Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng thời điểm, sử dụng đều là Thiên Đạo chi lực tiến hành phụ trợ, để lực công kích mấy lần, thậm chí cả mấy chục lần tăng lên.

Đây là một loại Đồng Nguyên Chi Lực va chạm, thật giống như nước sông cùng nước sông đánh đụng, hai cỗ lực lượng hội tụ vào một chỗ, người nào lực lượng cường đại, người nào liền sẽ thôn phệ lực lượng của đối phương.

Theo nhất phẩm Thiên Hành Giả đến bát phẩm Thiên Hành Giả, đều có phẩm giai áp chế, nhưng là từ không có cửu phẩm Thiên Hành Giả áp chế bát phẩm Thiên Hành Giả khủng bố như vậy qua.

Làm Quỷ Viêm vận chuyển Thiên Đạo dị tượng thời điểm, tất cả mọi người rõ ràng cảm giác được, chung quanh Thiên Đạo chi lực, bị hắn cho tước đoạt, Đường Uyển Nhi có thể rút ra Thiên Đạo chi lực, không đủ Quỷ Viêm 10%.

Cùng là Thiên Hành Giả, cảm giác thật giống như một cái là mẹ sinh, một cái là mẹ kế nuôi, đãi ngộ chênh lệch quá lớn.

Đường Uyển Nhi trên gương mặt, cũng tràn đầy chấn kinh, nàng đã là bát phẩm Thiên Hành Giả, tại Mộng Kỳ phụ trợ tình huống dưới, giết đối phương một trở tay không kịp, toàn lực nhất kích, tối thiểu nhất cũng sẽ diệt sát mấy cái Hóa Thần cảnh cường giả mới đúng, thế nhưng là bây giờ cái này kinh khủng một kích, liền cái bọt nước đều không có thể lật lên.

Ông

Mọi người ở đây kinh hãi Quỷ Viêm uy thế lúc, Quỷ Viêm quanh thân phù văn chi hải phun trào, dường như trong biển rộng rơi vào một khỏa thiên thạch, đó là Đường Uyển Nhi công kích, rơi vào Quỷ Viêm Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng bên trong đưa tới phản ứng.

Xùy

Bỗng nhiên một đạo to lớn phù văn chi tiễn, theo Quỷ Viêm phù văn chi hải bên trong bắn ra, thẳng đến xa xa Quách Nhiên mà đi.

Làm phù văn chi tiễn vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, cái kia phù văn chi tiễn bên trong, vậy mà thông cảm Đường Uyển Nhi trước đó công kích lực lượng.

Không biết Quỷ Viêm dùng phương pháp gì, vậy mà hấp thu Đường Uyển Nhi công kích, lại bổ sung lực lượng của mình, hai cỗ lực lượng ngưng tụ thành một chi phù văn chi tiễn, thẳng đến Quách Nhiên bắn tới, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp, giống như một đạo thiểm điện.

Làm Quách Nhiên kịp phản ứng thời điểm, cái kia phù văn chi tiễn, đã đến Quách Nhiên trước người, Quách Nhiên hoảng hốt, liền muốn triệu hồi ra khải giáp hộ thân, thế nhưng là cho dù có khải giáp hộ thân, cái này dung hợp Đường Uyển Nhi toàn lực nhất kích cùng Quỷ Viêm bản thân lực lượng phù văn chi tiễn, cũng không phải hắn có thể chống cự.

Đúng lúc này, một thân ảnh vọt tới Quách Nhiên trước mặt, đại cước một đạp, đem Quách Nhiên cự nỏ đá hướng về phía trước.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia khủng bố cự nỏ lại bị phù văn chi tiễn nổ vỡ nát, năng lượng kinh khủng, vỡ nát bầu trời, giữa thiên địa dường như đã mất đi vốn có nhan sắc.

Một kích này quá kinh khủng, đừng nói là Quách Nhiên, liền xem như Hóa Thần cảnh cường giả, đều có thể miểu sát một mảnh.

"Quách Nhiên "

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, phát ra gầm lên giận dữ, tại cái kia kinh khủng dưới vụ nổ, Quách Nhiên sẽ bị nổ cái xác không hồn, trong nháy mắt, tất cả Long Huyết chiến sĩ ánh mắt đỏ lên, giống như khát máu mãnh thú, sát ý tràn ngập trong không khí.

"Là lão đại "

Thì khi tất cả người coi là Quách Nhiên đã chết thời điểm, đầy trời bụi mù tán đi, không gian đình chỉ vặn vẹo, mọi người thấy được một cái to lớn hình vòng cầu vồng căng ra thiên địa, tỏa ra vạn cổ càn khôn, Thần Hoàn lưu chuyển phía dưới, tản ra vô tận thần uy.

Tại Thần Hoàn phía trước, Long Trần tay cầm nồi sắt, đứng tại đã toàn bộ khôi giáp vũ trang Quách Nhiên phía trước, nồi sắt chậm rãi dời, lộ ra Long Trần tuấn dật vô cùng khuôn mặt.

Long Trần trong đôi mắt, mang theo trước nay chưa có bình tĩnh, nhưng cũng không còn là trước đó cười đùa tí tửng, dường như trong nháy mắt biến thành một người khác.

Long Trần đứng yên hư không, sau lưng Thần Hoàn phun trào, như là một tôn Bất Bại Chiến Thần, trong tay nồi đen bị thu hồi, thay vào đó là một thanh huyết sắc trường đao.

Huyết Ẩm gánh tại Long Trần trên bờ vai, lạnh lùng nhìn lấy Quỷ Viêm: "Đối thủ của ngươi là ta, ra chiêu đi!"

Đối mặt với một cái kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả, Long Trần ngược lại hiện lên ngập trời chiến ý, mỗi một cái đối thủ cường đại, đều là hắn tiến lên bậc thang, chỉ có thông qua những thứ này bậc thang, Long Trần mới có thể đi đến võ đạo chi đỉnh, mới có thể tiếp cận thân thế của mình bí ẩn.

Cho nên, bây giờ Long Trần đối mặt Quỷ Viêm, không có bất kỳ cái gì cừu hận cùng phẫn nộ, có chỉ là chiến thắng hết thảy cường giả dục vọng.

Quỷ Viêm một kích bị Long Trần phá hư, không có tức giận, ngược lại cười: "Rất tốt, xem ra ngươi so ta tưởng tượng bên trong lớn mạnh một chút, dạng này mới có ý tứ."

Nói dứt lời, Quỷ Viêm đối với sau lưng những cái kia tà đạo các cường giả lạnh lùng thốt: "Ta cùng các ngươi không phải một đường, lần này tới, đều chỉ là vì Long Trần, cái kia cho các ngươi làm, ta đã làm, từ giờ trở đi, sống chết của các ngươi cùng ta Quỷ Viêm không quan hệ."

Ông

Quỷ Viêm nói xong, trong tay một khối trong suốt ngọc bài bị bóp nát, một đạo bạch sắc gợn sóng trong nháy mắt đem phương viên đếm ngàn dặm phạm vi bao phủ.

Long Trần cũng bị trong nháy mắt bao phủ trong đó, màu trắng gợn sóng, chậm rãi dâng lên, Long Trần cùng Quỷ Viêm vậy mà chậm rãi bay đến trên không trung, rời xa phía dưới chiến trường.

Long Trần từ đầu đến cuối, không có bất kỳ cái gì động tác  mặc cho Quỷ Viêm thi triển, thẳng đến đạt đến nhất định độ cao, màu trắng gợn sóng, mới đình chỉ tăng lên.

"Đây là Viễn Cổ Chiến Thần đài mảnh vỡ, tuy nhiên đã tàn phá, nhưng là vẫn như cũ có thể triệu hồi ra một mảnh chiến đấu không gian, người khác không cách nào đã quấy rầy, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng không được." Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt.

"Ngươi đây là lo lắng có người tới cứu ta? Ngươi quá lo lắng, hôm nay bại người nhất định là ngươi." Long Trần lắc đầu nói.

"Ha ha ha, thật là cuồng vọng ngữ khí." Quỷ Viêm ngửa mặt lên trời cười to, trong thanh âm tràn đầy trào phúng.

"Đây không phải cuồng vọng, đây là tự tin, mặc kệ là cấp bậc gì Thiên Hành Giả, chỉ cần là tại ta cùng giai bên trong, bại nhất định là ngươi.

Đây là ta Long Trần xuất đạo đến nay, trải qua vô số sinh tử đại chiến, tổng kết ra luật thép." Long Trần gánh lấy Huyết Ẩm, nhìn lấy Quỷ Viêm nói.

Đây quả thật là không phải cuồng vọng, Long Trần hiện tại còn một mực duy trì cùng giai bất bại ghi chép, loại này lòng tin, là từ vô số cường địch như núi hài cốt, như hải sản huyết đúc thành, loại này lòng tin không gì phá nổi.

Tuy nhiên Long Trần không cùng cửu phẩm Thiên Hành Giả chánh thức một trận chiến qua, nhưng là loại kia lòng tin, vẫn như cũ tràn ngập trong lòng của hắn, đây là một loại bất bại tín ngưỡng, vô cùng kiên định.

"Ha ha ha, tốt, rất tốt, ngươi loại này cuồng vọng ngữ khí, ta rất ưa thích, ngươi biết ta tại sao muốn hi sinh một kiện bảo vật, đưa ngươi cùng tất cả cường giả cách ly a?" Quỷ Viêm nói.

"Khả năng không biết đi." Long Trần suy nghĩ một chút, hiển nhiên ngoại trừ làm cho không người nào có thể nghĩ cách cứu viện Long Trần bên ngoài, Quỷ Viêm còn có mục đích của hắn.

"Mục đích của ta có hai cái, một cái là để chính tà lưỡng đạo cường giả nhìn đến, ta Quỷ Viêm ngược ngươi, như là ngược chó, đem ngươi cho tà đạo mang tới khuất nhục gấp trăm lần còn cho ngươi." Quỷ Viêm nói.

"Ồ? Giấc mộng này rất không tệ, nếu như ta không có đoán sai, mục đích thứ hai, có phải hay không cùng Lãnh Nguyệt Nhan có quan hệ?" Long Trần hỏi.

"Không tệ, trận pháp này có thể ghi chép toàn bộ quá trình chiến đấu, đến lúc đó ta sẽ cho Lãnh Nguyệt Nhan nhìn, trong miệng nàng Long Trần, bất quá chỉ là một cái rác rưởi." Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt quang mang lạnh thấu xương, giống như lưỡi đao.

Long Trần chau mày, lắc lắc đầu nói: "Ta thì kì quái, ngươi vì cái gì nhất định muốn đem ta cùng Lãnh Nguyệt Nhan lôi kéo cùng nhau?"

Điểm này Long Trần vô cùng kỳ quái, theo Quỷ Viêm trong khẩu khí, Lãnh Nguyệt Nhan bất quá là nói một chút Long Trần tên, gia hỏa này, thì như thế oán hận hắn, bộ dáng kia hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết.

"Bởi vì ta là Lãnh Nguyệt Nhan người theo đuổi." Quỷ Viêm lạnh lùng thốt.

"Vậy cùng ta có lông quan hệ, nàng chặt ngươi, cũng không phải ta chặt ngươi." Long Trần nói.

"Bởi vì Lãnh Nguyệt Nhan nói qua, ở trong mắt nàng, chỉ có Long Trần mới tính là nam nhân chân chính, mà chúng ta... Mà chúng ta... Chính là... Một đám rác rưởi! Đi chết đi! Hỗn đản "

Quỷ Viêm nói càng về sau, hai mắt như là phun như lửa, dường như tất cả khuất nhục trong nháy mắt bạo phát, quanh thân phù văn lưu chuyển, chín đóa nói hoa quanh quẩn, khí thế trên người, khiến không gian chấn động, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Nghe Quỷ Viêm mà nói, Long Trần trong lòng chấn kinh, nghĩ không ra Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà như thế xem trọng hắn, khó trách cái kia Quỷ Viêm tức giận như thế, cảm giác Long Trần giết hắn cha đồng dạng.

Truy cầu Lãnh Nguyệt Nhan không thành, bị một kiếm chém miệng, sau đó lại mắng bọn hắn là rác rưởi, lý do này xác thực đầy đủ một cái tâm cao khí ngạo cửu phẩm Thiên Hành Giả tìm Long Trần phiền toái.

Quỷ Viêm một quyền đập tới, kinh khủng uy áp, khiến Long Trần hô hấp không thông, dường như hắn một quyền, đem trọn cái thiên địa năng lượng đều rút khô, toàn bộ thiên địa đều đang vì hắn chúc phúc.

Mà tại Quỷ Viêm trước mặt, Long Trần rõ ràng cảm giác được, thiên địa đối với hắn cảm giác bài xích, càng ngày càng mạnh.

Đồng dạng đều là thiên địa chi tử, nhưng là một cái cho mứt táo, một cái tát vào miệng, đãi ngộ quả thực ngày đêm khác biệt, cái này khiến Long Trần lần nữa đối với thiên địa sinh ra hận ý, mắt thấy Quỷ Viêm như thế một quyền kinh khủng đập tới, trong lúc đó trong đôi mắt bốn ngôi sao lấp lóe, cũng là một quyền đập tới..