Chương 1290: Chính tà huyết chiến

Chương 1290: Chính tà huyết chiến

Chiến trường bên ngoài, hư không bên trên, Luân Hồi Kính lóe ra vô tận thần uy, cùng Tà Thần đầu lâu đối lập.

Hai kiện thần khí thần uy đánh đụng, tạo thành một cái phương viên mấy vạn dặm chân không khu vực, ở bên ngoài xem ra, hư không bên trên, dường như nhiều một khỏa ngôi sao, không cách nào thấy rõ nội bộ tình huống.

Nhưng là tại tinh thần nội bộ, lại có thể nhìn đi ra bên ngoài hết thảy, Lý Thiên Huyền vẫn trấn định như cũ tự nhiên, nhưng là cái kia tà đạo người lùn lão giả, lại cảm thấy có chút bất an.

Bởi vì Quách Nhiên mũi tên kia, để hắn triệt để chấn kinh, bất an trong lòng càng phát ra nồng đậm, còn tốt về sau Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi phối hợp bị Quỷ Viêm phá, nếu không lại sẽ có không ít Hóa Thần cảnh cường giả vẫn lạc.

Cái kia tà đạo người lùn lão giả, làm sao cũng không nghĩ ra, Khai Thiên Chiến Tông những đệ tử này, vậy mà như thế khủng bố, rõ ràng chỉ có Chú Đài đỉnh phong tu vi, lực sát thương cũng đã vượt xa tu vi của bọn hắn cực hạn.

Nhất là đầu kia kinh khủng Truy Vân Thôn Thiên Tước xuất hiện, để tà đạo người lùn lão giả trong lòng phát lạnh, hắn cảm giác mình khả năng lại bị lừa.

"Không cần nghĩ nhiều như vậy, ngươi đã bị lừa rồi, nếu như ngươi lúc đó trực tiếp đào tẩu, tối thiểu nhất còn có thể toàn thân trở ra.

Mà lại, ngươi thu tập được bảy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả cùng mười mấy cái Hóa Thần cảnh cường giả nhục thân cùng linh hồn, miễn cưỡng có thể đổi về huyết nguyệt nuốt Dương trận tổn thất.

Ngươi muốn đi, ta cũng ngăn không được ngươi, nhưng là hiện tại, đại chiến đã bắt đầu, ngươi không cách nào lập tức đem tất cả mọi người mang đi." Lý Thiên Huyền dường như xem thấu cái kia tà đạo người lùn tâm tư của ông lão, thản nhiên nói.

"Ngươi thế mà còn mời cái khác trợ thủ?" Tà đạo người lùn lão giả, vừa sợ vừa giận.

"Không có" Lý Thiên Huyền lắc đầu.

"Không có cái khác trợ thủ, ngươi từ đâu tới lớn như vậy lòng tin?" Tà đạo người lùn lão giả trong lòng lược an, cười lạnh nói.

"Lòng tin của ta đến từ Long Trần, cùng hắn Long Huyết quân đoàn, ngươi khả năng không biết, Long Trần cũng là một đường sáng tạo kỳ tích sống sót, cho nên ta tin tưởng hắn." Lý Thiên Huyền nói.

"Quả thực là chuyện cười lớn, cái này Quỷ Viêm chính là ta tà đạo thiên tài đứng đầu một trong, mà Long Trần tại chính đạo, bất quá là hơi có danh tiếng mà thôi, hôm nay Long Trần kỳ tích thần thoại, đem về bị chung kết." Tà đạo người lùn lão giả nói.

Lạ thường chính là, Lý Thiên Huyền mỉm cười, cũng không có phản bác, ngược lại gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, đây đúng là một cái chuyện cười lớn."

Chỉ bất quá trong miệng hai người chê cười, ý tứ giống nhau, nhưng là chỉ đồ vật, lại hoàn toàn không giống.

...

Giết

Ở phía dưới  có thể thấy rõ hư không bên trên, Long Trần cùng Quỷ Viêm kịch chiến đến cùng một chỗ, phía dưới chiến trường mở màn cũng bị triệt để kéo ra.

"Trước hết giết cái kia nữ hồn tu "

Tà đạo các cường giả, trước tiên đem mục tiêu khóa chặt Mộng Kỳ, bởi vì Mộng Kỳ hồn lực quá mức khủng bố, thì liền Hóa Thần cảnh cường giả đều sẽ bị ảnh hưởng.

Tuy nhiên bởi vì tu vi quan hệ, ảnh hưởng chỉ bất quá có thể tiếp tục trong nháy mắt, sẽ không tạo thành nguy hiểm trí mạng.

Thế nhưng là cùng cường giả kịch chiến, một cái nháy mắt trong nháy mắt, đều có sinh tử có khác, cho nên tại tà đạo cường giả trong mắt, Mộng Kỳ uy hiếp là lớn nhất.

"Viện chủ cấp tiền bối ngăn cản chủ lực, Vương cấp cường giả phụ trợ Tinh Anh cấp đệ tử đánh giết, Long Huyết chiến sĩ, phụ trách trảm đối phương Chú Đài cảnh pháo hôi." Quách Nhiên lúc này mặc vào Hoàng Kim Chiến Giáp, tay cầm một miệng tiểu hình chiến nỏ, chiến giáp phía trên phù văn phun trào, chỉ huy toàn cục.

Quách Nhiên là viễn trình công kích, tăng thêm có khải giáp hộ thân, không sợ đánh lén, tốc độ lại nhanh, chiến đấu linh hoạt, là chiến trường chỉ huy không có hai nhân tuyển.

"Hỗn đản, nói ai là pháo hôi?"

Quách Nhiên thanh âm, ẩn chứa sắt thép ma sát thanh âm, truyền đến chiến trường mỗi khắp ngõ ngách, kết quả lập tức chọc giận tà đạo cường giả.

"Nói thì là các ngươi."

Song phương đại quân trùng kích mà xuống, Long Huyết quân đoàn đã xông vào tà đạo cường giả trận doanh, cùng là Chú Đài cảnh cường giả, vừa thấy mặt ánh mắt thì đỏ lên, toàn lực đánh giết.

"Phốc phốc phốc..."

Vừa mới vừa thấy mặt, lập tức liền có tà đạo cường giả đại diện tích ngã xuống, bởi vì bọn hắn hoảng sợ phát hiện, đám người kia quả thực thì là một đám tên điên, cùng bản không cố gắng chiến đấu, chiêu chiêu lấy mạng đổi mạng.

Dù cho tà đạo cường giả lấy tàn nhẫn lấy xưng, cũng không sợ liều mạng, nhưng là cái gọi là không sợ liều mạng, đó là chỉ sinh tồn vô vọng tình huống dưới.

Mà Long Huyết quân đoàn người, vừa mới tới, liền bắt đầu liều mạng, đây coi là chuyện gì xảy ra? Tà đạo cường giả đều bị giết mộng bức.

"Các ngươi mẹ nó có thể hay không thật tốt đánh..." Một cái tà đạo cường giả, trước khi chết phát ra gầm lên giận dữ, biểu đạt ra tiếng lòng của mình.

Nào có vừa mới bắt đầu chiến đấu, thì chiêu chiêu liều mạng? Cái này mẹ nó là một đám tên điên a?

"Hỗn đản, liều mạng thì liều mạng, ai sợ ai, cùng bọn hắn liều." Một cái tà đạo cường giả nộ hống, tiếp tục như vậy căn bản không được.

Tuy nhiên bọn họ nhân số có hơn 3 vạn, cơ hồ là Long Huyết quân đoàn gấp ba, thế nhưng là nếu như không liều mạng, sớm muộn muốn bị những tên điên này cho giết sạch, hiện tại thì xem ai càng điên, người nào ác hơn.

"Phốc phốc phốc phốc..." Máu tươi vẩy ra, gãy chi bay lên giữa không trung, chiến đấu cực kỳ thảm liệt.

"Hỗn đản, bọn họ tại sao có thể có Vương khí khải giáp hộ thể." Một cái tà đạo Chú Đài cảnh cường giả, phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống, theo liều mạng chiến đấu, bọn họ phát hiện, Long Huyết quân đoàn mỗi một cái chiến sĩ, đều Vương khí khải giáp hộ thể, che lại yếu hại, rất khó đánh giết.

"Hắn tê dại, còn có Mộc hệ cường giả phụ trợ, trước đem bọn hắn giết." Những cái kia tà đạo cường giả quả thực muốn điên rồi, hi sinh mười mấy người, rốt cục bắt đến cơ hội, đem một cái Long Huyết chiến sĩ trọng thương, vừa muốn lấy hắn tính mạng, kết quả một nói lục sắc quang mang hạ xuống, cái kia Long Huyết chiến sĩ lại sinh long hoạt hổ, khí đến bọn hắn muốn thổ huyết.

Những thứ này tổ chữa bệnh chiến sĩ, đều là Long Trần trọng điểm bồi dưỡng, Long Trần rời đi Đại Hạ thời điểm, liền đem theo tứ quốc di tích thu thập Thiên Đạo quả, toàn bộ đều nắm Hoa Vân tông, đưa đến Huyền Thiên Đạo Tông.

Bây giờ những thứ này chữa trị chiến sĩ, toàn bộ đều là thất phẩm Thiên Hành Giả, Mộc hệ chi lực càng phát tinh thuần, nhất là tìm hiểu Huyền Thiên Đồ Lục về sau, các nàng chữa trị năng lực, có bay vọt về chất, phổ thông Long Huyết chiến sĩ bất luận cái gì ngoại thương nội thương, đều có thể trong nháy mắt chữa trị.

Long Huyết chiến sĩ cùng tà đạo Chú Đài cảnh đại quân toàn lực trùng sát, tuy nhiên nhân số ít, nhưng là lực sát thương quá kinh khủng, giết đến tà đạo đại quân, liên tục bại lui.

Mà mặt khác một chỗ trên chiến trường, đó là Hóa Thần cảnh cường giả địa bàn, bất quá chiến trường này có chút hỗn loạn, tà đạo toàn bộ đều là Hóa Thần cảnh cường giả, Huyền Thiên Đạo Tông bên này, Hóa Thần cảnh, Tuyền Đan cảnh cùng Chú Đài cảnh đều có.

Tuy nhiên trước đó, Quách Nhiên một kích diệt sát bảy tám chục cái Hóa Thần cảnh cường giả, nhưng là tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả vẫn như cũ có hơn bốn trăm, mà Huyền Thiên Đạo Tông bên này, chỉ có hơn tám mươi cái Hóa Thần cảnh cường giả.

Bất quá còn có hơn bảy trăm vị Tuyền Đan cảnh Vương cấp cường giả, những cường giả này đều là Huyền Thiên Đạo Tông tinh anh, chiến lực đồng dạng khủng bố.

Ngoại trừ Hóa Thần cảnh cùng Tuyền Đan cảnh cường giả bên ngoài, lấy Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi làm đại biểu Chú Đài cảnh cường giả, cũng tại phía trên chiến trường này, tỏa ra lấy hào quang của chính mình, các nàng là Huyền Thiên Đạo Tông cái này trong hàng đệ tử đời thứ nhất, nhân vật mạnh nhất.

"Trước giết cái kia hồn tu."

Tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, đem đánh giết Mộng Kỳ, làm là thứ nhất sự việc cần giải quyết, bởi vì Mộng Kỳ đối uy hiếp của bọn hắn lớn nhất.

Bởi vì vừa mới cùng Huyền Thiên Đạo Tông Hóa Thần cảnh cường giả tiếp xúc trong nháy mắt, Mộng Kỳ lần nữa thi triển thuật pháp, kết quả có mấy người bởi vì bị hồn thuật ảnh hưởng, mà bị chém giết.

"Đi chết đi, tiểu tiện nhân."

Một cái tà đạo Hóa Thần cảnh lão giả, phá vỡ Huyền Thiên Đạo Tông Vương cấp cường giả trùng điệp ngăn cản, vọt tới Mộng Kỳ trước mặt, một chưởng đối với Mộng Kỳ đập xuống.

"Ngươi mới đi chết, lão quỷ!"

Theo gầm lên giận dữ, trong lúc đó một căn cự đại lang nha bổng, mang theo gào thét kình phong, hung hăng đánh tới hướng cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả.

Cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả trong lòng hoảng hốt, hắn công kích Mộng Kỳ thời điểm, rõ ràng tránh khỏi tất cả mọi người, chung quanh không còn có cường giả khí tức.

Phốc

Một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả Hộ Thể Phù văn, tại lang nha bổng trước mặt, thì như tờ giấy yếu ớt, cả người bị một gậy nện thành bột mịn, một kích phía dưới hồn phi phách tán, nguyên thần cũng bị cùng một chỗ miểu sát.

To lớn lang nha bổng sau đó, chỉ thấy cả người cao mười trượng cự nhân, như là Cự Linh chi thần, đứng tại Mộng Kỳ phía trước.

Cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh lúc sắp chết, cũng không nghĩ tới, trên cái thế giới này, có người không tu linh nguyên, căn bản không có nửa điểm tu vi ba động, cho nên, hắn cứ như vậy bị một gậy nện chết rồi.

"Tà đạo hỗn đản, khi dễ ta Long ca, hết thảy đi chết." A Man gầm lên giận dữ, trên mặt phù văn sáng lên huyết sắc hoa văn, đồng thời trên cổ, trên cánh tay, đều bò đầy rắn nhỏ một dạng phù văn.

Làm cái kia phù văn sáng lên, một cỗ kinh khủng uy áp bốc lên, dường như một đầu Man Hoang Hung thú tại A Man thể nội thức tỉnh, nguyên bản màu đồng trên da, vậy mà xuất hiện một chút bạc lốm đốm.

Oanh

Vừa tốt lúc này một cái Hóa Thần cảnh cường giả đánh tới, A Man một gậy quất tới, kết quả cái kia Hóa Thần cảnh cường giả bị một gậy đập bay, máu tươi cuồng bắn ra.

Bây giờ A Man tựa như là một đầu Nhân Hình Ma Thú, huy động to lớn lang nha bổng, thẳng đến những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả đánh tới.

"Rầm rầm rầm..."

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả kinh hãi, vội vàng ngăn cản, kết quả bất kể là ai, chỉ cần đánh phải A Man một gậy, toàn bộ đều bị đập bay, có một cái xui xẻo gia hỏa, trong tay Vương khí trường kiếm, đều bị đập vỡ, nửa người bị nện nát.

"Nhiều đến mấy người, cái này ngốc đại cá quá độc ác."

Theo một tiếng hô quát, bảy cái Hóa Thần cảnh cường giả thẳng hướng A Man, A Man nổi giận gầm lên một tiếng, như ma thú gào thét, trong tay lang nha bổng múa đến mưa gió không lọt, như là một tòa lăn lộn đại sơn, giết đến những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả chật vật không chịu nổi.

Ngay tại A Man hấp dẫn mọi người chú ý lực thời điểm, một cái tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, vụng trộm lặn hướng Mộng Kỳ sau lưng, trong tay một thanh đen nhánh cương trảo, lặng yên không một tiếng động hướng Mộng Kỳ giữa lưng đánh tới.

Mộng Kỳ đối cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả công kích làm như không thấy, tay ngọc kết ấn, toàn lực chiếu cố những cái kia cùng Huyền Thiên Đạo Tông viện chủ cấp cường giả đối chiến tà đạo cường giả.

Dù sao viện chủ cấp cường giả mới là chủ lực, Mộng Kỳ hồn thuật, chỉ cần ảnh hưởng một chút tà đạo cường giả, viện chủ nhóm trong nháy mắt liền có thể nắm lấy cơ hội, đánh giết đối phương, để chênh lệch của song phương cấp tốc rút ngắn, dạng này là có thể tránh khỏi Vương cấp cường giả đại diện tích thương vong.

Cái kia tà đạo cường giả, coi là Mộng Kỳ không có phát giác hắn, trên mặt hiện lên một vệt hung tàn cười lạnh, trong đôi mắt tất cả đều là tàn nhẫn cùng ngoan lệ.

"Lăng Phong Trảm Nguyệt "

Ngay tại tà đạo cường giả chuẩn bị thưởng thức Mộng Kỳ hương tiêu ngọc vẫn thời điểm, quát lạnh một tiếng truyền đến, cái kia tà đạo cường giả nhất thời trong lòng hoảng hốt, ngay sau đó thân thể chấn động, vội vàng quay đầu, chỉ thấy một người nam tử, chính đem trường kiếm trong tay, chậm rãi đưa vào sau lưng vỏ kiếm..