Chương 1291: Vạn Kiếm Quy Tông

Chương 1291: Vạn Kiếm Quy Tông

Hắc

Trường kiếm vào vỏ, thanh âm thanh thúy, nhưng là cái kia tà đạo cường giả, lại cảm giác buồng tim của mình dường như bị búa lớn hung hăng đập một cái.

Ngay sau đó, hắn liền thấy toàn bộ thế giới vậy mà bỗng nhiên dịch ra, cái kia tà đạo cường giả kinh hãi, đây là cái gì khủng bố thuật pháp?

Toàn bộ thế giới dường như bị cắt mở đồng dạng, cái kia tà đạo cường giả đột nhiên dường như hiểu rõ cái gì, trước mắt hình ảnh biến mất, hết thảy lâm vào hắc ám.

"Phù phù phù phù "

Cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả hai mảnh thi thể, từ không trung rơi xuống, Nhạc Tử Phong đã thân hình khẽ động, thẳng đến một cái khác tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả đánh tới.

"Cẩn thận, đây là một cái kiếm tu, có thể không xem tu vi đẳng cấp." Một cái Hóa Thần cảnh cường giả hoảng hốt, vội vàng nhắc nhở.

Phốc

Thế nhưng là đã chậm, Nhạc Tử Phong trường kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành Phi Hồng chém xuống thiên địa, một đạo kiếm khí chém xuống, lại một vị tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả bị một kiếm chém thành hai khúc, thì liền trong tay hắn Vương khí trường côn, cũng bị một kiếm chặt đứt.

Lại một cái Hóa Thần cảnh cường giả bị chém giết, hơn nữa còn là bị một cái Chú Đài cảnh đệ tử chém giết, nếu như là phổ thông chém giết thì cũng thôi đi, lại là uất ức nhất miểu sát, cái này khiến tà đạo tất cả cường giả đều tâm kinh đảm hàn.

Hắc

Trường kiếm vào vỏ, Nhạc Tử Phong đã lần nữa chạy vội mà ra, chọn lựa mục tiêu kế tiếp, chỉ bất quá hắn lúc này trên mặt, mang theo một vệt không khỏe mạnh đỏ ửng.

Oanh

Một cái tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, cùng Cốc Dương toàn lực nhất kích, lại bị Cốc Dương nhất thương đẩy lui mấy trăm trượng.

Phốc

Cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, vừa mới bị Cốc Dương đánh bay, liền bị đánh tới Nhạc Tử Phong một kiếm chém giết, thần hồn câu diệt.

"Tử Phong kiềm chế một chút, ngươi quá liều mạng." Cốc Dương nhìn lấy Nhạc Tử Phong, thấp giọng nhắc nhở.

Bởi vì lúc này Nhạc Tử Phong trên mặt, mang theo một vệt u ám, hắn chính đang sử dụng một loại kinh khủng bí pháp, đổi lấy ngập trời chiến lực, cho nên mới có thể liên tục chém giết Hóa Thần cảnh cường giả, nhưng là loại bí pháp này, khẳng định có lấy kinh khủng tác dụng phụ.

"Không liều không được, các trưởng lão có chút muốn không chống nổi, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Nhạc Tử Phong nhẹ gật đầu, lần nữa hướng về phía trước đánh tới.

"Giết cái này kiếm tu, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành."

Tà đạo Hóa Thần cảnh các cường giả, nhìn ra Nhạc Tử Phong thực lực đáng sợ, hiện tại chỉ là Chú Đài cảnh, liền có thể miểu sát Hóa Thần cảnh, cái này muốn là trưởng thành, đây tuyệt đối là tà đạo tai nạn, nhất định phải chém giết.

Theo gầm lên giận dữ, 13 cái Hóa Thần cảnh cường giả, toàn bộ đối với Nhạc Tử Phong đánh tới, gắng đạt tới một kích đem Nhạc Tử Phong giết chết.

Nhạc Tử Phong hít sâu một hơi, hai mắt chậm rãi nhắm lại, sau đó đột nhiên mở ra, làm ánh mắt của hắn lần nữa mở ra thời điểm, con ngươi bên trong, vậy mà xuất hiện một thanh trường kiếm đồ án.

Ông

Nhạc Tử Phong trường kiếm, chậm rãi giơ lên, làm người ta giật mình chính là, theo động tác của hắn, thiên địa thời gian dường như đều trở nên chậm.

Làm Nhạc Tử Phong trường kiếm múa thời điểm, vậy mà nổi lên kiếm ảnh đầy trời, cái kia kiếm ảnh xuất hiện, vậy mà cấp tốc ngưng thực, hóa thành một thanh lại một thanh chân thực trường kiếm.

Làm Nhạc Tử Phong trường kiếm, ở trong hư không hóa thành một vòng tròn thời điểm, chung quanh trường kiếm vậy mà như là sen hoa đua nở, chín chín tám mươi mốt thanh sắc bén trường kiếm, mũi kiếm chỉ chung quanh.

Trong khoảnh khắc đó, những cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh các cường giả sắc mặt đại biến, nhìn lấy những cái kia trường kiếm, bọn họ cảm giác linh hồn đau đớn một hồi, đây là một loại uy hiếp trí mạng, cơ hồ bản năng từ bỏ công kích, quay đầu liền chạy.

"Vạn Kiếm Quy Tông "

Nhạc Tử Phong quát lạnh một tiếng, trường kiếm vung lên, chín chín tám mươi mốt thanh phi kiếm, như là tám mươi mốt đạo tia chớp bắn ra.

"Phốc phốc phốc..."

Tại tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh bên trong cùng nhục thân vỡ nát âm thanh bên trong, cái kia mười cái Hóa Thần cảnh cường giả, trong nháy mắt bị miểu sát.

Một cái Chú Đài cảnh đệ tử, nhất kích miểu sát mười cái Hóa Thần cảnh cường giả, toàn bộ chiến trường đều một trận yên tĩnh, cái này đã vượt quá tất cả mọi người nhận biết.

Tuy nhiên kiếm tu danh xưng công kích đệ nhất, bao nhiêu vạn năm qua, mọi người đều là tán thành cái này chân lý, nhưng là coi như như thế, liên tục vượt hai giai miểu sát hơn mười vị Hóa Thần cảnh cường giả, cái này vẫn như cũ làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Hô

Phát ra một kiếm kia về sau, Nhạc Tử Phong sắc mặt tro tàn, hai mắt thất thần, người từ không trung rơi xuống, cả người đã không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

"Tử Phong "

Cốc Dương bọn người một tiếng kêu sợ hãi, bọn họ nghĩ không ra Nhạc Tử Phong vì đại quy mô chém giết tà đạo cường giả, vậy mà hao hết sinh mệnh của mình chi lực.

"Đem thi thể của hắn đoạt lại." Tà đạo trong mắt cường giả mang theo một vệt tham lam, nếu như chiếm lấy Nhạc Tử Phong thi thể, có lẽ có thể thăm dò hắn kiếm đạo bí mật.

"Lăn, Đại Địa Chi Linh, giết cho ta!"

Trong lúc đó hai tiếng rống giận truyền đến, đột nhiên đại địa nổ tung, hai cái cao đến ngàn trượng bùn thổ cự nhân xông ra, cản tại phía trước đối với những cái kia tà đạo cường giả đánh tới.

Oanh

Những cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, lạnh hừ một tiếng, đồng thời xuất thủ, từng đạo tấm lụa bay ra, đâm vào hai cái bùn thổ cự nhân trên thân, cái kia hai cái bùn thổ cự nhân, không chịu nổi mười cái Hóa Thần cảnh cường giả lực lượng, phần eo trở lên bạo vỡ đi ra, chỉ còn lại có một nửa thân thể.

Những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, tiếp tục tiến lên, nhưng là rất nhanh bọn họ thì sắc mặt thay đổi, cái kia hai cái chỉ còn lại có một nửa thân thể bùn thổ cự nhân, lên bản thân bỗng nhiên lại dài đi ra, ngăn cản bọn hắn đường đi.

A

Một cái Hóa Thần cảnh cường giả, bởi vì xông đến quá nhanh, bị một cái thổ cự nhân hai tay hợp lại, như là đập muỗi đồng dạng, đập thành bột mịn.

Phải biết cái này thổ cự nhân là Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn triệu hoán đi ra, cũng không có sinh mệnh, toàn bộ nhờ hai tâm thần người khống chế, lực lượng đến tự đại mà.

Bây giờ Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn hai người, cũng là bát phẩm Thiên Hành Giả, tăng thêm Huyền Thiên Đồ Lục bên trong cảm ngộ, thổ chi lực vận chuyển cùng khống chế, đều đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Bất quá thổ cự nhân tuy nhiên khủng bố, nhưng là bởi vì hình thể quá khổng lồ, động tác vụng về, dễ dàng bị né tránh, chân chính lực sát thương cũng không lớn, chỉ có thể trách cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả vận khí không tốt.

Một cái Hóa Thần cảnh cường giả bị đánh giết, cái khác Hóa Thần cảnh cường giả hoảng hốt, vội vàng lùi lại, bọn họ kém một chút thì cùng cái kia Hóa Thần cảnh cường giả một cái vận mệnh.

Hô

Đúng lúc này, Lý Kỳ ôm chặt lấy Nhạc Tử Phong, cẩn thận kiểm tra một lần, xác thực phát hiện Nhạc Tử Phong một chút tức giận đều không có, linh hồn ba động cũng đã biến mất, trong lòng không khỏi buồn phiền, bao nhiêu năm vào sinh ra tử huynh đệ, cứ như vậy vẫn lạc ở trước mặt mình, bọn họ vô pháp tiếp nhận.

"Nhạc Tử Phong không có chết, bảo vệ tốt thân thể của hắn, nhất là kiếm của hắn." Đúng lúc này, Mộng Kỳ thanh âm truyền đến.

Nơi này, Mộng Kỳ linh hồn chi lực mạnh nhất, ngay từ đầu Mộng Kỳ cũng cực kỳ giật mình, Nhạc Tử Phong vì sao muốn làm như thế  có vẻ như còn chưa tới chánh thức liều mạng thời điểm a.

Có điều rất nhanh Mộng Kỳ liền phát hiện, Nhạc Tử Phong một kích cuối cùng, linh hồn cùng sinh mệnh đều dung nhập vào trên trường kiếm, bạo phát ra trước nay chưa có lực sát thương.

Bây giờ linh hồn của hắn cùng sinh mệnh lực, đều tại trường kiếm bên trong, thân thể đã biến thành một bộ thể xác, về phần hắn tại sao muốn làm như thế, không có người biết.

Nhưng là bất kể nói thế nào, vừa lên đến thì đánh chết nhiều như vậy Hóa Thần cảnh cường giả, sẽ cho chiến trường giảm bớt áp lực thực lớn, nhất là Vương cấp cường giả thương vong, sẽ giảm bớt rất nhiều.

Mộng Kỳ mà nói, làm cho tất cả mọi người đại hỉ, Lý Kỳ vội vàng triệu hồi ra một chiếc quan tài, đem Nhạc Tử Phong cùng trường kiếm đặt ở quan tài bên trong, cứ như vậy đem quan tài bị ở trên lưng.

Lúc này Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo đều nhìn ngây người, theo Quách Nhiên, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi xuất thủ bắt đầu, A Man, Nhạc Tử Phong, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn bọn người biểu hiện ra khủng bố chiến lực, để bọn hắn quả thực tê cả da đầu.

Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên, Uông Chân, Mộc Thanh Huyên, Tô Mặc bọn người, trên chiến trường, toàn lực kịch chiến, bạo phát chiến đấu lực, cũng không chút thua kém.

Tại trong đám người này, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo thậm chí cảm giác mình biến thành người bình thường, cũng không tiếp tục là Khai Thiên Chiến Tông bên trong tuyệt đại thiên kiêu.

"Mã đức, huynh đệ, chúng ta có thể được tranh giành điểm mặt a, đây đều là Long Trần thủ hạ, mà chúng ta thế nhưng là cùng Long Trần xưng huynh gọi đệ người a." Bảo Bất Bình len lén đối Thường Hạo nói.

Thường Hạo gật gật đầu, hôm nay có chút bị đả kích, bọn gia hỏa này một cái so một cái dữ dội, một cái so một cái nước tiểu tính, tiếp tục như vậy nữa, hai người thành đánh đấm giả bộ tồn tại, cái này để người ta có chút chịu không được.

Long Trần, thì không cùng hắn dựng lên, gia hỏa này cũng là một cái đồ biến thái, nhưng là nếu như lại bị những người khác so đi xuống, mặt mũi này thật không có địa phương đặt.

"Hợp tác "

Thường Hạo cùng Bảo Bất Bình vừa liếc mắt sắc, hai người nhiều năm qua ăn ý, trong nháy mắt liền hiểu đối phương ý tứ.

Hai người đồng thời quát khẽ một tiếng, da thịt phía trên hiện ra lân giáp đồng dạng phù văn, bất ngờ triệu hoán ra Chiến Thần Chúc Phúc, đồng thời lân phiến phía trên phù văn, vậy mà tràn ngập huyết sắc, hai người vận dụng linh huyết uy áp.

Trong khoảnh khắc đó, trên thân hai người khí huyết ngút trời, từng sợi tóc dựng thẳng, như là tức giận hùng sư đồng dạng, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, thẳng hướng một cái Hóa Thần cảnh cường giả.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Theo hai người một tiếng quát lớn, hai đạo kiếm ảnh như núi chém tới, cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả trong lòng chấn kinh, vội vàng ngăn cản.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Hóa Thần cảnh cường giả quanh thân chấn động, lại bị một kiếm chấn máu tươi cuồng phún.

Phốc

Thế nhưng là không giống nhau cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả lùi lại, lại là một đạo kiếm ảnh trọng trọng chém tới, đem cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả chém giết thành bột mịn.

Nguyên lai đây là Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo hai người phối hợp tinh diệu, nhìn qua hai người là đồng thời xuất kích, trên thực tế hai người công kích có tuần tự.

Thường Hạo công kích phía trước, quang mang che giấu Bảo Bất Bình công kích, nhìn qua hai người là hợp lực một kích, cái kia Hóa Thần cảnh cường giả ngăn cản, bất quá là đạo thứ nhất công kích, ngay tại tinh thần hắn thư giãn thời khắc, Bảo Bất Bình tuyệt sát chi kiếm chém xuống, đem chém giết.

"Cái thứ nhất "

Phốc

"Cái thứ hai "

Phốc

"Cái thứ ba "

Hai người kiếm khí khuấy động, chấn động bầu trời, to lớn kiếm ảnh chém xuống, người bên ngoài, căn bản nhìn không ra bên trong manh mối, liên tục có ba cái Hóa Thần cảnh cường giả trúng chiêu.

Lúc này trên chiến trường tà đạo Hóa Thần cảnh các cường giả một mảnh hỗn loạn, tuy nhiên bọn họ đều là Hóa Thần cảnh cường giả, thân kinh bách chiến, thế nhưng là nhưng chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy chiến đấu, một đám Chú Đài cảnh đệ tử, chém giết Hóa Thần cảnh cường giả, như là chém dưa thái rau.

Nơi xa Luân Hồi Kính cùng Tà Thần đầu lâu đối kháng địa phương, Lý Thiên Huyền nhàn nhạt nhìn phía dưới tràng cảnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Bởi vì cái này kết quả hắn đã sớm biết, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, cũng chỉ có hắn biết Long Huyết quân đoàn thực lực chân chính, cho nên, hắn mới há to mồm, chuẩn bị ăn như thế một khối lớn thịt mỡ.

Cùng Lý Thiên Huyền trấn định so sánh, tà đạo người lùn mặt của lão giả sắc thì biến đến cực kỳ khó coi, nghìn tính vạn tính, hắn vẫn là tiến vào Lý Thiên Huyền nằm trong tính toán.

Tà đạo người lùn lão giả, lúc này ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa hư không bên trên, bị màu trắng gợn sóng bao phủ địa phương, nơi đó là Long Trần cùng Quỷ Viêm chiến trường.

Hiện tại chiến trường tình thế đối tà đạo cực kỳ bất lợi, bây giờ tà đạo có thể hay không thay đổi càn khôn, thì nhìn Quỷ Viêm..