Chương 1292: Điềm xấu

Chương 1292: Điềm xấu

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần nắm đấm cùng Quỷ Viêm nắm đấm, hung hăng đánh đụng vào nhau, vô tận gợn sóng khuếch tán, đang khuếch tán gợn sóng bên trong, lăn lộn ngậm lấy lực lượng vô tận, không gian bắt đầu cấp tốc vặn vẹo.

Thế nhưng là cái này phương viên mấy ngàn dặm bị màu trắng phù văn chiến trường, cũng không thụ lực lượng của hai người ảnh hưởng, không có bất kỳ cái gì vỡ nát dấu hiệu.

Một kích sau đó, Long Trần cùng Quỷ Viêm thân thể chấn động, đều bị lực lượng của đối phương chấn thân thể nhoáng một cái, một kích này lực lượng của hai người, thế mà cân sức ngang tài.

"Lực lượng cũng không tệ lắm, bất quá chiến đấu liều đến cũng không phải cậy mạnh."

Hô

Một quyền sau đó, Quỷ Viêm bỗng nhiên hóa quyền vì trảo, thẳng đến Long Trần nắm đấm vồ xuống, biến chiêu nhanh chóng, không gì sánh kịp, lòng người ở giữa, biến hóa vô tận, hiển nhiên cái này Quỷ Viêm, là chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú cường giả.

Mà nên Quỷ Viêm nắm đấm hóa thành trảo thời điểm, móng tay tăng vọt khoảng tấc, phía trên lại có phù văn lấp lóe, sắc bén vô cùng.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, cũng không có lùi bước, mà chính là một quyền đối với Quỷ Viêm móng vuốt đánh tới.

Chỉ bất quá tại Long Trần một quyền đánh tới trong nháy mắt, trên nắm tay, bao khỏa vảy màu xanh.

"Bành bành "

Hai tiếng trầm đục gần như đồng thời vang lên, Long Trần trên nắm tay, lưu lại mấy đầu vết máu, lân phiến vậy mà cũng vô pháp ngăn trở Quỷ Viêm móng vuốt, máu tươi chậm rãi sa sút.

Mà Quỷ Viêm cũng không chịu nổi, ngay tại Long Trần nắm đấm cùng hắn đụng nhau thời điểm, Long Trần một chân tựa như tia chớp đá hướng Quỷ Viêm bụng dưới.

Tốc độ quá nhanh, góc độ chi kén ăn, khiến người ta khó lòng phòng bị, Quỷ Viêm chỉ tới kịp hóp bụng ba tấc, tránh khỏi của quý báo hỏng chi ác, nhưng là trong bụng chân, bị một chân bay thật xa, cảm giác bụng đau đớn một hồi, tạng phủ đều bị đánh rách tả tơi.

Long Trần nhìn một chút vết máu trên tay, trong lòng hơi có chút giật mình, Quỷ Viêm móng vuốt so Vương khí còn muốn sắc bén, vậy mà đâm rách long lân phòng ngự.

Rất hiển nhiên bởi vì Long Trần một chân, Quỷ Viêm một trảo này, không cách nào dùng tới toàn lực, nếu không nắm đấm sẽ bị tóm đến máu thịt be bét.

Mà Quỷ Viêm khiếp sợ trong lòng, không so Long Trần ít hơn bao nhiêu, Long Trần một chiêu này tới quá quái dị, mà lại quá hung hiểm, nếu quả như thật bị Long Trần đá trúng mệnh căn, trong nháy mắt đau đớn, sẽ ảnh hưởng đến lực chiến đấu của hắn, nếu như bị Long Trần nắm lấy cơ hội, lại là một cái phiền phức rất lớn.

"Thật sự có tài, bất quá cái này không có nghĩa là ngươi có cùng ta Quỷ Viêm khiêu chiến tư cách, liền để ngươi xem một chút, cửu phẩm Thiên Hành Giả thực lực chân chính đi."

Quỷ Viêm hét lớn một tiếng, quanh thân phù văn lưu chuyển, chín đóa Đại Đạo Chi Hoa, nguyên bản bất quá là nguyên một đám nụ hoa, lúc này chậm rãi nở rộ.

Mỗi một đóa Đại Đạo Chi Hoa, đều có chín cái cánh hoa, trong cánh hoa có chín nhị, hình thành cửu cửu số lượng, đại biểu cho thiên địa chí lý.

Tại Đại Đạo Chi Hoa nở rộ thời điểm, thiên địa đột nhiên run lên, toàn bộ thế giới dường như đều tại Quỷ Viêm dưới chân thần phục, loại kia quân lâm thiên hạ ý chí, khiến người ta không dám cùng chi đối mặt.

Đại Đạo Chi Hoa nở rộ trong nháy mắt đó, giữa thiên địa tất cả năng lượng, dường như lập tức bị hắn cho dành thời gian.

Ở phía xa kịch chiến tất cả cường giả, đều một mặt kinh hãi mà nhìn xem hư không bên trên, bất luận chính tà lưỡng đạo, bọn họ có thể cảm giác được, chính mình Thiên Đạo chi lực, chính cấp tốc giảm bớt.

Hiển nhiên Thiên Đạo chi lực, bởi vì Quỷ Viêm tồn tại, đều ưu tiên chiếu cố Quỷ Viêm đi, bọn họ chỉ có thể phân đến không đủ bình thường một nửa năng lượng.

"Phốc phốc phốc. . ."

Vốn là tất cả mọi người là Thiên Hành Giả, suy yếu cũng là cùng một chỗ suy yếu, cũng không ảnh hưởng chiến lực, thế nhưng là có mấy người xui xẻo.

Cái kia chính là cùng A Man kịch chiến mấy cái Hóa Thần cảnh cường giả, lực chiến đấu của bọn hắn yếu bớt, mà A Man lại không có một chút ảnh hưởng, một gậy đập tới, nhất thời có người chống đỡ không nổi, bị một gậy đạp nát.

Nguyên bản thế lực ngang nhau thăng bằng bị đánh phá, A Man gầm lên giận dữ, lang nha bổng vung vẩy, nhất thời liên tục giết bảy cái Hóa Thần cảnh cường giả.

Tà đạo các cường giả nhất thời một trận rối loạn, lập tức phân ra mười cái Hóa Thần cảnh cường giả, chuyên môn đối phó A Man.

Cứ như vậy, Huyền Thiên Đạo Tông bên này áp lực, lần nữa giảm bớt, bất quá tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả vẫn là quá nhiều, tình thế vẫn khẩn trương như cũ.

Bất quá lúc này chính đạo cùng tà đạo sĩ khí hoàn toàn khác biệt, tà đạo liên tục ăn thiệt thòi, cao thủ liên tục bị chém giết, sĩ khí cực kỳ sa sút.

Dù sao ngay từ đầu chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đem Long Trần bọn người vây khốn, Long Trần bất quá là cá trong chậu, tùy thời có thể lấy hắn mạng nhỏ.

Thế nhưng là theo Lý Thiên Huyền đến, từng bước từng bước, đem bọn hắn tất cả ưu thế toàn bộ cướp đi, bây giờ vậy mà hiện ra một bộ thế lực ngang nhau hiện tượng.

Mà cái này thế lực ngang nhau, bất quá là một loại tự mình an ủi, đó bất quá là mặt ngoài hình thức lên, bởi vì chính đạo thương vong quá ít, mà tà đạo đã tổn thất nặng nề.

Để cho nhất bọn họ nhụt chí chính là, bọn họ không có bất kỳ cái gì át chủ bài có thể trong nháy mắt thay đổi cục thế, chỉ có thể từng điểm từng điểm kéo, đối với tà đạo tới nói, là một loại dày vò.

Xem xét lại chính đạo thì không đồng dạng, một đường đều là kinh hỉ, một đường cũng là kỳ tích, thiên kiêu nhóm biểu hiện, khiến cho mọi người sĩ khí bị hoàn toàn nhen nhóm, chiến đấu lực tăng lên tới cực hạn.

Tà đạo các cường giả cũng nhìn thấy không ổn, nếu như trong Tà đạo, cũng ra một cái tài năng xuất chúng nhân vật, cho địch nhân một cái xinh đẹp phản kích, dù là chỉ là đánh giết một hai cái thiên tài, cũng sẽ để sĩ khí đại chấn, đáng tiếc, bọn họ không có.

Tuy nhiên tà đạo cũng có bát phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là cùng Long Huyết quân đoàn nhân vật hung ác so sánh, bọn họ đều là cặn bã.

Bây giờ tà đạo các cường giả, lúc này lâm vào một loại tiêu cực chờ đợi giai đoạn, bọn họ đợi thêm đợi một cái cơ hội, một bộ phận tâm thần, đều đang chăm chú hư không bên trên chốn chiến trường kia, chỗ đó có bọn họ hi vọng.

Hư không chiến trường bên trong, Quỷ Viêm sau lưng chín đóa nói hoa nở rộ, mỗi một đóa nói hoa, đường kính chín thước, tại Quỷ Viêm sau lưng tạo thành một cái to lớn vòng hoa, tản ra vô tận uy áp, bên trong ẩn chứa thiên địa ý chí, khiến người ta không dám nhìn gần.

"Thấy được a, đây chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả chân chính Thiên Đạo dị tượng, Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo.

Mỗi một cánh hoa, mỗi một cái nhụy hoa, đều đại biểu cho một loại đạo pháp, phong phú toàn diện, dị tượng vừa ra, thiên địa thần phục, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?" Quỷ Viêm lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, như đế vương nhìn xuống bình dân, tràn đầy cao ngạo cùng khinh thường.

Đây là Quỷ Viêm lực lượng, bất luận cái gì Thiên Hành Giả tại cửu phẩm Thiên Hành Giả trước mặt, đều muốn thần phục, đây là thiên ý, là thiên đạo, không khuất phục, liền sẽ bị diệt sát.

Nếu như là đổi cái khác phổ thông bát phẩm Thiên Hành Giả tại Quỷ Viêm trước mặt, chỉ sợ đã bắt đầu toàn thân run rẩy, bởi vì đây là một loại thiên đạo áp chế, đừng nói động thủ, liền xem như có thể đứng vững, liền đã rất tốt.

Nhưng đáng tiếc là, loại này thiên đạo uy áp, đối Long Trần vô hiệu, đừng nói loại này người vì cái gì thiên đạo uy áp, liền xem như thiên kiếp uy áp, đại biểu toàn bộ thiên địa pháp tắc, Long Trần đều chưa từng khuất phục, dám toàn lực phản kích, điểm ấy uy áp, đối Long Trần tới nói, cái kia chính là một cái — — cái rắm.

Bây giờ nhìn lấy Quỷ Viêm mượn thiên đạo uy áp, muốn áp chế chính mình, Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt thương hại, thở dài nói: "Làm ta Long Trần địch nhân, ta khuyên ngươi về sau đừng dùng loại này dị tượng tốt."

"Ồ? Vì cái gì?" Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần nói.

"Bởi vì điềm xấu." Long Trần nói.

"Có ý tứ gì?" Quỷ Viêm sắc mặt lạnh lẽo.

"Ngươi là thật không biết, hay là giả không biết? Chẳng lẽ ngươi không biết, vòng hoa là cho người chết dùng sao?

Ngươi cả ngày đỉnh lấy lớn như vậy một cái vòng hoa chạy loạn, ngươi cái này không phải mình muốn chết a?" Long Trần chỉ Quỷ Viêm sau lưng to lớn vòng hoa nói.

Long Trần lời nói, thanh âm cũng không tiểu, nhất là người ở chỗ này, rất nhiều người đều vụng trộm chú ý chiến trường này, cơ hồ tất cả mọi người nghe được.

"Lão đại cũng là lão đại, cái này ví von quá hình tượng, giống, thật giống, thật mẹ nó giống!" Quách Nhiên tay cầm cự nỏ, càng không ngừng đánh lén Hóa Thần cảnh cường giả, cho mọi người chế tạo cơ hội, một bên cao giọng khen.

Những người khác cũng một mặt quái dị nhìn lấy Quỷ Viêm sau lưng Đại Đạo Chi Hoa, nói thực ra, cái kia hình dáng quả thật có chút giống, đương nhiên nếu như nhiều mấy cái cột xuyên kết hợp lại, thì càng giống hơn.

"Vô tri ngu ngốc, khinh nhờn thiên đạo, liền để ngươi kiến thức một chút, coi như ngươi tu luyện một vạn năm, cũng vô pháp với tới độ cao."

Quỷ Viêm giận dữ, Long Trần vậy mà chế giễu hắn dẫn vì làm ngạo cửu phẩm Thiên Hành Giả thân phận, sắc mặt dữ tợn, một tiếng gào to.

"Thiên Đạo Cấm Cố "

Ông

Quỷ Viêm sau lưng vòng hoa phía trên, phù văn nở rộ, thiên địa bỗng nhiên lắc một cái, một cỗ lực lượng vô hình đem Long Trần khóa chặt.

Long Trần sắc mặt nhất thời biến đổi, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, toàn bộ không gian đều biến thành nham thạch đồng dạng, bị đọng lại, Long Trần khẽ động cũng vô pháp động đậy.

"Hồi này biết cửu phẩm Thiên Hành Giả lợi hại đi, ngu ngốc, còn dám chế giễu ta Đại Đạo Chi Hoa a?" Quỷ Viêm gặp Long Trần sắc mặt đại biến, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, một bàn tay lớn thẳng đến Long Trần cổ chộp tới.

"Thanh Long Chiến Thân — — hiện!" Ngay tại Quỷ Viêm đại thủ, muốn chạm đến Long Trần cổ thời điểm, Long Trần quát khẽ một tiếng.

Ba

Một cái bao trùm vảy màu xanh đại thủ, xẹt qua một đạo huyền ảo đường vòng cung, tại Quỷ Viêm muốn bắt đến Long Trần cổ thời điểm, hung hăng đập trên mặt của hắn.

Quỷ Viêm một tiếng rên, người giống như một đạo sao băng bắn ra, trong nháy mắt bay ra ở ngoài ngàn dặm, hung hăng đụng tại hư không chiến trường biên giới.

Bất quá khiến người ta kỳ quái là, hư không chiến trường màn ánh sáng, bị đâm đến nhú lên một cái bọc lớn, thế nhưng là cũng không sụp đổ, Quỷ Viêm lại bị gảy trở về.

"Lão đại uy vũ "

Long Trần một bạt tai đem vênh váo hung hăng, như Thần Vương bao quát chúng sinh Quỷ Viêm quất bay, để tất cả tà đạo cường giả đều sợ ngây người, chỉ có Quách Nhiên trước tiên cao giọng thét lên cổ động.

Bởi vì Quách Nhiên biết, Long Trần cũng là Long Huyết quân đoàn linh hồn, Long Trần bất kỳ một cái nào động tác, đều có thể ngẫu nhiên tăng lên mọi người sĩ khí.

"Lão đại uy vũ "

Quả nhiên Quách Nhiên một hô, tất cả Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, cũng không khỏi một tiếng quát lớn, Long Trần một bạt tai này, mọi người sĩ khí hoàn toàn nhen nhóm.

Long Trần trong lòng bọn họ, cũng là Bất Bại Chiến Thần, nhưng là đối phương chính là kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả, cường thế nghiền ép hết thảy thiên tài, dù cho ngăn cách khoảng cách xa như vậy, bọn họ vẫn như cũ cảm giác được, mình đã bị cực lớn áp chế.

Mà Long Trần mặc kệ đối mặt dạng gì cường giả, quản ngươi mấy phẩm vẫn là tế phẩm, vẫn như cũ bạt tai mạnh mãnh liệt quất, cái tát một vang, nhất thời để mọi người đối Long Trần tràn đầy lòng tin.

Lo âu trong lòng bị quét sạch, có chút Long Huyết chiến sĩ, thậm chí đã không đi chú ý Long Trần, toàn lực chém giết, những này là vớt công tích tích phân, lớn mạnh Huyền Thiên Đạo Tông, cường đại Long Huyết quân đoàn thời cơ tốt nhất.

"Long Trần, không đem ngươi rút gân lột da, moi tim luyện hồn, ta Quỷ Viêm thề không làm người."

Quỷ Viêm gầm lên giận dữ, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa rung động, quanh thân phù văn lưu chuyển, mang theo sát ý vô tận hướng Long Trần vọt tới..