Chương 1293: Sĩ khí như hồng

Chương 1293: Sĩ khí như hồng

Quỷ Viêm đánh tới, quanh thân phù văn rung động, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa lưu chuyển, Thiên Đạo chi lực rung động phía dưới, thần âm ù ù, bạo hưởng chấn thiên.

Lúc này Quỷ Viêm, tóc dài bay múa, con ngươi cơ hồ muốn phun ra lửa, như cùng một đầu tức giận Cuồng Sư, sát ý ngập trời.

Quỷ Viêm lửa giận, cơ hồ muốn đem hắn cho triệt để đốt lên, hắn chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả, là cao cao tại thượng thiên tài, là nhìn xuống chỗ có Thiên Hành giả tồn tại.

Hắn lần đầu tiên trong đời chịu nhục, là tại Lãnh Nguyệt Nhan trong tay, nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan là hắn ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, dù cho bị chém qua một kiếm, vẫn như cũ không cách nào áp chế đối Lãnh Nguyệt Nhan cái chủng loại kia ái mộ.

Tại tà đạo, thực lực cũng là hết thảy, Lãnh Nguyệt Nhan không chỉ người đẹp, càng mang theo bẩm sinh cao ngạo, cùng khiến người ta không dám tiết độc khí chất, trọng yếu nhất chính là, thực lực của nàng, oanh động toàn bộ tà đạo, quét ngang cùng giai, dù cho thua ở Lãnh Nguyệt Nhan trong tay, Quỷ Viêm cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng là hắn vô pháp tiếp nhận chính là, Lãnh Nguyệt Nhan trong lòng lại có Long Trần cái bóng, mà Lãnh Nguyệt Nhan trong giọng nói, hiển nhiên đối Long Trần là cao như vậy nhìn một chút.

Cho nên hắn tới, chuẩn bị nhục nhã Long Trần, hắn muốn chứng minh chính mình so Long Trần cường đại lên trên vạn lần, thế nhưng là bây giờ Long Trần một cái bạt tai mạnh quất trên mặt của hắn, chịu nhục ngược lại là hắn, cái này khiến hắn bạo đi.

"Long Trần, ta muốn để ngươi sống không bằng chết." Quỷ Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, trên nắm tay, bao vây lấy phù văn, một quyền nện xuống, một quyền này thậm chí ngay cả không gian đều đập sập.

Một quyền này chi lực, tại Thiên Đạo chi hoa phối hợp xuống, trong nháy mắt đem chung quanh Thiên Đạo chi lực cho hút cái không còn một mảnh, một quyền này, đạt đến một loại lực cực hạn, cái này đã không chỉ là Quỷ Viêm công kích, cũng là thiên địa năng lượng một kích.

"Ngươi cái này vĩ Đại Nguyện Vọng, dù là cuối cùng cuộc đời của ngươi, cũng rất khó thực hiện."

Long Trần quát lạnh, trong đôi mắt chiến ý ngập trời, thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài vận chuyển, bốn cái khí hải bốc lên, lần này Long Trần thể nội tất cả lực lượng, lại không một tia giữ lại, cũng là một quyền nện xuống.

Oanh

Đây là một trận kinh thiên động địa va chạm, hai quyền chạm nhau về sau, khí lãng cuồn cuộn, ráng lành cuồn cuộn, vô biên cương phong khuấy động, cấp tốc hướng chung quanh khuếch tán.

Nguyên bản chỉ có phạm vi ngàn dặm Không Trung Chiến Trường, trong nháy mắt cấp tốc khuếch tán, tựa như cấp tốc bành trướng khí cầu, lập tức bành trướng gấp mấy chục lần.

Thế nhưng là bị màu trắng sương mù bao phủ chiến trường, vẫn không có phá nát, chỉ bất quá kinh khủng uy áp, đã từ chiến trường lên lộ ra, để phía dưới kịch chiến đám người, cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Tuy nhiên có pháp trận cách trở, chân chính năng lượng không có lộ ra đến, thế nhưng là cái kia kinh khủng uy áp, lại cho người ta mang đến trí mạng cảm giác.

Nhất là những cái kia Hóa Thần cảnh các cường giả, càng là cảm giác được hãi hùng khiếp vía, tuy nhiên bọn họ nhìn qua Long Trần kịch chiến Cổ tộc cùng Đan Tháp Hóa Thần cảnh cường giả, nhưng cũng không cảm thấy Long Trần khủng bố đến mức nào, ngược lại cảm thấy chính đạo những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả quá mức ngu ngốc, bị Long Trần đùa bỡn xoay quanh.

Thế nhưng là bây giờ, Long Trần toàn lực xuất kích, bọn họ rốt cuộc minh bạch, Long Trần trước đó cũng không có nghiêm túc kịch chiến.

Trên thực tế trước đó chiến đấu, Long Trần cũng không dám buông tay buông chân kịch chiến, vạn nhất chạm đến Đế Huyết Ấn, cái kia bị chết cũng quá oan uổng.

Bây giờ Long Trần lại cũng không cố kỵ chút nào, đem toàn bộ thực lực lấy ra, những cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cường đại như A Man, Quách Nhiên, Nhạc Tử Phong, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi chờ thiên kiêu, đều muốn đối Long Trần như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Long Trần bây giờ biểu hiện, rốt cục để những cái kia tà đạo cường giả minh bạch, Long Trần vì cái gì có thể thống soái cường đại như thế quân đoàn.

Bất luận cái gì bát phẩm Thiên Hành Giả, tại cửu phẩm Thiên Hành Giả trước mặt, đều lại nhận tuyệt đối áp chế, căn bản không có phản kháng lực lượng.

Mà Long Trần một cái liền Thiên Hành Giả đều không phải là gia hỏa, cùng Quỷ Viêm liều mạng, thế mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đây quả thực là một cái yêu nghiệt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trước đó một kích ' cũng không ai chiếm được ưu thế, Long Trần cùng Quỷ Viêm đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng hướng đối phương, quyền qua cước lại, mỗi một kích đều là tuyệt sát chi chiêu, có thể vỡ nát cao sơn núi lớn, mỗi một lần va chạm, đều mang chói tai âm bạo, uyển như sao vỡ nát.

Đây là cực hạn lực lượng đụng nhau, không có cái gì kỹ xảo, tất cả sát chiêu đều về mặt sức mạnh, đây là điển hình bạo lực chi chiến.

Mỗi một lần va chạm, thật giống như núi lửa sụp đổ, phù văn đầy trời dâng trào, cương phong khuấy động, ráng lành cuồn cuộn, Không Trung Chiến Trường bên trong, chỉ có thể bắt được hai cái thân ảnh mơ hồ tại đến đánh trả đụng.

"Lực lượng thật kinh khủng, cái này Long Trần đến cùng là quái vật gì, làm sao có thể bằng vào nhục thân chi lực, đối kháng Thiên Đạo chi lực?" Một cái tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả một mặt kinh hãi nói.

Bây giờ Long Trần sau lưng ngàn trượng Thần Hoàn lưu chuyển, quanh thân bị lân phiến bao trùm, giơ tay nhấc chân ở giữa, cũng không có Thiên Đạo phù văn ba động, càng không có nửa điểm Thiên Đạo khí tức lưu chuyển, nhờ tất cả đều là cậy mạnh.

Mà lại nhất làm cho người kinh hãi là, hai người kịch chiến thời điểm, không gian vặn vẹo, Quỷ Viêm sau lưng Đại Đạo Chi Hoa lưu chuyển, thiên địa oanh minh, vô tận Thiên Đạo ý chí áp bách hư không, đối với Long Trần đánh đụng, Thiên Đạo áp chế cường đại đến, Hữu Hình Hữu Chất, dùng mắt thường đều có thể thấy được.

Có thể thấy được bây giờ Long Trần, đang đứng trước lấy toàn bộ thiên địa ý chí áp chế, nếu như đổi một người, cũng sớm đã bị đè sấp dưới, không dám nhúc nhích, ai dám tranh phong với trời.

Mà Long Trần sau lưng Thần Hoàn phun trào, căng ra thiên địa, đối kháng thiên đạo uy áp, mà Long Trần bản thân mang theo vô địch ý chí, cuồng mãnh mà bá đạo.

Mặt đối Thiên Đạo ý chí áp bách, không có nửa điểm khuất phục, mỗi một quyền kích ra, đều mang đánh phá thiên địa ràng buộc, chém ra vạn cổ bầu trời quyết tâm, Long Trần mỗi một lần xuất kích, không chỉ là đối Quỷ Viêm công kích, cũng là đối Thiên Đạo chinh chiến.

"Đây là muốn nghịch thiên sao?"

Tà đạo các cường giả trong lòng kinh hãi, mặt đối Thiên Đạo chiến ý ngút trời, đây là đối Thiên Đạo khiêu khích a.

Dù cho khoảng cách Quỷ Viêm thật xa, nhưng là phía dưới những thứ này Hóa Thần cảnh các cường giả, đều hứng chịu tới không nhỏ áp chế, thì có thể tưởng tượng đạt được, lúc này Long Trần, phải thừa nhận hạng gì áp lực kinh khủng.

"Lão đại là vô địch, các huynh đệ, chúng ta đi theo lão lớn nhiều như vậy năm, cũng nên Lộ Lộ mặt, cho lão đại căng căng mặt mũi, giết a, giết sạch trước mắt những thứ này tà đạo cháu con rùa." Bị Long Trần ảnh hưởng, Quách Nhiên gầm lên giận dữ, bỗng nhiên tay cầm hoàng kim lợi nhận hướng nhập tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả trận doanh, thậm chí ngay cả chỉ huy đều không làm.

Bởi vì hắn phát hiện, hiện tại cũng không cần hắn chỉ huy, Long Huyết chiến sĩ bên kia, có 50 cái chữa trị cường giả bảo hộ, căn bản không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Hóa Thần cảnh cường giả trên chiến trường, hắn cự nỏ công kích lực sát thương có hạn, mấy lần muốn cứu vãn những trưởng lão kia tánh mạng, đều không có thể làm đến, nhìn tận mắt mấy cái trưởng lão bị đánh giết, trong đó còn có nhận biết, trong lòng đã sớm nộ khí trùng thiên.

Bây giờ Long Trần toàn lực bạo phát, cái kia cùng thiên đấu, cùng địa tranh bá đạo cùng không sợ, thật sâu kích thích Quách Nhiên, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tay cầm lợi nhận thẳng hướng những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả.

Oanh

Một cái Hóa Thần cảnh cường giả lạnh hừ một tiếng, trong tay trường côn ngăn trở Quách Nhiên song kiếm, hắn đang lo thế nào làm rơi cái này đáng ghét gia hỏa đâu, vậy mà chính mình đưa tới cửa, cười lạnh một tiếng, vừa muốn ra nhận.

"Xuy xuy. . ."

Bỗng nhiên, Quách Nhiên trước ngực xuất hiện một mảnh tinh tế lỗ nhỏ, theo trong lỗ thủng, kích xạ ra hơn mười đạo ô quang.

Cái kia tà đạo cường giả hoảng hốt, muốn ngăn cản đã không kịp, vội vàng né tránh, thế nhưng là Quách Nhiên ám khí, góc độ đều là tính toán kỹ, vô luận ngươi theo trên dưới trái phải phương hướng nào trốn, đều sẽ bị một cái đinh thép đâm trúng.

Phốc

Một cái đinh thép đâm vào cái kia tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả cánh tay, nhưng là cái kia đinh thép lực lượng cũng không lớn, không có tạo thành cường đại lực sát thương.

Những cái kia tà đạo cường giả vừa mới thở dài một hơi, lập tức sắc mặt đại biến, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình toàn thân tê liệt, không cách nào nhúc nhích.

"Có độc "

Phốc

Quách Nhiên đã một đao đem cái kia đầu của ông lão chặt xuống, không giống nhau đầu lâu kia rơi xuống, lại là một đao đem cái kia đầu của ông lão chém thành đầy trời bột mịn.

"Các huynh đệ, hôm nay thì dùng tà đạo máu tươi, đến đúc theo chúng ta huy hoàng, giết a!" Quách Nhiên gầm lên giận dữ âm thanh chấn trời cao, phối hợp với nhất kích miểu sát Hóa Thần cảnh cường giả dư uy, giống như một vị huyết chiến sa trường tướng quân, cực có khí thế.

"Giết a!"

Long Huyết quân đoàn từ trên xuống dưới, đều phát ra gầm lên giận dữ, sĩ khí lần nữa tăng lên, bây giờ trên chiến trường đã liên tục đánh chết hai canh giờ, cao cường như vậy độ chiến đấu, theo lý thuyết, chúng người cũng đã đến một cái mỏi mệt kỳ, thế nhưng là Long Huyết chiến sĩ nhóm, dường như một đám vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi cỗ máy giết chóc, ngang dọc đi tới, dũng không thể đỡ.

"Hỗn đản, tại sao có thể như vậy?"

Tà đạo người lùn lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán nổi gân xanh, trận chiến đấu này, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Tà đạo Chú Đài cảnh đệ tử bị Long Huyết quân đoàn giết quân tâm tan rã, sĩ khí sa sút, ngắn ngủi hai canh giờ, hơn 3 vạn đệ tử tà đạo, đã giảm nhanh một phần ba, chỉ có chừng hai vạn.

Nhất làm cho tà đạo lão giả vô pháp tiếp nhận chính là, Long Huyết quân đoàn lại còn một mực duy trì số không thương vong, một người cũng chưa chết, đây là huyết chiến a?

Long Huyết quân đoàn chiến sĩ chỗ lấy bảo trì số không thương vong, một nguyên nhân là trên người bọn họ đều mặc lấy Quách Nhiên chế tạo Vương khí bảo giáp, một nguyên nhân khác cũng là có 50 cái chữa trị cường giả chiếu cố, để bọn hắn nhiều lần biến nguy thành an.

Ngoại trừ hai điểm này bên ngoài, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, có cực kỳ ăn ý chiến đấu kinh nghiệm, phối hợp lẫn nhau, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Tuy nhiên Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, cơ bản đều là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là chém giết những cái kia lục phẩm, thậm chí là thất phẩm Thiên Hành Giả, vẫn như cũ duy trì hổ lang chi uy, giết đến đệ tử tà đạo chật vật lùi lại.

Mà tà đạo bát phẩm Thiên Hành Giả, đều đã bị Mộng Kỳ cùng Sở Dao cho điểm danh đánh chết, đây cũng là để bảo đảm vạn vô nhất thất thủ đoạn.

Mà Hóa Thần cảnh trên chiến trường, tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, chỉ còn lại có hơn 270 cái, cũng ở vào bất lợi tình thế, cái này khiến tà đạo người lùn lão giả trong lòng lo lắng vạn phần.

Bây giờ hắn đem chỗ có hi vọng đều ký thác vào Quỷ Viêm trên thân, thế nhưng là Quỷ Viêm bây giờ cùng Long Trần giết đến khó hoà giải, căn bản nhìn không ra thời gian ngắn thắng được hi vọng, để tim của hắn như là bị giống như lửa thiêu khó chịu.

Ông

Bỗng nhiên, Luân Hồi Kính quang mang tăng vọt, phù văn đầy trời, Lý Thiên Huyền nhìn lấy tà đạo người lùn lão giả, thản nhiên nói: "Ngươi không cần đánh mưu ma chước quỷ, vẫn là an tâm hãy chờ xem, không nên uổng phí khí lực, tại ta Lý Thiên Huyền trước mặt, ngươi điểm này IQ, cũng không cần lấy ra bêu xấu."

Hiển nhiên cái kia tà đạo người lùn lão giả, muốn động quỷ tâm tư, thế nhưng là chạy không khỏi Lý Thiên Huyền chưởng khống, không thành công.

Mắt thấy tà đạo cường giả càng ngày càng ít, người lùn lão giả khẩn trương, bỗng nhiên mở miệng hét lớn:

"Quỷ Viêm, nhanh điểm sử xuất tuyệt chiêu, giết Long Trần!".