Chương 1294: Lấy thương đổi thương

Chương 1294: Lấy thương đổi thương

Tà đạo người lùn lão giả, cao giọng kêu to, thanh âm chấn động đến hư không ông ông tác hưởng, hiện tại hắn thật gấp.

Hiện tại tà đạo đã đã rơi vào nghiêm trọng thế yếu, tuy nhiên nhân số vẫn như cũ so chính đạo nhiều hơn gấp đôi, nhưng là sĩ khí sa sút, thời gian càng dài, đối tà đạo càng bất lợi.

Chính đạo bên này thủy chung khí thế như hồng, một cỗ nhuệ khí không ngừng tăng lên, cứ kéo dài tình huống như thế, tà đạo sẽ đẩy vào tuyệt cảnh.

Tại sĩ khí thấp như vậy rơi, nhân số hao tổn một phần ba tình huống dưới, vẫn không có chạy tán loạn, chỉ sợ cũng chỉ có tà đạo có thể làm được.

Tà đạo hung mãnh tàn bạo là có tiếng, nhưng là đối mặt càng thêm tàn bạo Long Huyết quân đoàn, bọn họ thì là một đám cừu non.

Bọn họ chỗ lấy không tan tác đào tẩu, nguyên nhân chủ yếu vẫn là tà đạo tàn khốc trừng phạt chế độ, nếu như chạy trốn bị bắt được, bọn họ đủ loại cực hình, sẽ để bọn hắn sống không bằng chết.

Tà đạo không thể quay về, chính đạo cũng sẽ dốc toàn lực diệt sát, bọn họ căn bản chính là lên trời không đường, xuống đất không cửa, cho nên một khi đại chiến, chỉ có liều mạng, đây chính là tà đạo cường giả điên cuồng tàn bạo nguyên do.

Mà sự điên cuồng của bọn hắn cùng tàn bạo, nhiều khi là cố ý thể hiện ra, chính là vì cho chính đạo chế tạo tâm lý áp lực, nhưng là loại tâm lý này áp lực, đối với vô số lần từng vào sinh ra tử Long Huyết quân đoàn, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tà đạo người lùn lão giả đã xem thấu chiến trường tình thế, cho nên lòng nóng như lửa đốt, hao tổn nhiều người như vậy, liền xem như thu tập được những thi thể này, cũng vô pháp đem công đến qua, hắn hiện đang hối hận, vì cái gì không trực tiếp rút đi, dạng này tối thiểu có thể toàn thân trở ra.

Hiện tại đến cùng có thể hay không vãn hồi tổn thất, thì nhìn Quỷ Viêm có thể hay không cầm xuống Long Trần, hoặc là nói có thể hay không nhanh điểm cầm xuống Long Trần, dù sao mỗi thời mỗi khắc, đều có tà đạo cường giả tử vong, bọn họ kéo không nổi.

"Ngươi đây là không cố gắng, chiến trường viễn cổ kia toái phiến chống lên không gian lĩnh vực, thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều không thể xâm nhập.

Nhìn qua bọn họ là trên hư không, trên thực tế, bọn họ tại một cái đồng hành dị độ không gian, thanh âm của ngươi, căn bản đến không được chỗ đó." Lý Thiên Huyền thản nhiên nói, hảo tâm vì tà đạo người lùn lão giả giải thích.

"Im miệng, không muốn luôn bày làm ra một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây." Tà đạo người lùn lão giả nộ hống.

Hắn đã chịu đủ Lý Thiên Huyền cái kia bình tĩnh bộ dáng, bởi vì hắn có chút sợ hãi, hắn cảm giác cùng Lý Thiên Huyền so sánh, hắn cũng là một kẻ ngu ngốc, cái gì đều bị Lý Thiên Huyền cho xem thấu, từng bước một lọt vào Lý Thiên Huyền bố trí được trong cạm bẫy.

Đối mặt Lý Thiên Huyền, hắn là vô lực như vậy, lúc này cùng Lý Thiên Huyền đối kháng, song phương cái gì đều không làm được, Lý Thiên Huyền loại kia phong khinh vân đạm bộ dáng, để hắn nộ khí trùng thiên, nhưng là lại không thể làm gì.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không phía trên liên tục bạo hưởng, Quỷ Viêm sau lưng phù văn chi hải phun trào, Đại Đạo Chi Hoa lưu chuyển, cùng Long Trần điên cuồng kịch chiến.

Long Trần sau lưng Thần Hoàn chuyển động, chống đỡ khai thiên địa, mang theo thẳng tiến không lùi, bễ nghễ cửu thiên uy áp, chống cự lại Thiên Đạo ý chí áp chế, mười vạn tám ngàn Tiên Đài lưu chuyển, toàn lực xuất thủ.

Lực lượng của hai người đều đạt đến một loại cực hạn, mỗi một lần va chạm, đều làm hư không nổ tung, bạo hưởng kinh thiên.

Hai người điên cuồng kịch chiến hơn một canh giờ, khí thế ngược lại càng ngày càng lớn mạnh, xuất thủ càng ngày càng hung ác.

Phốc

Bành

Quỷ Viêm nhất trảo chộp tới Long Trần yết hầu, Long Trần tránh đi yếu hại, lấy bả vai ngạnh kháng, kết quả lân phiến vỡ nát, bả vai bị bắt đến máu thịt be bét, thương tổn có thể thấy được xương cốt.

Bất quá ngay tại Quỷ Viêm nhất trảo chộp vào Long Trần bả vai thời điểm, Long Trần ủng da phía trên phù văn sáng lên, một chân đá vào Quỷ Viêm sườn bộ, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Quỷ Viêm xương sườn bị đá đoạn, đồng thời người bị một chân đá bay, một ngụm máu tươi phun ra, liền nội tạng đều hứng chịu tới tổn thương.

"Hừ, ta chính là Thiên Hành Giả, có Thiên Đạo chi lực liệu thương, lấy thương đổi thương, ngược ngươi như chó."

Quỷ Viêm bị một chân đá bay, nhưng là quanh thân Thiên Đạo phù văn phun trào, trong nháy mắt đem thương thế khép lại, cười lạnh một tiếng, lần nữa thẳng hướng Long Trần.

"Ngươi sữa là Thiên Hành Giả, cùng ta có lông quan hệ, như cũ chém giết ngươi." Long Trần lạnh hừ một tiếng, song quyền vung vẩy, đối với Quỷ Viêm đánh tới.

Long Trần không thể không thừa nhận, cái này Quỷ Viêm quá mức cường hãn, đồng thời cũng may mắn nhờ có chính mình không phải Thiên Hành Giả, nếu không trời sinh phải bị hắn áp chế.

Bây giờ kịch chiến hơn một canh giờ, dù ai cũng không cách nào áp chế người nào, phong cách chiến đấu theo cuồng bạo, dần dần chuyển hóa làm huyết tinh.

Bành

Phốc

Nhục thân đánh đụng thanh âm, cùng cốt cách đứt gãy, máu tươi bắn tung toé thanh âm càng không ngừng phát ra, hai người bắt đầu tàn nhẫn nhất lấy thương đổi thương.

Quỷ Viêm móng vuốt cực kỳ sắc bén, dù cho Long Trần toàn thân bao trùm long lân, cũng ngăn cản không nổi, một lát thì máu me khắp người.

Ngược lại xem Quỷ Viêm ngược lại là quần áo hoàn chỉnh, so sánh dưới, Long Trần ngược lại là lộ ra chật vật được nhiều.

"Quỷ Viêm, ngươi tên ngu ngốc này, hắn cái này là cố ý tiêu hao ngươi Thiên Đạo chi lực đây." Tà đạo người lùn lão giả nhịn không được cao tiếng rống giận.

Hắn là lão hồ ly, liếc mắt liền nhìn ra manh mối, Long Trần tuy nhiên nhìn qua cực kỳ chật vật, nhưng bất quá đều là ngoại thương.

Mà Long Trần lấy thương đổi thương thời điểm, cho Quỷ Viêm tạo thành đều là nội thương, hai người chữa trị vết thương tiêu hao năng lượng, Quỷ Viêm muốn so Long Trần lớn hơn gấp mười lần.

Nhưng là Long Trần hết thảy đều làm được bất động thanh sắc, Quỷ Viêm cũng không có phát giác ra được, cho nên nhìn đến tà đạo người lùn lão giả trong bóng tối lo lắng.

"Ta đều nhắc nhở qua ngươi. . ." Lý Thiên Huyền lắc lắc đầu nói.

"Im miệng, ta biết hắn nghe không được, chính là ta thì thích gọi, làm gì?" Tà đạo người lùn lão giả nộ hống, như cùng một đầu nhắm người mà phệ mãnh thú.

"Há, vậy thì tốt, ngươi tiếp tục, bất quá ta nhắc nhở ngươi, ngươi gọi như vậy, sẽ giảm xuống các ngươi tà đạo sĩ khí.

Dù sao ngươi là tà đạo thống soái, chính ngươi đều phập phồng không yên, đội ngũ của ngươi sẽ đối với ngươi mất đi lòng tin.

Ngoài ra còn có một điểm rất trọng yếu chính là, tiếng kêu của ngươi. . . Rất khó nghe, làm người phải hiểu liêm sỉ." Lý Thiên Huyền ngữ trọng tâm trường nói.

Ngươi

Tà đạo người lùn lão giả, nhiệt huyết dâng lên, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài, đúng lúc này, Luân Hồi Kính quang mang đại thịnh, tà đạo người lùn lão giả kinh hãi, vội vàng thôi động Tà Thần đầu lâu ngăn cản.

Có thể là trước kia bởi vì phân thần, dẫn đến Luân Hồi Kính chiếm cứ tiên cơ, vậy mà bắt đầu áp chế Tà Thần đầu lâu.

Phốc

Tà đạo người lùn lão giả bỗng nhiên miệng rộng mở ra, một đạo huyết tiễn bắn ra, rơi vào Tà Thần đầu lâu phía trên, Tà Thần đầu lâu đạt được tà đạo người lùn tinh huyết của ông lão tẩm bổ, quanh thân đường vân sáng lên, một cỗ tà ác khí tức bốc lên, uy lực trong nháy mắt tăng lên một đoạn, dần dần đem Luân Hồi Kính áp chế triệt tiêu, lại khôi phục lúc đầu thăng bằng.

Cái kia tà đạo người lùn lão giả tức đến xanh mét cả mặt mày, nhưng là hắn không dám nói thêm nữa, Lý Thiên Huyền mà nói cũng không sai, hắn là tà đạo lĩnh quân người, cử động của hắn, ảnh hưởng toàn bộ tà đạo sĩ khí.

Nếu như hắn táo bạo lo lắng, sẽ để cho tà đạo các cường giả đều biết, hắn đã vô kế khả thi, sẽ cho người tâm tán loạn.

Loại chuyện này, còn cần địch nhân đến nhắc nhở, để tà đạo người lùn lão giả muốn điên rồi, bởi vì hắn biết, Lý Thiên Huyền dám nhắc tới tỉnh hắn, đã nói lên hết thảy đều tại hắn trong khống chế.

Thật giống như hai người đang đánh cờ, đối phương đang chỉ điểm con đường của ngươi đếm, đáng sợ nhất là, ngươi còn không phải không chiếu vào hắn chỉ điểm đường lối đi đi, như vậy kết cục đã không cần nói cũng biết.

Hắn hiện tại, tuy nhiên lòng nóng như lửa đốt, chỉ có thể im miệng không nói, gặp tà đạo người lùn lão giả không lên tiếng, Lý Thiên Huyền cũng bên tai thanh tịnh.

Lý Thiên Huyền tuy nhiên mặt ngoài một mảnh yên tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng bùi ngùi mãi thôi, Long Trần, Quách Nhiên, A Man, Nhạc Tử Phong, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, mỗi một cái đều là tuyệt thế thiên kiêu, chiến lực ngập trời.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, những người này lúc trước bất quá là Đông Hoang chi địa, một đám không muốn người biết gia hỏa, tư chất bình thường không thể lại bình thường.

Lý Thiên Huyền thấy tận mắt Long Huyết quân đoàn quật khởi, coi như tận mắt chứng kiến, vẫn như cũ khiến người ta có chút không dám tin tưởng.

Nhìn lấy điên cuồng kịch chiến Hóa Thần cảnh cường giả thiên kiêu nhóm, Lý Thiên Huyền trong lòng hào tình vạn trượng, hắn biết, Huyền Thiên Đạo Tông cơ hội vùng lên lại tới, hắn phải bắt được cơ hội này, để Huyền Thiên Đạo Tông khôi phục trước kia huy hoàng, thậm chí so năm đó càng thêm huy hoàng.

Bất quá bây giờ Hóa Thần cảnh cường giả chiến trường, đã hiện ra một loại giằng co trạng thái, mặc kệ là Huyền Thiên Đạo Tông vẫn là tà đạo cường giả, đi qua cao cường như vậy độ khủng bố đại chiến, đã tiến vào một loại mỏi mệt kỳ, mặc kệ là linh nguyên, thể lực vẫn là trên tinh thần, đều đã bắt đầu mệt mỏi.

Bây giờ tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, chỉ còn lại có 200 không tới, mà Huyền Thiên Đạo Tông bên này Hóa Thần cảnh viện chủ cấp cường giả hao tổn mười bảy cái.

Vương cấp cường giả thì hao tổn hơn 500, chỉ còn lại có 300 không đến dáng vẻ, những thứ này Vương cấp cường giả, đại bộ phận đều là tại ngay từ đầu đại chiến bên trong vẫn lạc.

Chính là bởi vì ngay từ đầu đại chiến, Vương cấp cường giả vẫn lạc quá nhiều, Nhạc Tử Phong mới không có bất kỳ cái gì giữ lại, trực tiếp tăng lên tới sức chiến đấu cao nhất, toàn lực đánh giết Hóa Thần cảnh cường giả.

Cũng chính là bởi vì Nhạc Tử Phong, A Man, Bảo Bất Bình, Thường Hạo đám người toàn lực xuất thủ, mới khiến cho Vương cấp cường giả đạt được cơ hội thở dốc, nếu không chiến trường sẽ trong nháy mắt bị tà đạo áp chế, mà sẽ không chậm rãi bị Huyền Thiên Đạo Tông chế tạo một loại vi diệu thăng bằng.

Những cái kia Vương cấp cường giả đại bộ phận vẫn lạc, đều là bởi vì bảo hộ Huyền Thiên Đạo Tông thiên tài, bởi vì bọn hắn biết, những thiên tài này, đại đa số lực sát thương khủng bố, nhưng là phòng ngự lực không thể thừa nhận Hóa Thần cảnh cường giả một kích.

Tựa như Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên bọn người, sẽ bị trong nháy mắt miểu sát, cho nên rất nhiều Vương cấp cường giả cũng là vì bảo vệ bọn hắn mà vẫn lạc.

Mà cái chết của bọn hắn, đổi lấy các nàng cơ hội xuất thủ, diệt sát đại lượng Hóa Thần cảnh cường giả, bọn họ cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền.

Bây giờ Hóa Thần cảnh cường giả trên chiến trường hình thức, tuy nhiên hiện ra giằng co trạng thái, nhưng là vẫn như cũ đối Huyền Thiên Đạo Tông có lợi, bởi vì A Man gia hỏa này, vô cùng dữ dội, chiến đấu lực thủy chung như một, tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị một gậy gõ chết.

Chỉ là A Man đánh chết Hóa Thần cảnh cường giả, thì có bốn mươi, năm mươi người, A Man vừa chiến đấu, một bên hướng trong miệng nhét đồ vật.

Những cái kia nhìn qua tựa như là nhỏ cá khô đồ vật, trên thực tế cũng là từng đầu cửu giai yêu thú, vậy cũng là Đông Hải một trận chiến lúc, A Man thu thập đồ ăn vặt.

Lần kia giết cửu giai yêu thú nhiều lắm, A Man trữ bị đại lượng đồ ăn vặt, vẫn luôn không ăn xong, lúc này đại chiến, tiêu hao rất lớn, cho nên một bên chiến đấu một bên ăn, chiến đấu lực không giảm chút nào.

Những cái kia cá nhỏ làm, đều là đi qua trận pháp gia trì, nhìn qua tiểu, trên thực tế đều là mấy ngàn trượng quái vật khổng lồ, bị A Man một miệng nuốt vào, hóa thành vô tận năng lượng, để A Man trở thành toàn bộ chiến trường lên, có thể vĩnh viễn bảo trì chiến đấu lực quái vật, đồ ăn vặt không ngừng, chiến lực không giảm.

Oanh

Long Trần cùng Quỷ Viêm lại một lần lấy thương đổi thương công kích, Long Trần trên cánh tay, bị chộp tới một miếng thịt, mà Quỷ Viêm ở ngực bị Long Trần một quyền đập cái hố to, máu tươi cuồng phún.

"Hỗn đản, ngươi dám tính kế ta." Quỷ Viêm lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, hắn rốt cục phát hiện cái gì..