Chương 1295: Khai Thiên chân lý

Chương 1295: Khai Thiên chân lý

Liên tục đại chiến, liên tục thụ thương, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, Vân Sam Thiết Tượng sinh mệnh lực sớm đã bị hắn rút khô.

May mắn Long Trần lần trước Đông Hải đại chiến, lưu giữ không ít sinh mệnh thần dịch, chỉ cần không phải nội thương, một giọt liền có thể để toàn thân vết thương khép lại.

Cho nên mỗi lần Long Trần vết thương quá nhiều, ảnh hưởng chiến lực thời điểm, liền sẽ vụng trộm nuốt vào một giọt đến liệu thương.

Mà Quỷ Viêm xuất thủ, đắm chìm trong liên tục để Long Trần thụ thương, máu tươi vẩy ra trong khoái cảm, căn bản không có đem chính mình thụ thương tình huống coi ra gì, bị thương, thì lấy Thiên Đạo chi lực liệu thương.

Thế nhưng là kịch chiến lâu như vậy, hắn rốt cục phát hiện không đúng, bởi vì hắn phát hiện, chính mình Thiên Đạo chi lực trong bất tri bất giác, giảm bớt hơn ba phần mười, thì liền sau lưng Đại Đạo Chi Hoa, cũng bắt đầu hơi mờ đi.

Mà lại hắn xuất thủ thời điểm, cũng rốt cục phát hiện, Long Trần cùng hắn thời điểm liều mạng, là có mang tính lựa chọn, nếu như nội thương đổi nội thương, hắn liền sẽ tránh đi, tìm cơ hội bên ngoài thương tổn đổi hắn nội thương.

Lại là một lần ngoại thương đổi nội thương về sau, Quỷ Viêm rốt cục tỉnh ngộ lại, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt mang theo vô tận lửa giận, hắn vậy mà bị gài bẫy.

"Long Trần, ngươi lại dám tính kế ta." Quỷ Viêm nắm chặt hai nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nói, trên mặt tất cả đều là dữ tợn cùng ngoan lệ.

"Ngươi ngây thơ như vậy mà nói, ta không có cách nào tiếp." Long Trần lắc đầu nói, ngu ngốc như vậy vấn đề, thật không có cách nào trả lời.

"Hèn hạ chính đạo, chỉ biết chơi một số âm mưu quỷ kế, các ngươi cũng xứng xưng là người tu hành?" Quỷ Viêm nói.

"Ngu ngốc, không có đánh thắng thì bát phụ chửi bóng chửi gió, thì xứng đáng vì người tu hành rồi? Chúng ta chính đạo chơi âm mưu quỷ kế, các ngươi tà đạo thì quang minh lỗi lạc rồi?

Nếu như quang minh lỗi lạc, lần này đánh lén tính là gì? Quạ đen rơi vào thân heo lên, chỉ xem đến người khác hắc, không thấy mình hắc?

Các ngươi tà đạo, thì là một đám tự cho là đúng ngu ngốc, các ngươi Tà Thần, cũng là một cái tự đại cuồng, nếu có cơ hội, lão tử nhất định quất chết cái này ngu ngốc." Long Trần cười lạnh.

"Khinh nhờn Tà Thần người, chết!"

Quỷ Viêm gầm lên giận dữ, đột nhiên trong tay nhiều hơn một thanh huyết sắc trường mâu, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Cái kia huyết sắc trường mâu vừa xuất hiện, huyết sắc đường vân sáng lên, như là sóng to gió lớn đồng dạng vọt tới, đồng thời Long Trần bên tai phảng phất có vô số lệ quỷ đang khóc gọi, làm cho người rùng mình.

Rất hiển nhiên, cái này là một thanh tà binh, chỉ sợ là lấy vô số cường giả huyết nhục cùng linh hồn luyện chế, bên trong ẩn chứa vô tận sát khí cùng oán khí, sẽ ảnh hưởng người thần trí, tự động công kích người thần hồn.

"Một cái tự đại cuồng, cố chấp cuồng, cũng dám xưng thần? Không phải ta xem thường nó, mà là ta thật sự xem thường hắn."

Long Trần cười lạnh, trong tay Huyết Ẩm xuất hiện, một đạo đao ảnh phá vỡ hư không, đối với Quỷ Viêm một đạo chém xuống.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, ngay tại trường đao trảm tại huyết sắc trường mâu lên lúc, dường như có đồ vật gì nổ tung, đồng thời không gian chung quanh vặn vẹo, có đồ vật gì thẳng hướng Long Trần mi tâm bên trong chui, Long Trần nhất thời cảm giác mi tâm kịch liệt đau nhức.

Long Trần trong lòng giật mình, cái này trường mâu có gì đó quái lạ, làm trường đao đụng vào nó thời điểm, vậy mà lại phát động linh hồn công kích, bay thẳng Long Trần thức hải.

Đúng lúc này, Long Trần tay trái vội vàng phía bên trái bên hông đón đỡ, đây là xuất phát từ một loại bản năng, Long Trần vừa mới thân thủ, trong lúc đó cánh tay rung mạnh, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Long Trần bay ngược ra thật xa, mi tâm kịch liệt đau nhức mới biến mất, hết thảy khôi phục bình thường, lúc này Quỷ Viêm đã tay cầm huyết sắc trường mâu, lần nữa đánh tới.

Long Trần lập tức minh bạch, cái kia huyết sắc trường mâu bên trong có đặc thù trận pháp gia trì, một khi đụng vào, thì sẽ công kích người thức hải, tạo thành ngắn ngủi phản ứng chậm chạp.

Vừa mới nếu như không phải Long Trần bản năng phản ứng, chỉ sợ muốn bị cái kia trường mâu nện ở bên hông, tất nhiên sẽ một kích trọng thương.

May mắn Long Trần tay trái mang theo bao cổ tay, cứng rắn chống đỡ một kích, bất quá cái kia lực lượng khổng lồ, để Long Trần cánh tay có chút chết lặng bất nhân.

"Bạch bạch bạch. . ."

Long Trần liên tục lui bảy bước, dưới chân ủng da phù văn lưu chuyển, một bước ngàn trượng  dựa theo một cái cực kỳ huyền ảo góc độ thối lui, khiến Quỷ Viêm một kích vồ hụt.

"Khai Thiên thức thứ ba "

Long Trần quát lạnh một tiếng, trong tay huyết sắc trường đao giơ lên, một đạo đao ảnh, xé rách không gian, đối với Quỷ Viêm chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Quỷ Viêm ứng đao trở ra, bất quá Quỷ Viêm lùi lại thời điểm, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh:

"Coi là kéo dài khoảng cách liền không sao rồi? Ta Quỷ Viêm bản sự, có thể dựa vào không riêng gì một thanh vũ khí mà thôi."

Ông

Quỷ Viêm trong tay trường mâu phía trên vô tận quang mang nở rộ, đồng thời sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa hơi hơi rung động, mắt trần có thể thấy chín đạo năng lượng chậm rãi rót vào trường mâu bên trong, huyết sắc trường mâu không ngừng run run, vậy mà phát ra thê lương oanh minh, giống như vạn quỷ tru lên.

Quỷ Viêm nhìn trong tay huyết sắc trường mâu, lạnh lùng thốt: "Thanh trường mâu này, tên là tư Cổ A nắm á, tại tà ngữ bên trong có ý tứ là, khát máu ác ma.

Là ba năm trước đây chế tạo, tên là ta lên, thanh trường mâu này hấp thu ta ba năm này, chém giết tất cả cường giả huyết nhục cùng linh hồn chi lực.

Trong đó bảy thành đều là các ngươi chính đạo cường giả, cái này trường mâu đã uống mấy triệu chính đạo cường giả máu tươi cùng linh hồn, hôm nay ta muốn đem lực lượng của nó hoàn toàn phóng xuất ra.

Bởi vì ta muốn đem nó ghi chép trống rỗng, trống rỗng về sau, nó hút thứ một ngụm máu tươi chính là ngươi Long Trần, cái này mới có ý nghĩa, tư Cổ A nắm á cũng có thể mở ra kỷ nguyên mới."

Theo Quỷ Viêm mà nói, trong tay hắn huyết sắc trường mâu càng không ngừng run rẩy, vô tận uy áp được phóng thích, dường như một miệng tích súc vạn năm núi lửa, muốn bạo phát.

Ngay tại lúc đó, không gian khuấy động, vô số hư ảnh đang lảng vãng, phát ra thê lương gọi tiếng, đó là huyết sắc trường mâu ghi chép hình ảnh, những cái kia bị nó giết chết người, trước khi chết lưu lại không cam lòng cùng phẫn nộ.

Theo cái kia trường mâu rung động, vô số hình ảnh lưu chuyển, chồng chất, người xem tê cả da đầu, mỗi một cái hình ảnh, đều đại biểu một cường giả sinh mệnh.

"Cho nên nói các ngươi tà đạo thì là một đám tự đại cuồng cố chấp cuồng, cho là có thực lực, thì có thể muốn làm gì thì làm, đối cho các ngươi ngu ngốc như vậy, chỉ có đuổi tận giết tuyệt mới là vương đạo."

Long Trần lạnh lùng nhìn vẻ mặt dữ tợn Quỷ Viêm, trong tay Huyết Ẩm giơ lên cao cao, một đạo huyết sắc đao ảnh phóng lên tận trời, thẳng vào mây trời, vỡ nát bát phương đám mây, làm thiên địa run rẩy.

Một cỗ vô hình ý chí, bao phủ cửu thiên thập địa, đó là một loại trảm phá chư thiên vạn giới, bễ nghễ trời cao ý chí, tại loại này ý chí trước mặt, trời bất quá là một cái bị chém giết đối tượng.

Làm Long Trần đao ảnh xuất hiện, Vô Hình Hữu Chất năng lượng, bức xạ bốn phương tám hướng, bao trùm càn khôn vạn cổ.

Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo lập tức ngẩng đầu lên, nhìn lấy hư không bên trong, cái kia cái to lớn đao ảnh, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Bên ngoài chiến trường, mười mấy vạn dặm địa phương, cơ hồ bị quên khắp ngõ ngách, đã đánh tới bầu trời vỡ nát, vạn cổ vỡ ra.

Nơi này là Mệnh Tinh cảnh các cường giả chiến trường, tại phía trên chiến trường này, Liễu Thương, tháp ti đại nhân cùng Bảo Gia bọn người đang toàn lực kịch chiến.

Chín người, kịch chiến tà đạo 18 vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, cái này xuất chiến tràng là duy nhất một chỗ không có người vẫn lạc chiến trường, Mệnh Tinh cảnh cường giả quá mức cường đại, khí mạch trầm sâu, tuy nhiên chính đạo bên này ở vào yếu thế, nhưng là vẫn không có bị thua dấu hiệu.

Chỉ bất quá Bảo Gia chờ người trong lòng có chút phẫn nộ, nếu như không là trước kia cùng Đan Tháp, Cổ tộc những tên khốn kiếp kia kịch chiến, lãng phí không ít khí lực, tuyệt đối sẽ không bị áp chế.

"Đây là. . ."

Ngay tại Bảo Gia bọn người toàn lực kịch chiến thời khắc, một cỗ vô hình có chất năng lượng truyền đến, những người khác không có cảm giác gì, nhưng là Bảo Gia bọn người xác thực trong lòng giật mình, bởi vì cỗ ý chí này bọn họ quá quen thuộc, đó là thôi động Khai Thiên khí tức.

"Đây mới thật sự là Khai Thiên ý chí a!" Thất gia hai mắt tỏa ánh sáng, dường như hiểu rõ cái gì.

"Không sai, đây mới thật sự là Khai Thiên ý chí, Khai Thiên không phải khai thiên tích địa, mà chính là chém ra hết thảy trói buộc, hết thảy pháp tắc, tự do tự tại." Bảo Gia cũng trong lòng không khỏi cuồng hỉ.

Bởi vì không có Khai Thiên Thần Bia nửa bộ phận trên, Khai Thiên ý chí không cách nào đạt được truyền thừa, bọn họ lý giải đã xuất hiện sai lầm.

Tuy nhiên cũng có người đã từng đưa ra qua, Khai Thiên một loại khác ý chí, nhưng lại không có giống Long Trần dạng này, lấy thân biểu thị đến rõ ràng.

Long Trần vốn chính là đối với thiên địa tràn đầy oán hận, lúc này thi triển Khai Thiên, đầy đủ biểu hiện ra đối thiên địa pháp tắc khinh thường cùng phản kích, mà Khai Thiên chân chính kinh nghĩa, cũng là trảm phá tất cả quy tắc, nếu không cũng sẽ không bổ sung phá thuẫn lực.

Nghĩ tới đây, Bảo Gia chờ người vui mừng, tinh thần đại chấn, trong tay kiếm bản rộng kiếm khí tăng vọt, suy nghĩ thông suốt về sau, xuất thủ càng thêm bá đạo uy mãnh, vậy mà bắt đầu phản áp chế tà đạo các cường giả.

Long Trần tại trận pháp bên trong, cũng không biết tình huống bên ngoài, chỉ là Long Trần trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý.

Thiên đạo trong mắt hắn cũng là rác rưởi, tà đạo tàn bạo bất nhân, giết lung tung sinh linh, giết hại thương sinh, dạng này người, cũng xứng đạt được Thiên Đạo chiếu cố, lão thiên đây không phải mắt mù a?

Lúc này thiên đạo tại bài xích Long Trần, đem lực lượng gia trì cho Quỷ Viêm, nhìn lấy Quỷ Viêm phóng thích tư Cổ A nắm á bên trong vong hồn chi lực, nhìn nhìn lại Quỷ Viêm sau lưng toàn lực gia trì Đại Đạo Chi Hoa, Long Trần trong lòng tràn đầy sát ý, cái kia sát ý không chỉ là nhằm vào Quỷ Viêm, cũng nhằm vào toàn bộ thiên đạo.

"Vạn Quỷ Truy Hồn Thứ "

Quỷ Viêm bỗng nhiên một tiếng gào to, trong tay tư Cổ A nắm á đã đình chỉ rung động, lực lượng đã tích súc đến cực hạn, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa run lên bần bật, Quỷ Viêm trong tay tư Cổ A nắm á, nổi lên một đầu dài đến mấy ngàn trượng bóng mâu thẳng đến Long Trần đâm tới.

Mấy ngàn trượng trường mâu, như là Thiên Thần chi binh, đâm rơi quá trình bên trong, thiên địa hoàn toàn mơ hồ, thanh thế cực kỳ làm người kinh hãi.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Long Trần quát khẽ một tiếng, trong tay Huyết Ẩm tật trảm mà xuống, to lớn đao ảnh băng vỡ hư không, như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà.

Đây là hai người kịch chiến đến nay, lần thứ nhất toàn lực thả phóng đại chiêu, phía ngoài chính tà các cường giả, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy hai đạo kinh khủng công kích rơi xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đao ảnh cùng bóng mâu đánh đụng vào nhau, toàn bộ thế giới đều run lên bần bật, lực lượng kinh khủng, vậy mà thông qua trận pháp trói buộc, hướng ra phía ngoài lan truyền, một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp truyền đến, đại địa ào ào rạn nứt, trong chiến đấu các cường giả, ào ào tránh né.

Lại nhìn về phía Không Trung Chiến Trường lúc, trong vòng nghìn dặm không gian bên trong chiến trường, đã một mảnh đen kịt cái gì cũng nhìn không thấy.

Màu đen chậm rãi biến mất, tiếp lấy không gian bên trong chiến trường xuất hiện đại diện tích vụ khí, làm vũ khí  chậm rãi tiêu tán, mới chậm rãi lộ ra hai cái thân ảnh.

Khi thấy hai cái thân ảnh lúc, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh..