Chương 1296: Huyết Ẩm Thương

Chương 1296: Huyết Ẩm Thương

"Bọn họ là quái vật a?"

Nhìn lấy Không Trung Chiến Trường bên trong hai cái thân ảnh, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt không dám tin thần sắc.

Không Trung Chiến Trường bên trong, Long Trần cùng Quỷ Viêm cách nhau ngàn trượng, xa xa đối mặt, trên thân hai người đã bị máu tươi nhiễm đỏ, huyết nhục bên ngoài lật.

Trước đó lực lượng kinh khủng, chấn đến bọn hắn da thịt tróc ra, giống như bị lột một lớp da một dạng, thế nhưng là hai người khí tức vẫn như cũ mạnh mẽ, đều lạnh lùng mà nhìn xem đối phương.

Phải biết khủng bố như thế bạo phá, cho dù là Hóa Thần cảnh cường giả, tại chiến trường bên trong, cũng sẽ bị chấn thành bột mịn, cho nên tất cả mọi người cảm thấy, hai người thì là quái vật.

"Răng rắc "

Bỗng nhiên một tiếng vang giòn truyền đến, để Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ một tràng thốt lên, Long Trần trong tay Huyết Ẩm, vậy mà xuất hiện vết rách.

Bành

Tiếp lấy một tiếng bạo hưởng, Long Trần trong tay Huyết Ẩm vậy mà nổ nát, huyết sắc toái phiến tản mát đầy đất.

"Ngươi đây là. . . Tội gì khổ như thế chứ?" Long Trần nhìn lấy đầy đất toái phiến, cùng trong tay đã vỡ vụn chuôi đao, không khỏi có chút một trận ưu thương.

Thanh này đến từ Cửu Lê bí cảnh bên trong, đến Man tộc cường giả tặng cùng bảo vật, nương theo Long Trần một đường chinh chiến đến bây giờ, thế nhưng là tại vừa mới vừa đánh trúng, nó vậy mà đốt lên chính mình tất cả lực lượng, hoàn thành cường đại nhất một kích.

Nếu như không phải Huyết Ẩm toàn lực bạo phát, Long Trần một kích này, chỉ sợ phải bị thua thiệt, dù sao Quỷ Viêm trong tay tư Cổ A nắm á, chính là kinh khủng tà binh.

Mà Huyết Ẩm không cách nào tăng lên nữa, mà tại nhen nhóm tất cả lực lượng thời điểm, Huyết Ẩm khí linh đưa cho Long Trần một đạo thần niệm.

Tuy nhiên cái này đạo thần niệm không cách nào rõ ràng giải đọc, nhưng là Long Trần minh bạch nó đại khái ý tứ: Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành.

Cái này khiến Long Trần trong lòng rất khó chịu, nhưng là lại không thể không tiếp nhận một sự thật, Huyết Ẩm tự mình lựa chọn hủy diệt, nó phải dùng lực lượng cuối cùng, giữ gìn uy nghiêm của mình, tình nguyện trong chiến đấu hủy diệt, cũng không muốn bị gác lại.

Huyết Ẩm một đường làm bạn Long Trần, theo Đông Hoang giết tới Trung Châu, đã trải qua vô số đại chiến, lúc này Huyết Ẩm vỡ nát, Long Trần trong lòng có một loại không hiểu bi thương.

Nhưng là Long Trần theo Huyết Ẩm thần niệm bên trong, cảm nhận được tinh thần của nó, đây là lựa chọn của nó, Long Trần muốn tôn trọng nó.

"Thật sự là khiến ta kinh ngạc, một kiện rác rưởi bảo khí, vậy mà có thể phóng xuất ra năng lượng to lớn như vậy."

Quỷ Viêm vung trong tay trường mâu, sau lưng Thiên Đạo phù văn phun trào, thương thế trên người đang chậm rãi khôi phục, trước đó một kích quá mức khủng bố, liền xem như dùng thiên đạo liệu thương, cũng vô pháp trong nháy mắt khôi phục, cần thời gian nhất định mới được.

"Rác rưởi chính là ngươi mới đúng, không có ý tứ, Huyết Ẩm bút trướng này, có thể coi là tại trên đầu của ngươi." Long Trần chậm rãi đem Huyết Ẩm toái phiến thu thập lên, khí linh đã biến mất, nhưng là những mảnh vỡ này, đại biểu cho hắn cùng Huyết Ẩm sóng vai chiến đấu trí nhớ, Long Trần cần giữ lại.

Long Trần trong lòng bi thương, trong lòng có vô tận phẫn nộ, nhưng đây là Huyết Ẩm lựa chọn của mình, Long Trần cũng không có cách, nhưng là nổi giận trong bụng, dù sao vẫn cần có người đến gánh chịu.

Tuy nhiên Long Trần biết, coi như không có Quỷ Viêm, theo Long Trần thực lực tăng lên, Huyết Ẩm vẫn như cũ sẽ làm ra lựa chọn như vậy, nhưng là Long Trần vẫn như cũ muốn đem bút trướng này tính toán tại Quỷ Viêm trên đầu.

"Ngu ngốc, liền tiện tay vũ khí cũng bị mất, ngươi còn nói cái gì khoác lác, chết đi!"

Quỷ Viêm cười lạnh, trong tay huyết sắc trường mâu như là Độc Long xuất động, mang theo gào thét kình phong, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Hiện tại huyết sắc trường mâu, bị trống rỗng ba năm qua tất cả tích súc năng lượng, bây giờ liền như là đói khát mãnh thú, khát vọng huyết nhục tẩm bổ.

Đương

Long Trần bỗng nhiên trong tay trái nhiều hơn một miệng ngăm đen nồi sắt, như là tấm chắn một dạng cản tại phía trước, Quỷ Viêm trường mâu đâm vào nồi sắt lên, phát ra một tiếng bạo hưởng, Quỷ Viêm sắc mặt đại biến, hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia trường mâu khí linh vậy mà phát ra tâm tình sợ hãi.

Ngay tại Quỷ Viêm còn không có biết rõ ràng, huyết sắc trường mâu vì sao lại như thế hoảng sợ lúc, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, một khối thanh sắc hình hộp chữ nhật, nặng nề mà nện ở mặt của hắn phía trên.

Phốc

Máu tươi vẩy ra, Quỷ Viêm một tiếng rên, cả khuôn mặt đều lõm vào, lưu lại một cái rõ ràng cục gạch ấn ký, người đã bay rớt ra ngoài.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tại chỗ tất cả mọi người đều thất kinh, chỉ thấy Long Trần tay trái nồi sắt, tay phải mang theo một khối thanh sắc cục gạch, không khỏi kinh ngạc há to miệng, đây là cái gì tổ hợp? Quá quái lạ đi.

"Hỗn đản, đó là vật gì?" Quỷ Viêm một thân nộ hống, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Quỷ Viêm trên mặt khảm nạm cục gạch ấn ký, vậy mà vẫn tại chỗ đó, Quỷ Viêm mấy lần vận chuyển Thiên Đạo chi lực, vậy mà không cách nào phục hồi như cũ.

Giống như cái kia trên vết thương, có một loại nào đó thần kỳ lực lượng, liền Thiên Đạo chi lực, đều bị ngăn cách, không cách nào liệu thương.

"Mới phát hiện, mặt của ngươi vậy mà so cục gạch còn rất dài." Long Trần nhìn thoáng qua trong tay Phiên Thiên Ấn, lại nhìn một chút Quỷ Viêm trên mặt dấu vết nói.

Cục gạch dài một thước hai tấc, thế nhưng là khắc ở Quỷ Viêm trên mặt dấu vết, vừa tốt theo mép tóc dây ấn đến trên cằm một chút xíu địa phương.

Lúc này Quỷ Viêm cái mũi đã bị nện bình, mặt xương sụp đổ đi vào, máu tươi chảy ngang, nhìn qua đã buồn cười lại quỷ dị.

Thế nhưng là Quỷ Viêm lại một chút không cảm thấy buồn cười, đó là một loại nhục nhã, trần trụi nhục nhã.

Chết

Quỷ Viêm quát lạnh một tiếng, quanh thân huyết sắc phù văn bạo phát, trường mâu khuấy động, một đạo to lớn bóng mâu đối Long Trần kích xạ mà đến.

Lần này Quỷ Viêm học tinh minh rồi, không dám trực tiếp đụng vào nồi sắt, mà chính là phát động viễn trình công kích.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay nồi sắt hướng về phía trước đập mạnh, một tiếng bạo hưởng, cái kia đạo sắc bén công kích, bị Long Trần một nồi đạp nát, phù văn bay múa đầy trời.

Tuy nhiên không biết nồi sắt cấp bậc, nhưng là Long Trần biết, cái này nồi sắt là trước mắt Long Trần trong tay cường đại nhất vũ khí, chỉ bất quá bây giờ hắn còn không biết dùng như thế nào mà thôi.

Mà nồi sắt khí linh cũng một mực không có phản ứng đến hắn, Long Trần chỉ có thể dùng nó đến đập người, Long Trần có chút không quá thói quen dùng thứ này, nhưng là Huyết Ẩm không có, chỉ có thể dùng nó đi thử một chút.

Thử một lần sau Long Trần phát hiện, cái này nồi sắt cùng thuật pháp va chạm thời điểm, đáy nồi tro bụi sẽ bộc phát ra quỷ dị năng lượng  có thể tan rã thuật pháp bộ phận uy lực, tăng thêm Long Trần lực lượng, trong nháy mắt vỡ nát Quỷ Viêm cường đại một kích.

Mắt thấy Long Trần vậy mà một nồi đập vỡ hắn thuật pháp, Quỷ Viêm trong lòng không khỏi kinh hãi, Long Trần trong tay nồi sắt quá quỷ dị.

"Ăn ta một nồi "

Long Trần một tiếng gào to, dưới chân ủng da phù văn lưu chuyển, người đã hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Quỷ Viêm, một nồi nện xuống.

Quỷ Viêm nhất mâu đâm ra, thẳng đến Long Trần nồi sắt mà đi, bất quá ngay tại chạm đến nồi sắt đến lúc đó, đột nhiên mũi thương nhất chuyển, vậy mà mở ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, thẳng đến Long Trần mi tâm điểm tới, biến chiêu nhanh chóng, trước đó vậy mà không có nửa điểm dấu hiệu.

Đây là một chiêu phản kích mãnh liệt, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, trường mâu tốc độ càng nhanh, đây chính là Trường Binh Khí ưu thế, bức bách Long Trần né tránh, chỉ cần Long Trần né tránh, hắn liền có thể triển khai đến tiếp sau sát chiêu.

Đáng tiếc Long Trần căn bản không có né tránh, ngay tại trường mâu sắp đâm đến mi tâm thời điểm, một cục gạch đã ngăn tại Long Trần mi tâm trước đó.

Đương

Trường mâu mũi thương đâm vào cục gạch phía trên, để Quỷ Viêm kinh hãi chính là, hắn sắc bén Mao Tiêm, vậy mà vỡ nát một khối nhỏ, phải biết trường mâu mũi nhọn là tuy là sắc bén địa phương, có kinh khủng phù văn gia trì, mũi thương vừa đứt, phù văn tổn hại, trường mâu uy lực liền sẽ đại giảm.

Hô

Ngay tại Quỷ Viêm đau lòng trường mâu thời điểm, một miệng nồi đen đã kích xạ mà đến, khoảng cách không đủ, Long Trần vậy mà đem nồi đen ném ra.

Quỷ Viêm kinh hãi, trường mâu quá dài, muốn trở về thủ đã không kịp, vừa mới muốn đưa tay ngăn cản, nồi sắt đã nện ở hắn nửa bên mặt lên.

Bành

Lực lượng khổng lồ, để Quỷ Viêm mặt đều biến hình, đầu não một trận u ám, kém chút không có bị nện choáng, người đã bay rớt ra ngoài.

Long Trần một tay nắm lấy nồi sắt, chân đạp hư không, thẳng đến bay rớt ra ngoài Quỷ Viêm đánh tới.

Phía dưới trên chiến trường các cường giả đều thấy choáng, thì liền hết thảy đều tại trong khống chế Lý Thiên Huyền, đều nhìn đến ngẩn ngơ.

Long Trần bây giờ tay trái nồi sắt, tay phải cục gạch, quả thực dũng không thể đỡ, trước đó còn uy phong lẫm lẫm Quỷ Viêm, vậy mà trong nháy mắt bị đánh thành chó, cái này đảo ngược tới quá đột nhiên, khiến người ta có chút trở tay không kịp.

Tà đạo người lùn lão giả, càng là trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần lại còn có nhiều như vậy át chủ bài.

"Lão đại, xử lý cái kia tên khốn kiếp." Quách Nhiên kêu to một tiếng, nhìn lấy Long Trần đánh tơi bời Quỷ Viêm, trước đó bởi vì Huyết Ẩm sụp đổ mang tới lo lắng, toàn bộ đều tiêu trừ.

Cái khác Long Huyết chiến sĩ cũng không khỏi tâm thần phấn chấn, bây giờ Long Trần bắt đầu phản kích, bọn họ cũng phải có chỗ biểu thị mới được, nếu không làm sao có tư cách đi theo Long Trần nhân vật như vậy?

Cứ việc trận này cường độ cao huyết đấu, đã để bọn họ có chút mỏi mệt muốn chết, linh nguyên cũng bắt đầu không sau đó, chiến đấu lực trên diện rộng hạ xuống.

Nhưng cũng không phải chỉ riêng hắn nhóm như thế, địch nhân giảm xuống so với bọn hắn còn lợi hại hơn, trọng yếu nhất chính là, những cái kia tà đạo trong mắt cường giả đã không nhìn thấy hy vọng, bọn họ hiện tại hy vọng nhất cũng là cái kia tà đạo người lùn lão giả tuyên bố đào tẩu, thế nhưng là cái kia tà đạo lão giả chậm chạp không mở miệng.

Nếu như người chỉ huy tuyên bố đào tẩu, bọn họ chạy trở về là sẽ không nhận bất luận cái gì trách phạt, nhưng là nếu như tự mình tan tác, cái kia cực hình càng đáng sợ hơn so với cái chết gấp mười lần.

Hiện tại tà đạo các cường giả, đã vô tâm ham chiến, chỉ cầu tự vệ, đều đang đợi tà đạo người lùn lão giả mệnh lệnh.

Mà lại bọn họ còn có một tuần lễ trông mong, cái kia chính là hi vọng Quỷ Viêm đem Long Trần đánh giết, dạng này bọn họ liền có thể thêm một cái cường giả khủng bố.

Lấy Quỷ Viêm cửu phẩm Thiên Hành Giả uy áp, áp chế hết thảy Thiên Hành Giả cường đại Thiên Đạo áp chế, đánh giết chính đạo thiên tài, thì quá dễ dàng.

Thế nhưng là bây giờ, Quỷ Viêm bị Long Trần đánh tơi bời, bọn họ hiện tại đã bỏ đi cái này mỹ hảo nguyện vọng, liền chờ tà đạo người lùn lão giả ra lệnh.

Tà đạo người lùn lão giả, cũng là lòng nóng như lửa đốt, nhìn lấy tà đạo tinh anh cái này đến cái khác bị đánh giết, hắn lòng đang rỉ máu, nhưng là hiện tại đã đâm lao phải theo lao, nhất định phải chờ Quỷ Viêm bên kia phân ra thắng bại.

Dù sao đã chết nhiều người như vậy, người lùn lão giả thật giống như một cái thua đỏ mắt dân cờ bạc, đang đợi một cái lật bàn cơ hội.

Hiện tại tất cả mọi người trong bóng tối đem chú ý lực tập trung đến hư không chiến trường lên, trong chiến trường kịch chiến hai người, mới là trận chiến đấu này thắng bại quan trọng.

"Coong coong coong. . ."

Long Trần tay trái nồi sắt, tay phải cục gạch, đối với Quỷ Viêm một trận cuồng nện, dưới chân Tổ khí ủng da phát động, tốc độ tăng lên tới cực hạn, không cho Quỷ Viêm kéo dài khoảng cách cơ hội.

Quỷ Viêm nộ hống liên tục, hắn biết Long Trần nồi đen có gì đó quái lạ, thế nhưng là không thể không toàn lực ngăn cản.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Quỷ Viêm huyết sắc trường mâu, vậy mà vỡ nát.

Quỷ Viêm hoảng hốt, trường mâu vỡ nát trong nháy mắt, Quỷ Viêm bay rớt ra ngoài, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, ở sau lưng của hắn, không biết cái gì thời điểm, một cái to lớn miệng đỉnh, một miệng đem thôn phệ.

"Luyện hóa" Long Trần một tiếng gào to.

Đó là Long Trần đã sớm bố trí tốt bẫy rập, bây giờ Quỷ Viêm rốt cục trúng chiêu, hai tay kết ấn, Viêm Long Đỉnh lên phù văn sáng lên, uy áp bốc lên, tạo thành một cái to lớn cái nắp, đem Quỷ Viêm phong tỏa trong đó.

"Bành bành. . ."

Viêm Long Đỉnh bên trong phát ra bạo hưởng, hiển nhiên Quỷ Viêm đang liều mạng trùng kích, Long Trần cười lạnh, đại thủ đập vào Viêm Long Đỉnh lên, liền muốn kích hoạt hỏa diễm chi lực.

Oanh

Bỗng nhiên Viêm Long Đỉnh rung mạnh, miệng đỉnh bị phá ra, một cái to lớn thân ảnh phá phong mà ra..