Chương 1297: Huyết sắc khô lâu

Chương 1297: Huyết sắc khô lâu

Long Trần giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Viêm Long Đỉnh vậy mà không thể phong ấn chặt Quỷ Viêm, phải biết, Viêm Long Đỉnh cũng không phải bình thường Tổ khí.

Viêm Long Đỉnh lực lượng, cũng không thụ Long Trần cái chủ nhân này tu vi hạn chế, nó có chính mình độc lập năng lực, mặc dù bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng liền xem như Hóa Thần cảnh cường giả, bị nó phong ấn, cũng mơ tưởng chạy trốn tới.

Bây giờ phong ấn bị phá ra, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện trên hư không, vô tận uy áp phóng thích, chấn động thiên địa, Long Trần vội vàng thu hồi Viêm Long Đỉnh, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Chỉ thấy giữa thiên địa, một cái cao lớn 100 trượng bóng người xuất hiện, đó là một cái to lớn huyết sắc khô lâu, quanh thân cốt cách dường như bị máu tươi xâm nhiễm đồng dạng, cốt cách bên trong giống như có một loại nào đó huyết dịch đang lưu động.

"Nghĩ không ra, thật là nghĩ không ra, vậy mà có thể đem ta bức đến nước này, cần đem ta quỷ tướng triệu hoán đi ra mới được, ngươi được lắm đấy." Tại cái kia to lớn khô lâu trên đỉnh đầu, Quỷ Viêm đứng ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cắn răng nghiến lợi nói.

Lúc này Quỷ Viêm đứng tại cái kia to lớn huyết sắc khô lâu phía trên, cho người ta vô tận dữ tợn cảm giác, cái kia huyết sắc khô lâu trong tay mang theo một cái huyết sắc cốt bổng, đứng ở nơi đó, vô tận huyết khí bạo phát, liền toàn bộ Không Trung Chiến Trường đều không ngừng mà run run.

"Ha ha ha, thắng thắng, nghĩ không ra Quỷ Viêm gia tộc truyền thừa thần kỹ, vậy mà như thế khủng bố, Quỷ Viêm lại đem chính mình Quỷ Sủng, tăng lên tới quỷ tướng cấp bậc, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ." Tà đạo người lùn lão giả không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, trong thanh âm tràn đầy vui thích, dường như thắng lợi đang ở trước mắt.

"Muốn cho Long Trần chết, chỉ sợ không dễ dàng." Lý Thiên Huyền nhìn lấy cái kia huyết sắc khô lâu, không chỉ có lắc lắc đầu nói.

"Ha ha ha, con vịt chết mạnh miệng, cái này thực lực của quỷ tướng, thế nhưng là so Quỷ Viêm còn cao hơn một bậc, bây giờ Long Trần sớm đã không còn trước đó đỉnh phong chiến lực, hắn lấy cái gì ngăn cản?" Tà đạo người lùn lão giả cười lạnh nói.

Đại chiến đến bây giờ, Long Trần cùng Quỷ Viêm thực lực, đều đã bắt đầu hạ xuống, khí tức đều có chút bất ổn, linh nguyên hạ xuống đến càng là lợi hại.

Mà bây giờ cái kia tà đạo người lùn lão giả, nói cái kia thực lực của quỷ tướng, vậy mà so Quỷ Viêm còn phải mạnh hơn một bậc, nếu thật là nói như vậy, Long Trần căn bản không có bất cứ hy vọng nào.

Lý Thiên Huyền khẽ mỉm cười nói: "Lấy cái gì ngăn cản ta còn thật không biết, ta chỉ biết là, Long Trần là sẽ không thua."

Nguyên bản Long Huyết chiến sĩ nhóm, nghe được tà đạo người lùn lão giả lời nói, không khỏi trong lòng giật mình, thế nhưng là nghe được Lý Thiên Huyền bình tĩnh sau khi trả lời, lo âu trong lòng, lại buông ra.

Lý Thiên Huyền trí tuệ, tại Huyền Thiên Đạo Tông, từ trên xuống dưới, không có người không bội phục sát đất, không có so với hắn càng có thể tin người.

Tà đạo các cường giả, nhìn đến Quỷ Viêm triệu hồi ra quỷ tướng, lại nghe được tà đạo lão giả lời nói, không khỏi tâm hoa nộ phóng, thế nhưng là nghe được Lý Thiên Huyền trả lời, lại như cùng một bồn giội gáo nước lạnh vào đầu.

Long Trần nhìn lấy cái kia to lớn huyết sắc khô lâu, không nói gì, mà chính là yên tĩnh mà nhìn xem, càng là nguy hiểm trước mắt, Long Trần tâm ngược lại càng phát bình tĩnh.

"Ngươi biết không? Cái này quỷ tướng chính là ta theo ra đời thời điểm, liền bắt đầu bồi dưỡng tồn tại, ta hơn phân nửa tu vi, đều dùng tới nuôi dưỡng nó.

Tuy nhiên dạng này sẽ kéo chậm ta tu hành tốc độ, nhưng lại đổi tới một cái cường đại trợ lực, hết thảy đều đáng giá.

Hôm nay ngươi rất may mắn, có thể thua ở ta quỷ cầm trong tay, ngươi cũng coi như thua không oan.

Đáng tiếc, dạng này đánh bại ngươi, ta thì không cách nào đi hướng Lãnh Nguyệt Nhan khoe khoang, cho nên vì trừng phạt ngươi, ta sẽ trước đem xương cốt của ngươi toàn bộ đập nát." Quỷ Viêm cắn răng, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong giọng nói tràn đầy oán độc.

Cái này cùng hắn dự đoán không giống nhau, nguyên bản đây là một trận khoe khoang chi chiến, thế nhưng là kết quả đây, nếu như không phải có quỷ tướng, hắn đã bị phong ấn ở Viêm Long Đỉnh bên trong cho luyện hóa, trở về từ cõi chết hắn, căn bản không có tư cách khoe khoang.

Không chỉ không có tư cách khoe khoang, trận đại chiến này, nếu như truyền đến tà đạo, truyền đến Lãnh Nguyệt Nhan trong tai, đây quả thực là một trận chuyện cười lớn, bây giờ Quỷ Viêm đối Long Trần hận, đã không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Đáng hận nhất chính là, hắn còn không thể giết Long Trần, bởi vì tà đạo ra lệnh, nhất định phải lưu lại Long Trần người sống, bọn họ muốn là Long Trần trên người bí mật.

"Xương cốt của ta cứng rắn cực kì, ngươi cái này vĩ Đại Nguyện Vọng, đời này chỉ sợ đều không thể thực hiện." Long Trần nhìn lấy huyết sắc đầu lâu đỉnh Quỷ Viêm lạnh lùng thốt.

"Hi vọng một hồi, ngươi còn có thể như thế mạnh miệng, quỷ tướng dung hợp!"

Quỷ Viêm một tiếng gào to, bỗng nhiên chỗ mi tâm máu tươi vậy mà ngưng tụ thành một đầu phù văn chi liên, kết nối tại huyết sắc khô lâu mi tâm, cái kia huyết sắc khô lâu mi tâm nứt ra, Quỷ Viêm lại bị hút vào huyết sắc khô lâu bên trong xương sọ biến mất không thấy.

"Ha ha ha, Long Trần, liền để ngươi lãnh giáo một chút ta Quỷ Viêm bí kỹ mạnh nhất đi!"

Đột nhiên cái kia to lớn huyết sắc khô lâu cười lạnh một tiếng, thanh âm phá như sắt thép khiến người ta khó chịu, khiến hư không khuấy động, thanh âm đã không cách nào nhận ra, nhưng là ngữ điệu cũng là Quỷ Viêm ngữ điệu.

Long Trần trong lòng giật mình, xem ra cái này Quỷ Viêm bí pháp, lại là lấy tự thân thần hồn, đến khống chế cỗ này kinh khủng huyết sắc khô lâu.

"Ăn ta một gậy "

Quỷ Viêm quát lạnh một tiếng, cái kia huyết sắc khô lâu trong tay to lớn cốt bổng, giơ lên cao cao, đối với Long Trần hung hăng nện xuống.

Gào thét kình phong, dĩ nhiên khiến không gian chiến trường không ngừng chấn động, này huyết sắc khô lâu lực lượng, so thời kỳ toàn thịnh Quỷ Viêm còn kinh khủng hơn được nhiều.

Oanh

Đối mặt tránh cũng không thể tránh một gậy, Long Trần chỉ có thể toàn lực ngăn cản, to lớn cốt bổng, đường kính hơn một trượng, hung hăng nện ở nồi sắt phía trên.

Nồi sắt bình yên vô sự, nhưng là Long Trần không chịu nổi cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo, bị đập con ruồi đồng dạng, bị một gậy đập bay.

Long Trần giống như một đạo sao băng, hung hăng đụng tại biên giới chiến trường, lại gảy trở về, máu tươi cuồng bắn ra, Long Trần cánh tay đều chấn động đến gãy thành đếm tiết, ngũ tạng nứt ra, vội vàng thôn phệ một giọt sinh mệnh thần dịch liệu thương.

Có thể là vừa vặn chuẩn bị điều chỉnh trạng thái, cái kia huyết sắc khô lâu đã lần nữa vọt tới, thân thể khổng lồ, cũng không ảnh hưởng tốc độ của nó, lại là một gậy đối Long Trần đập tới.

Oanh

Tốc độ quá nhanh, Long Trần căn bản không có thời gian tránh né, chỉ có thể giơ lên nồi sắt lần nữa phòng ngự, kết quả lại là một gậy bị đập bay, máu tươi cuồng phún, một gậy này so với một lần trước lực lượng lớn hơn rất nhiều, hiển nhiên Quỷ Viêm dung hợp quỷ tướng về sau, cần chậm rãi thích ứng loại lực lượng kia, càng quen luyện, càng cường đại.

"Hồi này biết giữa chúng ta chênh lệch rồi hả? Hiện tại miệng của ngươi, còn cứng rắn a?" Quỷ Viêm cười lạnh, huyết sắc khô lâu hóa thành một đạo huyết sắc gió xoáy, lần nữa đối Long Trần đánh tới.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần liên tục ngăn cản ba lần, ba lần đều bị chật vật đánh bay, nhất là lần thứ ba, Long Trần cảm giác quanh thân cốt cách đều muốn tan hết, huyết sắc khô lâu lực lượng, một lần so một lần lớn.

Cái kia huyết sắc khô lâu quá kinh khủng, một kích lực lượng, đều có thể miểu sát tại chỗ Hóa Thần cảnh cường giả.

Phải biết tại chỗ Hóa Thần cảnh cường giả, phần lớn đều là ngũ phẩm Thiên Hành Giả cùng lục phẩm Thiên Hành Giả, cũng không phải là Hóa Thần cảnh bên trong tinh anh, nhất là tại Thiên Đạo áp chế dưới, huyết sắc khô lâu lực lượng  có thể nhất sát một mảnh.

Theo huyết sắc khô lâu công kích, cái kia huyết sắc khô lâu trên thân, bắt đầu có Thiên Đạo phù văn lưu chuyển, hiển nhiên Quỷ Viêm, đã hoàn toàn cùng quỷ tướng dung hợp, đem chính mình Thiên Đạo chi lực, cũng gia trì đến cái này huyết sắc khô lâu phía trên.

Oanh

To lớn cốt bổng dán vào Long Trần bên người nện xuống, hung hăng nện tại chiến trường kết giới phía trên, cái kia như là lưới đánh cá đồng dạng, hư không thụ lực kết giới, lại bị cốt bổng đập ra vết nứt.

Nhìn đến cái này vết nứt, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hoảng hốt, phải biết, trước đó khủng bố như thế chiến đấu, đều không thể tổn thương trận pháp, nhưng là bây giờ Quỷ Viêm một gậy, lại kém chút đem trận pháp nện cái động đi ra, có thể thấy được bây giờ Quỷ Viêm kinh khủng đến cỡ nào.

"Long Trần "

Nhìn lấy Long Trần chật vật chạy trốn, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi tâm đều nắm chặt đi lên, cái kia huyết sắc khô lâu quá kinh khủng, căn bản là không có cách chiến thắng.

Thế nhưng là bây giờ Lý Thiên Huyền cùng tà đạo người lùn lão giả đối kháng, không cách nào thân thủ viện trợ, nơi xa Bảo Gia mấy người cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc, thì tính toán bọn hắn tới, cũng chưa chắc phá mở Quỷ Viêm bố trí trận pháp.

Những người khác, thì càng khỏi phải nói, hiện tại Long Trần hết thảy, chỉ có thể dựa vào chính hắn, người nào cũng giúp không được hắn.

Long Trần liên tục tránh né, thỉnh thoảng liền bị một gậy đánh bay, máu tươi cuồng phún, chật vật không thôi.

Nhất làm cho Long Trần bất đắc dĩ là, huyết sắc khô lâu cốt bổng, cũng không phải gì đó Tổ khí, cũng không biết làm bằng vật liệu gì, nện ở nồi sắt phía trên, cũng không bị hao tổn.

Mà nồi sắt tự thân không cách nào triệt tiêu bất kỳ lực lượng nào, chỗ đụng phải lực lượng, đều từ Long Trần đã nhận lấy, cho nên Long Trần mới chật vật như thế.

Duy nhất để Long Trần đáng được ăn mừng chính là, nồi sắt độ cứng tuyệt đối là siêu cường, cốt bổng kiên cố vô cùng, nện ở nồi sắt phía trên, cũng bất quá là rơi điểm nhọ nồi, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

"Không được, nồi sắt vô hiệu, liền muốn đổi vũ khí."

Long Trần liên tục khảo nghiệm mấy lần, cũng đại khái thăm dò huyết sắc khô lâu xuất kích tần suất cùng góc độ, xác định nồi sắt không có đất dụng võ, mắt thấy huyết sắc khô lâu lần nữa một gậy đập tới, trực tiếp đem nồi sắt vừa thu lại, trong tay nhiều hơn một miệng to lớn đan đỉnh.

Oanh

Long Trần tay cầm đan đỉnh, toàn lực đập ra, hung hăng đâm vào huyết sắc khô lâu cốt bổng phía trên, Long Trần cánh tay rung mạnh, rách gan bàn tay, đan đỉnh rốt cuộc không cầm nổi, tuột tay mà bay.

Mà huyết sắc khô lâu cũng nhận lớn lực phản chấn, thân thể cũng một trận lay động, lùi lại một bước, không cách nào tiếp tục truy kích.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần rốt cục đạt được một cái cơ hội thở dốc, hai tay cấp tốc kết ấn, một lôi một hỏa hai đầu Cự Long quấn giao mà ra, thẳng đến huyết sắc khô lâu đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, song long đâm vào huyết sắc khô lâu trên thân, vô tận lôi đình phù văn cùng hỏa diễm phù văn nổ tung, cái kia huyết sắc khô lâu bạch bạch bạch liền lùi mấy bước.

Hô

Để Long Trần vui mừng chính là, cái kia huyết sắc khô lâu trên thân, lại bị hỏa diễm nhen nhóm, bắt đầu thiêu đốt.

"Hỗn đản, đây là lửa gì?" Quỷ Viêm gầm lên giận dữ, khô lâu chi lên Thiên Đạo phù văn lưu chuyển, nhiễm tại cốt cách lên hỏa diễm bị dập tắt.

"Ta hiểu được, cái này huyết sắc khô lâu trên người huyết sắc phù văn, đều là từ chết linh hồn của con người chỗ ngưng.

Mà Phệ Hồn Tử Diễm, chuyên môn khắc chế thần hồn, cho nên mới bị nhen lửa, đáng tiếc Lôi Long lực lượng không mạnh, nếu không lôi đình chi lực khắc chế đến cần phải lợi hại hơn mới đúng." Long Trần trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Long Trần không có một chút do dự, hai tay kết ấn, ngọn lửa màu tím trong nháy mắt tràn ngập thiên địa, đem trọn cái trận pháp bao trùm, kinh khủng nhiệt lượng thiêu nướng bầu trời, cái thế giới này đều muốn bị đốt lên..