Chương 1298: Tinh Vẫn vs Quỷ Thiểm

Chương 1298: Tinh Vẫn vs Quỷ Thiểm

Không Trung Chiến Trường, trong nháy mắt trở thành đại dương màu tím, kinh khủng nhiệt độ cao, thiêu nướng bầu trời, để không gian không ngừng vặn vẹo, bên ngoài rất khó nhìn rõ tình huống bên trong.

"Trời ạ, đều lúc này, còn có như thế hùng hồn linh nguyên." Chính tà lưỡng đạo các cường giả, không không kinh hãi muốn tuyệt.

Phạm vi ngàn dặm không gian chiến trường, liệt diễm tràn ngập, không thể trốn đi đâu được tránh cũng không thể tránh  bình thường Chú Đài cảnh cường giả, dù cho toàn thịnh thời kỳ, đều chưa hẳn có thể làm được.

Liên tiếp Cổ tộc, Đan Tháp cường giả, lại cùng Quỷ Viêm điên cuồng kịch chiến, theo lý thuyết, lúc này, linh nguyên cũng đã sắp khô kiệt mới đúng, làm sao còn có thể phát ra phạm vi lớn như thế khủng bố đại chiêu?

Trên thực tế Long Trần khí hải đã sắp khô kiệt, hắn hiện đang sử dụng chính là mười vạn tám ngàn Tiên Đài bên trong linh nguyên.

Long Trần mười vạn tám ngàn Tiên Đài, tự thân cũng có thể tồn trữ linh nguyên, thật giống như mười vạn tám ngàn cái khí hải, tuy nhiên mỗi cái Tiên Đài bên trong dung lượng có hạn, nhưng là mười vạn tám ngàn Tiên Đài, tổng dung lượng cũng tương đương với Long Trần hai cái khí hải dung lượng.

Chỉ bất quá Tiên Đài bên trong linh nguyên, Long Trần tuỳ tiện không dám sử dụng, bởi vì một khi Tiên Đài bên trong linh nguyên bị rút khô, Tiên Đài liền sẽ đóng lại, muốn muốn lần nữa mở ra bọn họ, thì sẽ biến cực kỳ khó khăn.

Cũng liền nói, Long Trần một khi hao hết sạch Tiên Đài bên trong linh nguyên, Long Trần mười vạn Tiên Đài liền sẽ đóng lại, trong thời gian ngắn, hắn làm mất đi Tiên Đài cảnh lực lượng.

Nhưng là bây giờ, Long Trần đã không quản được nhiều như vậy, phát hiện Phệ Hồn Tử Diễm, có thể khắc chế huyết sắc khô lâu, Long Trần nhất định phải bắt lấy cơ hội này mới được.

Vốn là dựa theo bình thường chiến thuật, Long Trần cần phải quy mô nhỏ, nhiều mặt dùng Phệ Hồn Tử Diễm đi công kích Quỷ Viêm, dạng này sẽ tiết kiệm rất nhiều linh nguyên.

Nhưng là Long Trần không có làm như thế, đã nắm lấy cơ hội, liền muốn hạ tử thủ, không cho đối phương bất luận cái gì thở dốc cùng cơ hội phản ứng, bất luận cái gì chiêu số đều là có sơ hở, không thể cho đối phương suy nghĩ ứng đối cơ hội.

Hô

Long Trần triệu hồi ra Liệt Diễm Thôn Thiên, Quỷ Viêm tránh cũng không thể tránh, tại liệt diễm thiêu đốt dưới, máu của hắn sắc khô lâu lần nữa bị nhen lửa, Quỷ Viêm vội vàng dùng Thiên Đạo chi lực áp chế, thế nhưng là hắn phát hiện, áp chế liệt diễm Thiên Đạo chi lực tiêu hao cực kì khủng bố, Quỷ Viêm trước tiên thẳng hướng Long Trần, bắt giặc phải bắt vua trước, chữa bệnh trước trị tận gốc.

Long Trần đã sớm ngờ tới hắn sẽ làm như vậy, dưới chân ủng da phù văn lưu chuyển, sau lưng lôi đình cánh chim lưu động, cấp tốc bôn tẩu, cùng Quỷ Viêm vòng quanh, căn bản không cùng hắn liều mạng.

"Hỗn đản, có dũng khí không được chạy." Quỷ Viêm nộ hống, khu sử huyết sắc khô lâu, toàn lực truy giết Long Trần.

"Có mặt không nên." Long Trần cười lạnh đáp lại, không chạy cũng là ngu ngốc.

Tuy nhiên Long Trần không biết cái kia huyết sắc khô lâu tình huống cụ thể, nhưng là Long Trần dùng đầu gối nghĩ cũng biết, đây là một cái gia tộc hoặc là một cái tông môn đem hết toàn lực, vì Quỷ Viêm chế tạo chuyên chúc khôi lỗi, cái này khôi lỗi phía trên, sẽ không tới chất đống bao nhiêu tư nguyên.

Cái này đã không tính là Quỷ Viêm năng lực của mình, Long Trần làm gì không chạy, nếu như trước đó không phải là bởi vì Cổ tộc, Đan Tháp ngu ngốc, Long Trần tiêu hao nhiều như vậy linh nguyên, cũng không phải chật vật như vậy huống hồ đây là chiến thuật, không có gì tốt mất mặt.

"Hỗn đản, các ngươi chính đạo thì là một đám nhát gan bọn chuột nhắt, một đám rác rưởi. . ." Quỷ Viêm khí chửi ầm lên.

Hắn hiện đang kinh nộ gặp nhau, bởi vì hắn phát hiện, tại ngọn lửa màu tím chính cấp tốc tiêu hao cái này hắn Thiên Đạo chi lực, nhưng là nếu như không cần Thiên Đạo chi lực bảo hộ khô lâu, khô lâu cái kia mấy triệu phù văn, liền bị đốt cháy không còn.

Long Trần dự đoán một chút sai đều không có, cái này quỷ tướng khô lâu, là Quỷ Viêm ra đời thời điểm, gia tộc thì vì hắn chọn tốt.

Cái này khô lâu chính là dùng dị giới ma nhân hài cốt chế thành, chỉ bất quá đây là một bộ dị giới ma nhân em bé hài cốt làm thành ' vì bồi dưỡng cỗ này có thể lên cấp khô lâu, Quỷ Viêm gia tộc cơ hồ dốc hết tất cả tư nguyên.

Cái kia khô lâu phía trên, mỗi một cái phù văn, đều đại biểu cho một cái linh hồn của cường giả, bị giam cầm ở cốt cách phía trên, chỉ là thu thập linh hồn của cường giả, thì tiêu hao vô số nhân lực vật lực.

Bây giờ những phù văn này, gặp phải Phệ Hồn Tử Diễm, lại bị nhen nhóm, thiêu đốt bên trong Hồn Tinh, Hồn Tinh bị thiêu, phù văn thì phế đi.

Không có phù văn chống đỡ, cái này quỷ tướng bất quá một bộ phổ thông khung xương mà thôi, thậm chí không có phù văn bảo hộ, xương cốt cũng sẽ biến yếu, sẽ vỡ vụn.

Bây giờ toàn bộ không gian chiến trường, đều hiện đầy ngọn lửa màu tím, hắn tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được, có lòng muốn muốn triệt hồi không gian chiến trường, thế nhưng là lại có chút không cam tâm.

"Hỗn đản, mặc kệ nhiều như vậy, đi chết đi!"

Quỷ Viêm bỗng nhiên gầm lên giận dữ, vậy mà không đuổi, huyết sắc khô lâu đứng ở nơi đó, bỗng nhiên toàn thân huyết sắc phù văn chớp động, một cái kia cái huyết sắc phù văn, thật giống như lửa tới đồng dạng, bắt đầu hướng huyết sắc đầu lâu bộ hội tụ, nói cụ thể, những cái kia huyết sắc phù văn chậm rãi chảy vào huyết sắc khô lâu miệng bên trong, dần dần tạo thành một cái nho nhỏ viên cầu.

Ngay từ đầu cái kia huyết sắc viên cầu chỉ có như hạt đậu nành, thế nhưng là theo huyết sắc phù văn hội tụ, cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt thì có lớn chừng trái nhãn, lại trong chớp mắt thì có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Theo cái kia viên cầu xuất hiện, toàn bộ thế giới dường như đều dừng lại, đã mất đi hết thảy thanh âm, Long Trần lập tức bị một cỗ kinh khủng tử vong khí thế cho khóa chặt.

"Đây là muốn một kích định sinh tử, cũng tốt, là long là xà ' thì nhìn một kích này."

Long Trần cũng dừng bước, hai tay kết ấn, trên mặt hoàn toàn yên tĩnh, trong lúc đó giữa thiên địa trang nghiêm tụng kinh chi tiếng vang lên, như chư thần ngâm xướng, chấn động thiên địa, vang vọng vạn cổ.

Làm cái kia tụng kinh chi tiếng vang lên, không gian chiến trường bên trong ngọn lửa màu tím cấp tốc hướng Long Trần vọt tới, Long Trần tay trái ấn lấy tay phải khuỷu tay, tay phải giơ lên cao cao, một cái viên cầu tại Long Trần trong tay cấp tốc hình thành.

Theo Đại Phần Thiên trải qua vận chuyển, nguyên bản bài xích Long Trần Thiên Đạo chi lực lập tức biến mất, giữa thiên địa vô tận Hỏa Diễm nguyên tố, đều hướng Long Trần chạy tới.

Giống như Đại Phạm Thiên Kinh đánh vỡ lập tức Quỷ Viêm thiên đạo áp chế, cứng rắn từ thiên địa ở giữa, đem hỏa diễm chi lực quất với tay cầm đồng dạng, cường thế mà bá đạo, không cho cũng phải cho.

Cứ như vậy, Long Trần nhất thời lòng tin tràn đầy, ngay từ đầu Long Trần sợ hãi Đại Phạm Thiên Kinh bị áp chế, bây giờ cái này lo lắng hoàn toàn dư thừa.

Đã Đại Phạm Thiên Kinh càng đủ tất cả lực vận chuyển, Long Trần dứt khoát cho Hỏa Long hạ mệnh lệnh, để nó phóng xuất ra tất cả năng lượng, không muốn có bất kỳ giữ lại.

Đồng thời Long Trần mười vạn tám ngàn luồng khí xoáy cũng gấp nhanh vận chuyển, Long Trần biết, Quỷ Viêm một kích này chính là một đòn kinh thế, Long Trần cũng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Long Trần trong tay viên cầu, cấp tốc mở rộng, như là một khỏa ngôi sao không ngừng sinh trưởng, mà Quỷ Viêm bên kia huyết sắc khô lâu trong miệng huyết sắc viên cầu cũng gấp nhanh mở rộng.

Hai cái viên cầu hiện ra, thiên địa cỗ tịch, thì liền phía dưới kịch chiến chính tà lưỡng đạo cường giả, cũng đều sợ ngây người, tại hai người viên cầu phía trên, bọn họ cảm nhận được vô tận tử vong khí tức.

"Đây rốt cuộc là cấp bậc gì công kích a?"

Nhất là những cái kia Chú Đài cảnh đệ tử, đều trong lòng tràn ngập kinh hãi, cùng là Chú Đài cảnh, chênh lệch này cũng quá lớn đi, nếu như bọn họ tại không gian bên trong chiến trường, chỉ sợ chỉ là khí tức, là có thể đem bọn họ đánh chết tươi.

Quỷ Viêm huyết sắc khô lâu lúc này bởi vì huyết sắc phù văn toàn bộ bị rút lấy, thì liền cốt cách đều biến thành màu đỏ sậm, mà không phải trước đó đỏ như máu.

Bất quá lúc này huyết sắc khô lâu khô lâu trong miệng huyết sắc chi cầu, đã như cùng phòng tử đồng dạng lớn nhỏ, đang không ngừng xoay tròn, kinh khủng uy áp, khiến không gian bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia vết nứt.

"Đi chết đi! Quỷ Thiểm!"

Quỷ Viêm gầm lên giận dữ, huyết sắc khô lâu toàn thân run lên, cái kia to lớn huyết sắc viên cầu, thẳng đến Long Trần kích bắn đi.

"Tinh Vẫn!"

Long Trần đồng dạng cũng là một tiếng quát lớn, trong tay viên cầu, như là một khỏa ngôi sao, kéo lấy một đầu cái đuôi kích bắn đi, đang phi hành trên đường, không gian bị lực lượng kinh khủng, kích phát ra liên tục màu đen gợn sóng.

Lúc này không gian dường như đứng im, thời gian biến đến vẽ đầy, hết thảy đều là tĩnh lặng im ắng, hai khỏa như là tinh thần đồng dạng viên cầu, chậm rãi đánh đụng vào nhau, sau đó lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau áp chế, hết thảy đều không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Trong lúc đó hai khỏa viên cầu bỗng nhiên đứng im không động, bỗng nhiên quang mang chói mắt nở rộ, đem mặt trời hào quang đều che giấu, khiến người ta trợn mắt như mù.

Long Trần gấp vội vàng lấy ra nồi sắt, cả người trốn ở nồi sắt sau lưng, cuộn thành một đoàn.

Oanh

Một tiếng vang trầm truyền đến, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên nhoáng một cái, ngay sau đó một đạo kinh khủng gợn sóng cực tốc khuếch tán, không gian chiến trường kết giới, tại cỗ lực lượng kia trước mặt, không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bạo vỡ đi ra.

"Long Huyết quân đoàn, kết trận phòng ngự!" Quách Nhiên bỗng nhiên một tiếng cao giọng thét lên, trên thân khải giáp phù văn toàn bộ sáng lên, tạo thành một cái to lớn vòng phòng hộ.

Bất quá vừa mới kích hoạt phòng ngự, Quách Nhiên liền bị một cỗ kinh khủng gợn sóng đụng trúng, cả người như là sao băng bay ra ngoài.

Mặc kệ là Hóa Thần cảnh chiến trường, vẫn là Chú Đài cảnh chiến trường, tất cả mọi người từ bỏ giết hại, toàn lực phòng ngự, bởi vì tại cái kia kinh khủng gợn sóng bên trong, bọn họ ngửi thấy kinh khủng tử vong khí tức.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, nghe được Quách Nhiên mệnh lệnh, lập tức bảy người một tổ ôm cùng một chỗ, trên người hộ giáp kích hoạt, bảy người vậy mà tạo thành một cái to lớn vòng phòng hộ, đem bảy người toàn bộ bao phủ trong đó.

Đường Uyển Nhi đã nhào về phía Mộng Kỳ, một thanh kéo qua Mộng Kỳ, thẳng đến mặt đất mà đi, phong nhận mở ra đại địa, hai người trực tiếp chui vào sâu trong lòng đất.

Lý Kỳ sớm liền đạt được Quách Nhiên nhắc nhở, chạy vội tới 50 cái chữa trị chiến sĩ trước mặt, căng ra Đại Địa Thủ Hộ, đem bọn hắn cùng một chỗ bảo vệ.

Ông

Một nói sóng gợn vô hình lướt qua đại địa, một tiếng bạo hưởng, đại địa sụp đổ, vô tận sóng đất giống như là biển gầm, bao phủ bốn phương tám hướng, sóng lớn thôn phệ bầu trời, phương viên mười mấy vạn dặm cái gì đều nhìn không thấy, cái kia cảnh tượng giống như diệt thế.

Làm khủng bố uy áp sau đó, có cường giả ào ào theo trong bùn đất chui ra, khi thấy chung quanh tình cảnh, đều rung động một câu cũng không nói ra.

Phương viên mấy vạn dặm đại địa, biến thành một cái biến thành một cái tro ao, mặc kệ là bùn đất vẫn là cự thạch, đều bị chấn thành tro tàn.

Trên mặt đất, còn mang theo thật nhỏ gợn sóng, cả vùng đều biến thành một mảnh hoang mạc, Ma Linh sơn trước đã biến hình, nếu như không phải còn có thể nhìn đến Đế Huyết Ấn, bọn họ thậm chí hoài nghi nơi này đã là một thế giới khác.

Đế Huyết Ấn vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, không có một tia chấn động, dường như yên tĩnh mà nhìn xem nơi này phát sinh hết thảy.

"Hô hô hô hô. . ."

Cái này đến cái khác bóng người theo trong bùn đất chui ra, ngước mắt nhìn bầu trời, đột nhiên một thân ảnh rớt xuống.

"Là lão đại "

Cốc Dương một tiếng gào to, cấp tốc đối với cái thân ảnh kia chạy như bay, cái kia theo hư không rơi xuống bóng người chính là Long Trần.

Có điều rất nhanh, Cốc Dương sắc mặt thì thay đổi, chỉ thấy mười cái Hóa Thần cảnh cường giả, đã đối với Long Trần bay nhào mà đi..