Chương 1299: Cắt đứt trung lưu

Chương 1299: Cắt đứt trung lưu

Long Trần rơi xuống địa phương, vừa tốt có mười cái tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, bây giờ Long Trần đã suy yếu đến cực hạn, máu me khắp người, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Hỗn đản, thả ta ra Long ca "

A Man đã chạy như bay đến, hai mắt đỏ thẫm như máu, thế nhưng là khoảng cách quá xa, căn bản không kịp, nếu như Long Trần rơi ở trong tay bọn họ, đem không thể tưởng tượng nổi.

Lệ

Đột nhiên một tiếng thanh minh vang lên, một cái to lớn thân ảnh, mang theo ngũ thải quang mang, như tắm Huyết Phượng Hoàng đồng dạng bay tới.

Oanh

To lớn cánh chim, già thiên tế nhật, một kích đem cái kia hơn mười vị Hóa Thần cảnh cường giả toàn đập thành bột mịn, bất ngờ Truy Vân Thôn Thiên Tước chạy tới.

Bây giờ Truy Vân Thôn Thiên Tước, khí tức phồng lên, tu vi theo cửu giai sơ kỳ, một nhảy đến cửu giai đỉnh phong, toàn thân tản ra Viễn Cổ Hung Thú khí tức, làm thiên địa run rẩy.

Hô

Cái kia mười cái Hóa Thần cảnh cường giả bị một kích đập nát, nguyên thần bị Truy Vân Thôn Thiên Tước một miệng nuốt vào, lúc này Long Trần rơi xuống, vừa tốt rơi xuống tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trên lưng.

"Tiểu Vân, tốt, quần thể đánh giết Hóa Thần cảnh cường giả." Long Trần mừng rỡ trong lòng, Tiểu Vân tới quá là lúc này rồi.

Long Trần lúc này máu me khắp người, xương cốt lộ ra ngoài, tính mạng của hắn thần dịch toàn bộ đều hết sạch, không cách nào liệu thương, từ Tiểu Vân trên thân nhảy xuống.

"Thanh Huyên sư tỷ, tổ chữa bệnh tỷ muội, làm phiền."

Mộc Thanh Huyên cùng Long Huyết quân đoàn chữa trị cường giả nhất thời minh bạch Long Trần ý tứ, vung động trong tay pháp trượng, đem chính mình Mộc hệ năng lượng mở tối đa, toàn lực cho Long Trần liệu thương, khôi phục thể lực.

Đạt được nhiều người như vậy toàn lực trị liệu, Long Trần vết thương chậm rãi khép lại, bất quá phi thường chậm chạp, bởi vì Long Trần trên thân, mang theo kinh khủng thiên đạo tổn thương, khiến Mộc hệ cường giả chữa thương hiệu quả, thật to giảm bớt, tăng thêm Long Trần tự thân quá mức cường đại, cho nên khôi phục lên cực kỳ chậm chạp.

"Tăng thêm tốc độ, chiến đấu còn chưa kết thúc." Long Trần có chút lo lắng nói, bởi vì hắn đã thấy Quỷ Viêm to lớn khô lâu, cũng rớt xuống.

Oanh

Quỷ Viêm huyết sắc khô lâu rơi xuống đất, bỗng nhiên quanh thân phù văn tạo thành vô số huyết sắc xiềng xích, đem chung quanh những cái kia tà đạo các cường giả toàn bộ đều quán xuyên.

Không

Những cái kia tà đạo các cường giả, sắc mặt đại biến, phát ra một tiếng hoảng sợ nộ hống, có điều rất nhanh, thân thể của bọn hắn trong nháy mắt khô quắt xuống, trở thành vô số cỗ thây khô.

Mà tại những cái kia tà đạo cường giả thân thể khô quắt trong nháy mắt, to lớn tinh khí bị tỏa liên hấp thu, Quỷ Viêm cái kia vốn là đã hư nhược huyết sắc khô lâu, vậy mà lần nữa bắt đầu cường đại lên.

Huyền Thiên Đạo Tông bên này các cường giả, đều một mặt kinh hãi nhìn lấy cái kia huyết sắc khô lâu, cái này quá độc ác, chính mình người cũng giết.

Tại Quỷ Viêm chung quanh, hơn ngàn tà đạo Chú Đài cảnh đệ tử, trong nháy mắt bị hút thành thây khô, huyết sắc khô lâu phát ra rít lên một tiếng, thẳng đến Long Trần đánh tới.

"Hỗn đản, mơ tưởng đụng đến ta Long ca."

A Man đã tay cầm lang nha bổng, đối với cái kia huyết sắc khô lâu phóng đi.

"A Man trở về."

Long Trần giật nảy cả mình, Quỷ Viêm huyết sắc khô lâu khủng bố, không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, A Man trong tay lang nha bổng bị đánh nát, máu tươi cuồng phún, người giống như một đạo giống như sao băng bay rớt ra ngoài, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

"Ầm ầm "

Hai cái to lớn bùn thổ cự nhân xuất hiện, rõ ràng là Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn xuất thủ, thế nhưng là hai cái bùn thổ cự nhân, đối với huyết sắc khô lâu tới nói, thật cũng là người bùn, một cốt bổng đi xuống, nện thành tro bụi.

"Đều trở về, đối thủ của hắn là ta." Lúc này Cốc Dương, Quách Nhiên bọn người không sợ chết xuất kích, Long Trần rống to, hắn biết, bọn họ đi có bị miểu sát nguy hiểm.

Bọn họ cùng A Man khác biệt, bọn họ sẽ bị thiên đạo áp chế, bản để chiến đấu lực thì chênh lệch cách xa, lại bị áp chế, đi chỉ là chịu chết.

Long Trần thương thế chỉ khép lại một nửa, linh nguyên tại mọi người liều mạng khôi phục lại, cũng chỉ bất quá khôi phục một thành, nhưng là Long Trần không xuất thủ không được.

Cái này Quỷ Viêm quá kinh khủng, thật khó dây dưa, đồng thời cũng thể hiện ra tà đạo thủ đoạn độc ác, vì cầu mục đích không từ thủ đoạn tính cách, ngay cả người mình mệnh, đều có thể tùy ý lột lấy.

Lệ

Ngay tại Long Trần chuẩn bị xuất thủ lúc, bỗng nhiên hào quang năm màu đâm người đôi mắt, vừa mới đánh chết mấy cái Hóa Thần cảnh cường giả Truy Vân Thôn Thiên Tước lại trở về.

Mắt thấy huyết sắc khô lâu đánh tới, nguyên bản mấy ngàn trượng bóng người to lớn, vậy mà trong nháy mắt thu nhỏ đến 200 trượng, làm nó thu nhỏ thân thể về sau, khí tức càng thêm ngưng thật.

Oanh

Truy Vân Thôn Thiên Tước lăng không kích xuống dưới, to lớn cánh chim, cắt khai thiên địa, hung hăng chém xuống, cùng huyết sắc khô lâu đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng.

Truy Vân Thôn Thiên Tước bị huyết sắc khô lâu một kích đánh bay ra mấy trăm dặm, hiển nhiên về mặt sức mạnh, Truy Vân Thôn Thiên Tước còn so ra kém Quỷ Viêm huyết sắc khô lâu, bất quá Truy Vân Thôn Thiên Tước chính là Thượng Cổ Hung Thú, cực kì khủng bố, bị một kích đánh bay, lại cũng không thụ thương, quanh thân phù văn sáng lên, hóa thành một đạo năm màu lưu quang, lần nữa đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Truy Vân Thôn Thiên Tước lúc này thể hiện ra cực kì khủng bố chiến lực, cường hãn nhục thân, cực hạn tốc độ, móng vuốt cực kỳ sắc bén, vậy mà quả thực là chặn Quỷ Viêm.

"Đáng tiếc, Tiểu Vân vừa mới tấn thăng cửu giai đỉnh phong, còn không cách nào thích ứng lực lượng bây giờ, phát huy ra chiến đấu lực, không đủ ba phần, nếu không coi như không thắng được Quỷ Viêm, cũng tuyệt đối sẽ không bị thua." Long Trần trong lòng thầm kêu đáng tiếc, Long Trần hiện tại thừa dịp thời gian này, toàn lực khôi phục.

May mắn chính là, Long Trần tuy nhiên vận dụng mười vạn tám ngàn Tiên Đài linh nguyên, nhưng là mỗi một cái Tiên Đài bên trong, còn bảo lưu lại một tia linh nguyên, cũng không đóng, bây giờ đạt được mọi người liệu thương, chính đang chậm rãi khôi phục.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Truy Vân Thôn Thiên Tước lần nữa bị đánh bay, dưới một kích này, Truy Vân Thôn Thiên Tước cánh thụ thương, máu tươi nhỏ xuống, nhuộm đỏ đại địa, nhưng là Truy Vân Thôn Thiên Tước vẫn như cũ điên cuồng xuất kích.

Bất quá Truy Vân Thôn Thiên Tước từ đầu đến cuối không có sử xuất Thôn Phệ Thần Thông, nó có kinh người trực giác, nếu như thôn phệ cái này huyết sắc khô lâu, nó sẽ có nguy hiểm tính mạng, chỉ có thể toàn lực liều mạng.

Long Trần nhìn ra được, nếu như tiếp tục như vậy nữa, Truy Vân Thôn Thiên Tước chống đỡ không được bao lâu, Quỷ Viêm thôn phệ hơn ngàn vị đệ tử tà đạo linh huyết Tinh Hồn, chiến đấu lực tối thiểu khôi phục non nửa, đây là Long Trần chỗ không nghĩ tới.

"Mấy vị, không có ý tứ, tốc độ của các ngươi quá chậm, ta muốn chính mình tới lấy." Long Trần có chút áy náy nói.

"Không sao, ngươi nếu có thể lấy tốt nhất, năng lượng của chúng ta, ngươi toàn bộ lấy đi tốt." Mộc Thanh Huyên nói.

Bây giờ trên chiến trường, đã đến sau cùng sống chết trước mắt, mặc kệ là Long Huyết chiến sĩ, vẫn là Hóa Thần cảnh các cường giả, đều đã bắt đầu sau cùng liều mạng, Long Trần có thể ngăn trở hay không cái này Quỷ Viêm, quyết định toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử mệnh.

Các nàng cũng muốn toàn lực đem năng lượng truyền cho Long Trần, thế nhưng là chỉ có đại hải chi thủy, mà không có thông thiên chi mương, cũng là không thể làm gì.

"Vậy ta thì không khách khí."

Ông

Long Trần sau lưng Thần Hoàn sáng lên, xoay tròn cấp tốc, Mộc Thanh Huyên bọn người cảm giác mình linh nguyên, cấp tốc đối với Long Trần vọt tới.

Trước đó là các nàng đem linh nguyên từng chút từng chút rót vào Long Trần thể nội, bây giờ Long Trần lại giống như cá voi hút nước, các nàng linh nguyên cấp tốc hạ xuống, bất quá thời gian mấy hơi thở, linh nguyên chỉ thấy đáy, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ.

"Đa tạ, các ngươi chú ý an toàn."

Long Trần nói xong, cảm giác thể nội linh nguyên, đã khôi phục ba phần, không thể không kinh thán tại Mộc Tu Giả linh nguyên hùng hậu, quả thực là phổ thông người tu hành gấp mấy chục lần.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Truy Vân Thôn Thiên Tước bị Quỷ Viêm huyết sắc khô lâu đập bay, đây cũng chính là cường hãn Truy Vân Thôn Thiên Tước, nếu không Mệnh Tinh cảnh cường giả phía dưới, không có người có thể ngăn trở Quỷ Viêm, thì liền A Man đều bị một kích đập bay, có thể thấy được Quỷ Viêm khủng bố cỡ nào.

"Súc sinh đi chết đi."

Quỷ Viêm bị Truy Vân Thôn Thiên Tước cuốn lấy, không cách nào công kích Long Trần, mắt thấy Long Trần cũng tại điên cuồng khôi phục, nộ khí trùng thiên, rốt cục bắt được một cái cơ hội, đem Truy Vân Thôn Thiên Tước đẩy vào tuyệt cảnh, trong tay cốt bổng, lấp lóe phù văn, một gậy nện xuống, kinh khủng kình phong, khiến không gian oanh minh rung động, như muốn sụp đổ.

Lúc này Truy Vân Thôn Thiên Tước bị Quỷ Viêm vừa mới một kích đánh bay, vừa tốt phần lưng hướng xuống, nếu như bị một kích này lại đập trúng, dù cho lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước cường hãn, không chết cũng sẽ trọng thương.

"Lăn mẹ nó, cho ngươi mặt mũi có phải không?"

Oanh

Một miệng to lớn đỉnh đồng, hung hăng nện xuống, hung hăng nện ở huyết sắc khô lâu trên đầu, huyết sắc khô lâu bị một đỉnh đập bay.

Giống như một đạo huyết sắc lưu tinh sát mặt đất, lăn lộn mà ra, đại địa bị cày ra một đầu thật dài khe rãnh.

Long Trần tay cầm đỉnh đồng, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong con ngươi bốn ngôi sao lưu chuyển, quanh thân bị vảy màu xanh bao trùm, như là Chiến Thần sống lại, tràn đầy vô địch bá khí.

"Tiểu Vân tốt, đi phụ trợ Mộng Kỳ đi, cái này xương sườn quái vật, ta tới đối phó."

Long Trần đối Tiểu Vân tán thưởng một câu, dưới chân ủng da phù văn xuất hiện, người đã hóa thành một đạo thiểm điện, đối với Quỷ Viêm kích bắn đi.

"Bạo Viêm tiễn "

Long Trần đem đỉnh đồng thu hồi, hai tay kết ấn, một đạo ngọn lửa màu tím mũi tên, thẳng đến Quỷ Viêm kích xạ mà đến.

Quỷ Viêm biến sắc, hắn sợ nhất cũng là Long Trần cái này hỏa diễm, thân hình khẽ động, tránh đi mũi tên, không dám đụng vào.

"Ngu ngốc, mới nói Bạo Viêm tiễn, ngươi tránh, có cái cái rắm dùng." Long Trần cười lạnh.

Oanh

Long Trần vừa dứt lời, mũi tên nổ tung, hóa thành đầy trời tử hỏa, đem Quỷ Viêm trong nháy mắt thôn phệ.

"Tức chết ta rồi."

Quỷ Viêm gầm lên giận dữ, ngọn lửa này quả thực cũng là ác mộng của hắn, hắn giống như là một cái người rơm, đụng phải hoả tinh liền lấy, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Ông

Quỷ Viêm quanh thân run rẩy dữ dội, bỗng nhiên trên người phù văn, lần nữa hướng về phía trước hội tụ, một cỗ kinh khủng uy áp, đem Long Trần khóa chặt, bất ngờ lại là trước kia khủng bố đại chiêu.

"Ngu ngốc, chiêu số giống vậy, không muốn ở trước mặt ta dùng hai lần." Long Trần cười lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động, như là thuấn di đồng dạng, xuất hiện tại đầu lâu bộ vị trí, trong tay nồi sắt, đối với huyết sắc khô lâu trong mồm, cấp tốc hình thành viên cầu đập tới.

Oanh

Làm nồi sắt nện ở cái kia viên cầu lên lúc, vô số nhọ nồi rơi xuống, cái kia viên cầu lại bị Long Trần một kích đập bể.

Cái kia viên cầu vừa vỡ, những cái kia tụ đến huyết sắc phù văn, vậy mà cấp tốc bành trướng, Long Trần trong lòng giật mình, vội vàng đào tẩu.

Oanh

Long Trần vừa mới vọt ra không đến 100 trượng, bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng truyền đến, Long Trần cảm giác phía sau lưng bị Khai Thiên búa lớn đập trúng, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người bị khủng bố khí lãng tung bay, Long Trần cảm giác thân thể đều muốn rời ra từng mảnh..