Chương 1300: U Hồn Quỷ Chú, Huyết Táng Thôn Sinh

Chương 1300: U Hồn Quỷ Chú, Huyết Táng Thôn Sinh

Cái kia huyết sắc khô lâu bị Long Trần ngăn trở đại chiêu, đưa tới phản phệ, kết quả lực lượng cuồng bạo không chiếm được phóng thích, tại thể nội bạo phát.

Bất luận cái gì chiêu số đều có thiếu hụt cùng nhược điểm, nhất là siêu cấp đại chiêu, nhược điểm đều hết sức rõ ràng, bình thường biểu hiện tại dẫn đạo thời gian dài, dễ dàng bị đánh gãy.

Thường thường tại phóng thích đại chiêu trước đó, đều cần dự đoán tốt khoảng cách, không gian cùng đối thủ phản ứng, điều kiện phù hợp, mới có thể thả phóng đại chiêu.

Tại Không Trung Chiến Trường kịch chiến thời điểm, Long Trần bị đuổi giết đến chật vật không chịu nổi, quyền chủ động tại Quỷ Viêm trên tay, mà lại trọng yếu nhất chính là, Long Trần chưa bao giờ thấy qua loại này thuật pháp, không biết nó dẫn đạo quá trình cùng kết quả cuối cùng.

Thế nhưng là Quỷ Viêm không biết, có phải hay không bị Long Trần vừa mới một đỉnh đập bể não tử, gặp Long Trần sử dụng Phệ Hồn Tử Diễm, liền chuẩn bị bức Long Trần liều mạng, còn tưởng rằng Long Trần cũng muốn phóng thích Tinh Vẫn tới nghênh chiến, ý nghĩ của hắn là, cùng lắm thì lại đi giết một chút đệ tử tà đạo, đến bổ sung năng lượng.

Bàn tính đánh rất khá, đáng tiếc Long Trần không có dựa theo sáo lộ của hắn đến, trực tiếp một nồi chung kết hắn sát chiêu.

Chỉ bất quá Long Trần đều không nghĩ tới chính là, một chiêu này phản phệ vậy mà như thế khủng bố, huyết sắc khô lâu đều nổ nát, kém chút đem Long Trần cho nổ chết.

"Phốc phốc. . ."

Huyết sắc khô lâu biến mất, Quỷ Viêm vậy mà không có bị nổ chết, có điều hắn Thiên Đạo chi lực hoàn toàn biến mất, lấy cuối cùng Thiên Đạo chi lực, bảo vệ hắn một mạng.

Có thể coi là như thế, vẫn như cũ máu tươi cuồng bắn ra, bên trong còn kèm theo nội tạng khối vụn, cực kỳ thảm liệt.

"Đưa ngươi về nhà "

Long Trần lúc này đã cấp tốc bay tới, trong tay Viêm Long Đỉnh đã giơ lên cao cao, Quỷ Viêm quá cường đại, nếu như không phải Phệ Hồn Tử Diễm khắc chế huyết sắc khô lâu, Long Trần hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá bây giờ hết thảy đều kết thúc.

"Cẩn thận."

Bỗng nhiên Thất gia kêu sợ hãi truyền đến, đồng thời Long Trần cảm nhận được lưng phát lạnh, một cỗ mãnh liệt tử vong khí tức đánh tới, Long Trần không chút nghĩ ngợi, tay bên trong nguyên bản đánh tới hướng Quỷ Viêm Viêm Long Đỉnh hướng về sau ném đi, đồng thời dưới chân ủng da phù văn sáng lên, giống như một đạo khói xanh, bắn ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Viêm Long Đỉnh bị một đạo kiếm khí chém bay, kinh khủng kiếm khí, trong nháy mắt quán xuyên toàn bộ chiến trường, tạo thành một đầu rộng chừng trăm dặm, không nhìn thấy cuối khe rãnh, đem đại địa cắt thành hai nửa.

"Là Mệnh Tinh cảnh cường giả "

Long Trần trong lòng giật mình, đạo kiếm khí kia dán vào Long Trần sau lưng chém qua, kém một chút thì chém trúng Long Trần, nếu như bị khủng bố như thế kiếm khí trảm bên trong, Long Trần đem cái xác không hồn.

Chỉ thấy nơi xa một cái tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, cấp tốc chạy tới, vậy mà thoát ly Mệnh Tinh cảnh chiến trường tới giết hắn.

Cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, đã đã nhìn ra, hôm nay muốn phải thắng, cơ hồ đã không thể nào, bởi vì Quỷ Viêm đã thua, mà Long Trần cũng đừng hòng bắt sống, hiện tại thì nhìn có thể hay không đem Long Trần chém giết.

Nếu như có thể đem Long Trần chém giết, lần này cũng còn chưa xong bại, cho nên tà đạo các cường giả trong bóng tối trao đổi một chút, để người này xuất thủ, những người khác toàn lực ngăn chặn Bảo Gia bọn người, không để bọn hắn có thể cứu viện binh cơ hội, chỉ bất quá cơ hội xuất thủ rất ngắn.

"Không biết xấu hổ, một mạng đổi một mạng, ai sợ ai a, lẫn nhau thương tổn đi."

Long Trần gầm thét, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái nho nhỏ linh đang, cong ngón búng ra, cái kia nho nhỏ linh đang, giống như một đạo sao băng, trong nháy mắt kích bắn đi ra, trong nháy mắt đã đến ở ngoài ngàn dặm, thẳng đến cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả đánh tới.

Cái kia Mệnh Tinh cường giả, đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng ổn định thân hình, quay người liền muốn trốn, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, Long Trần bắn ra cái kia linh đang, rõ ràng là một kiện Tổ khí.

Bạo

Đáng tiếc hắn phản ứng đến quá chậm, cái kia Tổ khí linh đang, tại ở gần hắn thời điểm, thân thể bạo đã tăng tới ngàn trượng khoảng cách, bỗng nhiên bạo vỡ đi ra.

Phốc

Cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, cự ly này linh đang bất quá vài dặm khoảng cách, là bạo phá khu vực trung tâm, trong nháy mắt bị tạc đến cái xác không hồn, liền nguyên thần cùng một chỗ bị diệt sát.

"Không biết xấu hổ chỗ, lão tử Tổ khí ngàn vạn, có gan lại đến thử a?" Long Trần nộ hống, trên thực tế hắn tâm đau gần chết, lần này tiến nhập Ma Linh sơn, hết thảy thì mang ra tám cái Tổ khí, bây giờ đã phát nổ hai kiện.

Lần này Long Trần xem như đem Ma Linh sơn cho chơi thảm rồi, Long Trần tin tưởng, đám người kia rất có thể đã nhớ kỹ khí tức của hắn, lần sau muốn muốn đi vào, cái kia chính là muốn chết, cho nên cơ hội phát tài, chỉ sợ cũng như thế một lần, liên tục phát nổ hai kiện, nói không đau lòng, cái kia chính là vô nghĩa.

Vốn là tám cái Tổ khí Long Trần đều phân tốt: Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Nhạc Tử Phong, Quách Nhiên, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn cùng A Man mỗi người một kiện, vừa tốt không không thiên về.

Hiện tại lập tức biến thành tám người phân sáu cái, hận đến Long Trần hàm răng ngứa, rít lên một tiếng sau đó, Long Trần lần nữa thẳng hướng Quỷ Viêm.

Một cái tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả vẫn lạc, không phải chết tại Mệnh Tinh cảnh trong tay cường giả, mà chính là chết tại một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh gà mờ trong tay, hoặc là nói, hắn là bị Long Trần trong tay tài phú cho đập chết.

Tổ khí, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều không phải người nào có tư cách có  bình thường Mệnh Tinh cảnh cường giả có một kiện Tổ khí, đều là dùng để làm vì gia tộc thế lực truyền thừa bảo vật, quả thực xem như sinh mệnh.

Long Trần tại đối phó Cổ tộc, Đan Tháp cường giả thời điểm, tự bạo một kiện Tổ khí, cũng làm người ta cảm thấy vô cùng đau lòng, ai có thể nghĩ tới, hắn lại còn có Tổ khí có thể tự bạo.

Một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh gà mờ, vậy mà có thể thu phục kinh khủng Tổ khí, còn có thể ra lệnh cho nó tự bạo, đây quả thực lật đổ giới tu hành thường thức.

Lúc này nhìn lấy Long Trần, từ dưới lên trên, tất cả tà đạo cường giả, đều một trận tê cả da đầu, đây là một cái quái vật.

Long Trần thẳng hướng Quỷ Viêm, lại phát hiện Quỷ Viêm đã cấp tốc đào tẩu, phương hướng chính là nơi xa Luân Hồi Kính cùng Tà Thần đầu lâu đối kháng chiến trường.

"Đây chính là các ngươi tà đạo uy nghiêm a? Trước đó ngưu bức thổi đến như vậy vang, bây giờ lại cụp đuôi đào tẩu, tự đánh mặt của mình, chơi vui không?" Long Trần cười lạnh, toàn lực đuổi theo.

Long Trần biết, hiện tại hắn chiếm cứ ưu thế cực lớn, Quỷ Viêm bị thương so với hắn càng nặng, đây là đánh giết Quỷ Viêm cơ hội tốt nhất.

"Hỗn đản "

Quỷ Viêm nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám dừng bước lại cấp tốc phi nước đại, thân thể của hắn cơ hồ phân mảnh, nếu như không phải có Thiên Đạo chi lực bảo hộ, hắn đã chết.

Bây giờ đã không có sức tái chiến, tuy nhiên hắn biết Long Trần cũng là nỏ mạnh hết đà, nhưng là vẫn như cũ có thể giết hắn, cái này khiến trong lòng của hắn kìm nén vô tận lửa giận.

Trận chiến đấu này, thua có chút uất ức, lại có chút đần độn u mê, rõ ràng chiến lực của hắn cao hơn Long Trần, kết quả là lại còn là bại.

Quỷ Viêm tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, nhưng là Long Trần ở phía sau vẫn như cũ cấp tốc tới gần, mắt thấy liền phải đuổi tới, Quỷ Viêm bỗng nhiên run tay một cái, một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm bay ra, thẳng đến Long Trần mà đi.

Bạo

Một tiếng bạo hưởng, viên kia hạt châu màu đỏ ngòm sụp đổ, vậy mà tạo thành một cái huyết sắc kết giới, đem Long Trần bao phủ.

Long Trần lập tức cảm giác mình dường như đặt mình vào trong nước, không gian xung quanh biến đến sền sệt lên, vô số thê lương kêu to, tại bên tai vang lên, tốc độ đại giảm.

"Liệt diễm hộ thể "

Long Trần ngọn lửa màu tím mở ra, bao khỏa thân thể, cái kia huyết sắc kết giới lập tức bị đốt cháy không còn, bất quá cứ như vậy, Long Trần Quỷ Viêm khoảng cách của hai người lần nữa bị kéo ra.

Long Trần vừa muốn đuổi theo, bỗng nhiên Quỷ Viêm trên thân một đạo quang mang sáng lên, trực tiếp chiếu rọi ở phía xa Tà Thần đầu lâu phía trên, người bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang bay đến tà đạo người lùn lão giả bên người.

"Toàn thể rút lui "

Cái kia tà đạo lão giả lúc này sắc mặt vô cùng âm trầm, rốt cục phát ra bất đắc dĩ mệnh lệnh, cái kia mệnh lệnh vừa ra, tất cả tà đạo cường giả đại hỉ, cấp tốc hướng Tà Thần đầu lâu bên kia chạy đi, chỉ cần đi vào Tà Thần đầu lâu phạm vi, bọn họ liền sẽ bị truyền tống đến Tà Thần bên trong xương sọ, vậy liền triệt để an toàn.

"Giặc cùng đường chớ đuổi "

Mắt thấy tà đạo cường giả rút lui, Long Huyết quân đoàn điên cuồng đuổi giết, Long Trần một tiếng gào to, mọi người cái này mới dừng bước lại.

Bây giờ tà đạo cường giả cực kỳ thê thảm, hơn 500 Hóa Thần cảnh cường giả, chỉ còn lại có hơn bảy mươi cái, mà hơn 3 vạn Chú Đài cảnh đệ tử, càng thêm thê thảm, còn lại không đến 5000.

Tà đạo người lùn lão giả mệnh lệnh một chút, tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả cũng bay trở về, thẳng đến Tà Thần đầu lâu bay tới.

Lý Thiên Huyền yên tĩnh mà nhìn xem tà đạo cường giả tập hợp, cũng không có ngăn cản, mà Huyền Thiên Đạo Tông các cường giả, cũng tại Long Trần hiệu triệu dưới, hướng Luân Hồi Kính bên này gần lại khép.

Tuy nhiên mặt ngoài chiến đấu đã kết thúc, nhưng là trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, hết thảy đều không dám khinh thường.

Quỷ Viêm đứng tại tà đạo người lùn lão giả bên người, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, bỗng nhiên cắn răng một cái, một ngón tay trực tiếp đâm tiến mi tâm, máu tươi vẩy ra.

"Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Nhìn đến Quỷ Viêm cử động, cái kia tà đạo người lùn lão giả kinh hãi.

"Dù sao đã chết nhiều như vậy, thì không kém mấy cái này, U Hồn Quỷ Chú, Huyết Táng Thôn Sinh!"

Quỷ Viêm khóe miệng hiện lên một vệt ngoan lệ, sắc mặt cấp tốc ảm đạm, sinh mệnh khí tức biến đến yếu ớt cùng cực, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Theo Quỷ Viêm một tiếng quát lớn, trong tay thêm ra một mảnh huyết sắc cùng màu đen hỗn hợp ký hiệu, vung tay lên, cấp tốc khuếch tán.

"Phù phù phù phù. . ."

Màu đen gợn sóng trong nháy mắt tản ra, mặc kệ Chú Đài cảnh đệ tử, vẫn là Hóa Thần cảnh cường giả, toàn bộ thân thể run lên, ngã trên mặt đất, sinh mệnh biến mất.

Thì liền chạy tới Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều toàn thân run lên, cả người lập tức suy già đi rất nhiều, dường như thọ nguyên bị tước đoạt, nhưng là bọn họ cũng chưa chết, mang trên mặt vô tận phẫn nộ cùng sát ý.

"Long Trần mau trốn!" Lý Thiên Huyền bỗng nhiên biến sắc, hai tay kết ấn, lưng sau luân hồi kính lưu chuyển, vô tận uy áp phát ra.

Thế nhưng là cái kia tà đạo người lùn lão giả ánh mắt chỗ sâu lóe qua một vệt ngoan lệ, hung hăng một quyền nện ở trên ngực, liên tục ba ngụm lớn máu tươi phun tại Tà Thần đầu lâu lên, Tà Thần đầu lâu sáng lên, trong nháy mắt chống đỡ Luân Hồi Kính động tác.

Ông

Trong lúc đó giữa thiên địa tạo thành xòe ra to lớn mạng nhện, đem toàn bộ thế giới bao phủ, tránh cũng không thể tránh, Long Trần cảm giác quanh thân phát lạnh, cái kia to lớn mạng nhện trong nháy mắt co vào, thẳng đến Long Trần đánh tới.

"Song Long Phá Thiên "

Công kích quỷ dị kia, đã đem Long Trần khóa chặt, Long Trần không thể trốn đi đâu được, bạo phát tất cả lực lượng phản kích.

Thế nhưng là để Long Trần khiếp sợ là, song long xuyên qua mạng nhện, cái kia mạng nhện dường như không tồn tại đồng dạng, không có chút nào thụ lực, làm Long Trần muốn tránh né thời điểm, quanh thân run lên, cái kia màu đen mạng nhện biến mất, Long Trần chỗ mi tâm, vậy mà xuất hiện một cái đồ án màu đen, chính là cái kia mạng nhện.

"Ha ha ha, trúng ta U Hồn Quỷ Chú, ngươi liền chờ chết đi, trên cái thế giới này, không ai có thể cứu được. . ." Quỷ Viêm cười ha ha, thế nhưng là nói còn chưa dứt lời, người đã ngã xuống.

Ông

Tà đạo người lùn lão giả thôi động Tà Thần đầu lâu, không gian một trận rung động, biến mất tại trước mặt mọi người..