Chương 1301: Hậu hoạn

Chương 1301: Hậu hoạn

Tà đạo cường giả bị Tà Thần đầu lâu mang đi, toàn bộ chiến trường vì không còn một mống, tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều đem Long Trần vây vào giữa.

"Lão đại "

Lúc này Long Trần cái trán mạng nhện dấu vết đã biến mất, cả người xem ra, cùng bình thường không có gì khác biệt, nhưng là tất cả mọi người tràn đầy lo lắng.

Trước đó Quỷ Viêm thế nhưng là đem tất cả Hóa Thần cảnh trở xuống tà đạo cường giả toàn bộ đánh giết, thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả thọ nguyên đều tước đoạt, tạo thành một cái khủng bố nguyền rủa, cái này tuyệt đối không phải hù dọa người đồ chơi.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi càng là sắc mặt tái nhợt, lôi kéo Long Trần cánh tay, hai người tay ngọc, đều đang không ngừng run rẩy, trong đôi mắt tất cả đều là lo lắng.

"Các ngươi không cần lo lắng, hiện tại Long Trần không có việc gì." Lý Thiên Huyền nhìn lấy Long Trần, đối mọi người nói.

Bất quá Lý Thiên Huyền trong lòng, nhưng không khỏi thật sâu thở dài, dị số cũng là dị số, vô luận như thế nào tính kế, cuối cùng không tại trong khống chế.

Nghe được Lý Thiên Huyền mà nói, mọi người không khỏi hơi hơi thở dài một hơi, Long Trần hỏi: "Huyền Chủ đại nhân, cái này U Hồn Quỷ Chú, Huyết Táng Thôn Sinh, rốt cuộc là thứ gì?"

Bởi vì Long Trần trúng nguyền rủa trong nháy mắt, cảm giác lạnh cả người, dường như đặt mình vào trong hầm băng, thế nhưng là rất nhanh, hết thảy đều biến mất, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Gặp Lý Thiên Huyền có chút do dự, Long Trần nói: "Huyền Chủ đại nhân cứ nói đừng ngại."

Lý Thiên Huyền lúc này mới thở dài nói: "Đây là tà đạo tà ác nhất nguyền rủa một trong, nghĩ không ra cái kia Quỷ Viêm, tuổi còn nhỏ, vậy mà cũng có thể thi triển, bối cảnh của hắn chỉ sợ rất không bình thường.

Cái này U Hồn Quỷ Chú, Huyết Táng Thôn Sinh, là tà đạo bí pháp, cực kỳ tà ác, dựa vào hi sinh tà đạo cường giả thần hồn cùng sinh mệnh lực, kiếp sau thành nguyền rủa.

Cái kia Quỷ Viêm hẳn là trong Tà đạo, huyết thống cực kỳ cao quý tồn tại, nếu không không cách nào tại người khác không tình nguyện tình huống dưới, cưỡng ép tước đoạt tính mạng của bọn hắn.

Thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều bị tước đoạt một bộ phận thọ nguyên, những năng lượng này, tạo thành một cái cường đại nguyền rủa, sẽ triệt tiêu sinh mệnh lực của ngươi, thẳng đến sinh mệnh của ngươi chung kết."

"Sinh mệnh chung kết" bốn chữ này, như là bốn cái búa lớn, hung hăng nện tại nhiều đầu người lên, nện đến mọi người mắt nổi đom đóm, điều này nói rõ Long Trần vẫn là muốn chết a.

"Lý Thiên Huyền, ngươi liền Luân Hồi Kính đều vận dụng, liền một người đệ tử đều không bảo vệ được, ngươi làm ăn gì?" Bảo Gia nghe đến đó, không khỏi vừa sợ vừa giận, đối với Lý Thiên Huyền chửi ầm lên.

"Đúng là ta sơ sót." Lý Thiên Huyền thở dài nói, hắn cuối cùng không cách nào làm đến tuyệt đối chưởng khống.

Lúc ấy hắn phân thân pháp thuật, mà tà đạo người lùn lão giả, về sau rõ ràng ngầm cho phép Quỷ Viêm cách làm, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, căn bản không cho Lý Thiên Huyền vận dụng Luân Hồi Kính cứu viện Long Trần cơ hội, hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

"Một câu sơ sẩy thì xong việc a? Ngươi..." Bảo Gia nộ hống.

"Bảo Gia, sự kiện này cùng Huyền Chủ đại nhân không quan hệ "

Long Trần thân thủ ngăn cản Bảo Gia bọn người, hắn có thể hiểu được Bảo Gia chờ tâm tình của người ta, bọn họ đều là trực tràng hán tử, tính khí nóng nảy, dễ dàng đả thương người.

Long Trần tiếp tục nói: "Có thể đem sự tình làm đến kín đáo như vậy cấp độ, chỉ sợ chỉ có Huyền Chủ đại nhân, đương đại không người thứ hai có thể làm được càng tốt hơn.

Trên cái thế giới này, không có bất kỳ cái gì một loại kế hoạch là không chê vào đâu được, ngoài ý muốn, thủy chung tồn tại.

Chuyện bây giờ đã phát sinh, xoắn xuýt những thứ này, không có chút ý nghĩa nào, chỉ sẽ làm bị thương cảm tình.

Huyền Chủ đại nhân, cái này U Hồn Quỷ Chú, Huyết Táng Thôn Sinh có cái gì phá giải chi pháp hoặc là áp chế chi pháp a?"

Nghe được Long Trần hỏi như vậy, ánh mắt mọi người đều nhìn về Huyền Chủ đại nhân, quan hệ này đến Long Trần sinh tử, mọi người tâm, đều nắm chặt đi lên.

Lý Thiên Huyền nói: "Có phá giải chi pháp, nhưng là cùng không có không có gì khác biệt, muốn bài trừ U Hồn Quỷ Chú, Huyết Táng Thôn Sinh duy nhất phương pháp, cũng là để sinh mệnh lực của ngươi, lớn hơn quỷ chú bên trong sinh mệnh năng lượng."

Mọi người nghe xong, không khỏi tâm lạnh một nửa, nói đùa cái gì, Long Trần một cái sinh mệnh lực của con người, làm sao có thể so nhiều như vậy tà đạo cường giả sinh mệnh lực tổng cộng còn nhiều?

Nhất là trong những người này, còn bao gồm mười bảy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả bộ phận thọ nguyên, khó trách Lý Thiên Huyền nói, phương pháp có, nhưng là tương đương không có.

"Đến mức áp chế lời nói, trở về Huyền Thiên Đạo Tông, mở ra Huyền Thiên trận pháp, kích hoạt Huyền Thiên Tháp, cần phải có thể ngăn chặn U Hồn Quỷ Chú.

Bất quá về sau, Long Trần ngươi có thể muốn một mực lưu tại Huyền Thiên Tháp bên trong, một mực liều mạng tu hành, thẳng đến sinh mệnh lực của ngươi, có thể triệt tiêu nguyền rủa mới được." Lý Thiên Huyền nói.

Long Trần giật mình, muốn triệt tiêu khủng bố như thế sinh mệnh lực, Long Trần tối thiểu nhất cũng muốn tấn thăng Mệnh Tinh cảnh mới được a, cái này sao có thể? Độ kiếp làm sao bây giờ?

"Huyền Chủ đại nhân, nếu như ta tìm một nhóm lớn Mộc Tu Giả, đến bổ sung sinh mệnh lực của ta, phải chăng liền có thể triệt tiêu nguyền rủa lực lượng rồi?" Long Trần hỏi dò, Long Trần hỏi lên như vậy, để chúng người ánh mắt sáng lên, chủ ý này hay a.

Nhưng là Lý Thiên Huyền lại lắc đầu nói: "Ngươi quá coi thường tà đạo U Hồn Quỷ Chú, cái này nguyền rủa là chắc chắn chết nguyền rủa, triệt tiêu sinh mệnh lực đồng thời, còn triệt tiêu ngươi thần hồn, huyết nhục của ngươi, ngươi khí vận chờ tổng hợp ở bên trong.

Cho nên cái kia Quỷ Viêm mới dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá cái này U Hồn Quỷ Chú, dung nhập trong cơ thể ngươi ba ngày sau mới bắt đầu phát tác, cho nên hiện tại ngươi cái gì đều không cảm thấy được."

Lý Thiên Huyền mà nói, lập tức đem Long Trần trong lòng may mắn cho diệt sát, Long Trần vốn là coi là, chỉ cần hao tổn sinh mệnh lực mà nói, chỉ cần Long Trần giết nhiều một ít ma thú, kích hoạt Vân Sam Thiết Tượng, như thế hoàn toàn có thể triệt tiêu, đáng tiếc, Long Trần đánh giá thấp Quỷ Viêm thủ đoạn.

"Đã như vậy, Long Trần ngươi vẫn là về Huyền Thiên Đạo Tông đi, lấy Huyền Thiên Tháp năng lực, bảo vệ ngươi hẳn là không có vấn đề.

Ngươi ngay tại Huyền Thiên Tháp lý an tâm tu luyện, một lần hành động tấn thăng đến Mệnh Tinh cảnh, thật tốt giết một giết tà đạo thằng nhãi con." Bảo Gia nói, hiện tại đây đã là biện pháp duy nhất.

Long Trần trong lòng thở dài, hắn biết sự kiện này căn bản không làm được, Long Trần độ kiếp thì sẽ trở thành vô cùng lớn nan đề, mà lại Long Trần đệ ngũ tinh chậm chạp không cách nào mở ra, tu vi sẽ tiến vào mệt nhoài, về sau tu vi càng cao, thì vượt không có cách nào chiến đấu, ngược lại thành phế vật.

Nhưng là Long Trần cũng không có biểu hiện ra ngoài, miễn cho mấy người lo lắng, cười nói: "Mấy vị gia yên tâm đi, ta Long Trần cái mạng này, không phải dễ dàng như vậy rớt."

Nói đến kỳ quái, cái kia U Hồn Quỷ Chú, Huyết Táng Thôn Sinh bị nói khủng bố như thế, nhưng là Long Trần lại không có cảm nhận được loại trí mạng đó cảm giác.

Mà Lý Thiên Huyền trong mắt, cũng không có như vậy cấp bách, y nguyên như vậy thong dong, chính là bởi vì Lý Thiên Huyền thong dong, mới khiến cho Bảo Gia bọn người nộ khí trùng thiên, nếu như không phải là bởi vì Lý Thiên Huyền trong tay có Luân Hồi Kính, bọn họ nói không chừng đã xuất thủ.

"Ừm, vậy là tốt rồi, chúng ta liền đi về trước, chờ rảnh rỗi, đàn ông đến tìm ngươi uống rượu." Bảo Gia vỗ vỗ Long Trần bả vai nói.

"Không bằng chư vị tới ta Huyền Thiên Đạo Tông ở vài ngày đi, để tại hạ lược tận tình địa chủ hữu nghị." Lý Thiên Huyền khách khí nói.

"Quên đi thôi, chúng ta những thứ này tên lỗ mãng, cùng các ngươi bọn gia hỏa này, tiểu không đến một cái trong ấm đi, đừng đến lúc đó đánh lên sẽ không tốt." Bảo Gia lắc đầu, hắn đổ là minh bạch nhóm người mình khuyết điểm.

"Đúng rồi, một mực không có cơ hội hỏi đâu, các ngươi lần này tiến nhập Ma Linh sơn, thu hoạch như thế nào?" Bảo Gia đột nhiên hỏi, Long Trần bọn người đi ra, liền bắt đầu đại chiến, một đợt so một đợt hung ác, vẫn luôn không có cơ hội nói lời nói.

"Thu hoạch tương đối khá" Long Trần cười nói.

"Tốt, tốt, tốt, Long Trần, chúng ta đi trước." Bảo Gia bọn người, cùng Long Trần lên tiếng chào, cứ như vậy rời đi, không có bất kỳ cái gì xấu hổ thái độ.

Nhìn lấy Bảo Gia bọn người rời đi, Lý Thiên Huyền triệu hồi ra Luân Hồi Kính, Long Trần cảm giác thân thể đầy ánh sáng, vậy mà tiến nhập Luân Hồi Kính không gian.

Luân Hồi Kính bên trong tự mang không gian, ở chỗ này có thể nhìn đi ra bên ngoài hết thảy, nhưng là bên ngoài không nhìn thấy bên trong.

Luân Hồi Kính khẽ run lên, biến mất tại Ma Linh sơn trước, Luân Hồi Kính vừa vừa biến mất không lâu, thì có số lớn cường giả đi vào Ma Linh sơn trước, khi thấy toàn bộ Ma Linh sơn đã bị san thành bình địa, kiên đất biến thành cát chảy, trong không khí còn lưu lại kinh khủng uy áp, đều kinh hãi không hiểu.

Đây là phụ gần một chút tiểu tông môn, tiểu gia tộc, cảm nhận được động tĩnh bên này, đến đây xem xét, kết quả thấy được để bọn hắn không cách nào tin một màn.

Rất nhanh, Ma Linh sơn đại chiến tin tức, cấp tốc truyền ra, tin tức này chấn động tất cả cường giả, ào ào đến đây xem xét, kết quả phát hiện rất nhiều tà đạo thi thể, cùng chính đạo tàn phá binh khí, mọi người đẩy đoạn, đây là một trận chính tà đại chiến.

Nhưng là cụ thể, ai cũng không biết, tất cả mọi người trong bóng tối chờ tin tức, bởi vì bọn hắn biết, chẳng mấy chốc sẽ có người ra để chứng minh, bởi vì chính đạo cường giả đánh giết tà đạo, đều sẽ bằng vào hình ảnh, tín vật chờ chứng minh, tiến đến đổi lấy khen thưởng.

Hô

Long Trần bọn người được phóng thích đến Huyền Thiên quảng trường, nhìn đến hoàn cảnh quen thuộc, Long Trần trong lòng đặc biệt thân thiết, nhất là làm Long Trần trở về, đưa tới toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông chấn động, mặc kệ là nội môn, vẫn là đệ tử ngoại môn, đều sôi trào.

Bất quá nhiệt tình của bọn hắn, đều bị Huyền Chủ đại nhân ngăn lại, nói Long Trần có việc cần bế quan, muốn hưng phấn, có nhiều thời gian.

Mà Long Huyết quân đoàn cùng tất cả tham chiến nhân viên, đều cảm giác toàn thân muốn rời ra từng mảnh, nhanh nghỉ ngơi liệu thương, trận này ác chiến quá độc ác, bất quá để Long Huyết quân đoàn kiêu ngạo là, khủng bố như thế đại chiến, vẫn như cũ bảo trì số không thương vong.

Bất quá có hai người ngoại lệ, một cái là Long Trần, còn có một cái cũng là một tia sinh cơ cũng không có Nhạc Tử Phong.

Bất quá Huyền Chủ đại nhân đã thông báo, Nhạc Tử Phong hiện tại lâm vào một loại kỳ dị đốn ngộ bên trong, không có nguy hiểm tính mạng  bất kỳ người nào không nên quấy rầy hắn.

Long Trần thì bị đưa vào Huyền Thiên Tháp tầng cao nhất, nơi này là Huyền Thiên Tháp cấm địa, ở chỗ này chung quanh thần quang lưu chuyển, tự thành không gian, ẩn có tinh thần tràn ngập, giống như đặt mình vào trên chín tầng trời, chân đạp hư không đồng dạng.

Long Trần trong lòng kinh hãi ở giữa, Lý Thiên Huyền mở miệng nói: "Tiền bối, đệ tử có việc muốn nhờ."

Long Trần không khỏi giật mình, lấy Huyền Chủ đại nhân thân phận, lại còn muốn mở miệng cầu tình, hắn đây là đối ai nói chuyện?

"Là vì đứa nhỏ này?" Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, để Long Trần giật mình, cái thanh âm kia, cũng không phải là chân chính thanh âm, mà là một loại không gian ba động, đưa tới tiếng vang, cũng không phải là đến từ tiếng người.

"Không sai, Long Trần chính là ta Huyền Thiên Đạo Tông từ trước tới nay đệ tử kiệt xuất nhất, còn xin tiền bối, vì đó trấn áp trên thân huyết chú." Lý Thiên Huyền mở miệng nói.

"Không cần, hắn mình có thể trấn áp." Cái thanh âm kia hô ứng nói, nói xong một đạo ánh sáng nhu hòa, chiếu vào Long Trần trên thân, Long Trần trong lúc đó sắc mặt đại biến, quanh thân kịch liệt đau nhức, phảng phất có hàng tỉ con đỉa, tại điên cuồng mút vào huyết nhục của hắn, thậm chí là linh hồn.

"Tiền bối cái này. . ." Lý Thiên Huyền kinh hãi, cùng hắn đối thoại chính là Huyền Thiên Tháp khí linh, thế nhưng là Huyền Thiên Tháp vậy mà kích phát Long Trần thể nội ẩn tàng huyết chú.

Ông

Đột nhiên hư không run rẩy, không gian chấn động phía dưới, vô tận tụng kinh thanh âm truyền đến, trang nghiêm mà thần thánh, cái kia tụng kinh thanh âm vừa xuất hiện, Lý Thiên Huyền không khỏi ngẩn ngơ.

"Đại Phạm Thiên Kinh?".