Chương 1302: Hồi quang phản chiếu

Chương 1302: Hồi quang phản chiếu

Long Trần quanh thân kịch liệt đau nhức, mỗi một tấc máu thịt bên trong, dường như đều có hàng tỉ Thị Huyết Ma Trùng, tại điên cuồng hấp thu Long Trần sinh mệnh chi lực.

Hấp thu không chỉ là huyết nhục chi lực, còn có sinh mệnh chi lực cùng linh hồn chi lực, Long Trần cảm giác trong nháy mắt đó, cả người không có một tia sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho cái kia tà ác nguyền rủa chiếm lấy tính mạng của hắn.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, thử một chút có thể hay không ngăn cản lúc, Đại Phạm Thiên Kinh vậy mà tự động vận chuyển, trang nghiêm tụng kinh chi tiếng vang lên, Long Trần quanh thân hỏa diễm phù văn lưu chuyển, khí tức thần thánh khuấy động, cái kia nguyền rủa chi lực, lại bị áp chế.

Lúc này Long Trần phát hiện, ở trong cơ thể hắn có hàng tỉ thật nhỏ phù văn, nhỏ bé đến không cách nào dùng mắt thường phân biệt, nếu như không phải Long Trần thần hồn cực kỳ cường đại, căn bản là không có cách dò xét ra bọn chúng tồn tại.

Trước đó, những phù văn này tại điên cuồng thôn phệ Long Trần sinh mệnh lực, mà bây giờ tại Đại Phạm Thiên Kinh áp chế xuống, những cái kia phù văn co lại thành một đoàn, như cùng một cái bị bắt lại ăn trộm, ngoan ngoãn đem hấp thụ sinh mệnh chi lực phun ra, trả lại Long Trần.

Những cái kia phù văn an tĩnh về sau, Đại Phạm Thiên Kinh cũng tự động ngừng vận chuyển, vậy mà đem những cái kia quỷ dị nguyền rủa phù văn cho áp chế.

"Đại Phạm Thiên Kinh, vậy mà có thể áp chế U Hồn Quỷ Chú?" Lý Thiên Huyền không khỏi hơi kinh ngạc.

Lý Thiên Huyền biết Long Trần nội tình, giống Long Trần loại này người, đã định trước không cần phải chết tại cường giả trong tay.

Long Trần trúng U Hồn Quỷ Chú, khẳng định có cơ duyên của hắn có thể trấn áp, cho nên Lý Thiên Huyền cũng không khiếp sợ lắm  dựa theo suy đoán của hắn, cái cơ duyên này hẳn là đến từ Huyền Thiên Tháp.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới là, Long Trần vận mệnh mạnh mẽ như thế, không cần Huyền Thiên Tháp phụ trợ, vậy mà chính mình liền có thể áp chế.

Tuy nhiên Lý Thiên Huyền luôn luôn tự xưng là tính toán không bỏ sót, thế nhưng là tại Long Trần trên thân, rất nhiều thứ, hắn một chút cũng nhìn không thấu.

Nhìn lấy thể nội bị áp chế phù văn, Long Trần trong lòng cuồng hỉ, bất quá lúc này Huyền Thiên Tháp mở miệng nói:

"Ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, cái kia U Hồn Quỷ Chú chính là tà đạo chí tà chi thuật, cực kỳ khó chơi, ngươi vận chuyển một chút linh nguyên thử nhìn một chút."

Long Trần nghe vậy, toàn thân khí tức lưu chuyển, đột nhiên sắc mặt thì thay đổi, theo hắn khí tức ba động, những cái kia ban đầu vốn đã bị áp chế phù văn, như là ẩn núp côn trùng, trong nháy mắt thức tỉnh, lần nữa bắt đầu điên cuồng hấp thu Long Trần sinh mệnh chi lực.

Ông

Đúng lúc này, Đại Phạm Thiên Kinh lần nữa tự động kích phát, những cái kia phù văn lần nữa bị áp chế, lại khôi phục ẩn núp trạng thái.

"Cái này. . ." Long Trần sắc mặt lập tức thì biến đến khó coi, nói như vậy, về sau hắn không cách nào vận dụng linh nguyên sao? Đây chẳng phải là thành phế nhân?

"Cái kia Đại Phạm Thiên Kinh, là Tiên Cổ thời đại lưu truyền xuống tiên kinh, cùng chia ba bộ, ngươi học được chỉ là quyển thứ nhất, thuộc về nhập môn phần, uy lực có hạn, cho nên chỉ có thể áp chế, lại không cách nào thanh trừ U Hồn Quỷ Chú." Huyền Thiên Tháp nói.

"Tiền bối phải chăng có thể vì Long Trần loại trừ U Hồn Quỷ Chú?" Lý Thiên Huyền hỏi.

Đối với Huyền Thiên Tháp, cho dù là Lý Thiên Huyền cũng muốn rất cung kính, bởi vì Huyền Thiên Tháp chính là Huyền Thiên lão tổ thần binh, cùng Huyền Thiên lão tổ chinh chiến cả đời, chứng kiến vô tận tang thương năm tháng, cho nên Huyền Thiên Tháp tại Huyền Thiên Đạo Tông địa vị là cao nhất, tất cả mọi người, bao quát Lý Thiên Huyền ở bên trong, đều đối Huyền Thiên Tháp tràn đầy kính sợ.

Cùng Luân Hồi Kính khác biệt, Luân Hồi Kính là Huyền Thiên Đạo Tông đời thứ hai tổ sư binh khí, tuy nhiên cũng là thần khí, nhưng là còn không cách nào cùng Huyền Thiên Tháp so sánh, giữa hai bên khác nhau là, một cái là trấn tông thần khí, mà một cái khác thì là hộ tông thần khí.

Huyền Thiên Tháp một mực tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, chưa bao giờ tại bên ngoài xuất hiện qua, rất nhiều người cũng đã quên đi Huyền Thiên Tháp lịch sử, coi là Huyền Thiên Tháp bất quá là Huyền Thiên Đạo Tông hộ tông đại trận mắt trận mà thôi.

Ngược lại Luân Hồi Kính trở thành Huyền Thiên Đạo Tông thứ nhất chú mục tồn tại, bởi vì nhiều lần đại chiến bên trong, đều là Luân Hồi Kính xuất thủ, uy chấn Trung Châu, mà trên thực tế, Huyền Thiên Đạo Tông kinh khủng nhất thần khí, cũng là trước mắt Huyền Thiên Tháp.

"Vô dụng, mặc kệ là ta xuất thủ, vẫn là Luân Hồi Kính xuất thủ, bóc ra huyết chú đồng thời, cũng sẽ lột cách Long Trần sinh mệnh, huyết chú đã cùng Long Trần linh hồn huyết nhục liền tiếp đến cùng một chỗ, không cách nào dùng ngoại lực loại trừ." Huyền Thiên Tháp nói.

"Tiền bối, có phải hay không đệ tử đạt được Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, liền có thể áp chế cái này nguyền rủa?" Long Trần hỏi, cái này khiến Long Trần sinh ra hi vọng, bởi vì Long Trần biết, Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 ở nơi nào.

"Kỳ thật, ngươi ăn thiệt thòi tại tu vi quá thấp, nếu như ngươi tu vi đạt tới Tuyền Đan cảnh, dù cho lấy Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ nhất lực lượng, cũng có thể loại trừ cái này nguyền rủa.

Nhưng là bây giờ, ngươi bị nguyền rủa quấn thân, không cách nào vận dụng linh nguyên tu hành, đạt được Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, là ngươi lựa chọn duy nhất." Huyền Thiên Tháp nói.

Long Trần gật gật đầu, dạng này hắn thì tâm lý nắm chắc, xem ra là thời điểm đi Đan cốc một chuyến.

"Đã huyết chú không cách nào uy hiếp ngươi, Long Trần, ngươi đi về nghỉ trước một cái đi, đến mức Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 vấn đề, quay đầu ta giúp ngươi kỹ càng chế định một cái kế hoạch." Lý Thiên Huyền nói.

"Đúng, đệ tử cáo lui "

Long Trần nói xong, cứ như vậy rời đi Huyền Thiên Tháp, Long Trần sau khi rời đi, Lý Thiên Huyền mở miệng nói:

"Tiền bối nghĩ như thế nào?"

Huyền Thiên Tháp thanh âm sau một lúc lâu mới vang lên: "Nghịch Thiên Giả xuất hiện, thiên hạ hình thức cũng bắt đầu không hiểu chuyển biến, khí vận biến hóa càng phát ra quỷ dị, thiên kiêu hiện lên, biểu thị đại thời đại đã đến gần.

Đây là một cái tốt nhất thời đại, chỉ sợ cũng là xấu nhất một thời đại, ngươi đem hết thảy đều cược tại Long Trần trên thân, không thể không nói, hài tử, ngươi rất có bá lực, so lịch đại tiên tổ đều mạnh hơn."

Lý Thiên Huyền cười khổ nói: "Ta đây cũng là không có cách, tà đạo tại tích súc lực lượng, Đan cốc cũng trong bóng tối chưởng khống chính đạo, bây giờ lúc ấy, có thể cùng Đan cốc chống lại thế lực chỉ có Hoa Vân tông.

Thế nhưng là Hoa Vân tông phong cách làm việc quá mức hàm súc, một mực cùng Đan cốc đối nghịch, nhưng là từ vì biểu lộ ra chân chính ý đồ, làm cho không người nào có thể suy nghĩ.

Mà lại đệ tử những năm này một mực trong quan sát châu hình thức, phát hiện một số ẩn núp vài vạn năm, cơ hồ đã mai danh ẩn tích viễn cổ tông môn, cũng bắt đầu dần dần có khôi phục dấu hiệu.

Cổ tộc liên minh, Viễn Cổ thế gia liên minh còn có Huyền Thú nhất tộc, tuy nhiên mặt ngoài gió êm sóng lặng, nhưng là trên thực tế cuồn cuộn sóng ngầm, đệ tử đã ngửi được mãnh liệt nguy cơ.

Mặt khác bảy đại cấm địa, những năm này cũng bắt đầu xuất hiện khác biệt ba động dấu hiệu, thì liền cao cao tại thượng, sừng sững tại võ đạo chi đỉnh Thần Vũ thế gia, nghe nói cũng bắt đầu hỏi đến giới tu hành sự tình.

Hết thảy hết thảy cho thấy, thời đại phải đổi, nếu như chúng ta lại bảo thủ đi xuống, Huyền Thiên Đạo Tông chỉ sợ thật muốn hủy diệt."

"Cùng tắc biến, biến tắc thông, cạnh tranh sinh tồn, người yếu đào thải, thời đại khác nhau liền cần có khác biệt sinh tồn chi đạo.

Thủ đoạn của ngươi cũng không sai, chỉ bất quá, ngươi đem hết thảy cược tại một cái Nghịch Thiên Giả trên thân, nguy hiểm này quá lớn, phải biết, trong lịch sử Nghịch Thiên Giả kết cục, đều là vô cùng bi thảm, người đứng bên cạnh hắn, cũng cũng sẽ không đạt được kết thúc yên lành." Huyền Thiên Tháp nói.

"Đệ tử biết, thế nhưng là không biết vì cái gì, nhìn đến Long Trần, ta dường như thấy được một cái mới tương lai.

Đây là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, không biết vì cái gì, ta tin tưởng vững chắc hắn có thể sáng tạo kỳ tích.

Đệ tử cả đời hết thảy đều bằng kinh nghiệm cùng suy đoán làm việc, cẩn thận chặt chẽ, nhưng là không biết vì cái gì, nhìn đến Long Trần từ lần đầu tiên gặp mặt, ta có một loại cảm giác mãnh liệt, cái thế giới này, lại bởi vì hắn tồn tại, mà hoàn toàn thay đổi.

Nếu như là đệ tử một người, đệ tử cũng sẽ giống Long Trần người bên cạnh một dạng, toàn lực phụ trợ hắn, thế nhưng là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông tương lai đều chưởng khống tại đệ tử trong tay, đệ tử áp lực rất lớn." Lý Thiên Huyền thở dài nói.

Huyền Thiên Tháp trầm mặc một chút nói: "Cho nên, muốn hỏi một chút ta ý nghĩ?"

"Đúng vậy, đệ tử muốn nghe xem ý kiến của ngài." Lý Thiên Huyền nói.

"Ta bất quá là một cái khí linh, tuy nhiên sống vô tận năm tháng, nhưng là bản thân cũng không có chưởng khống năng lực, không cho được ngươi ý kiến gì.

Ta trải qua cái này đến cái khác thời đại, nhìn lấy Thiên Võ đại lục hưng suy giao thế, vòng đi vòng lại, nhưng lại chưa bao giờ từng gặp phải lần này tình hình.

Thiên địa khí vận nhanh quay ngược trở lại, sáng tạo ra vô số thiên kiêu, Luân Hồi Kính cũng đã nói, thiên cơ bắt đầu biến đến hỗn loạn, đại thời đại đã lặng yên lại tới, về sau sợ rằng sẽ hiện ra càng ngày càng nhiều quái vật.

Mỗi một thời đại, đều sẽ có cường giả đạp trên vô số cường địch hài cốt, cuối cùng đi hướng võ đạo chi đỉnh, một người trấn áp vạn cổ, phong thái vô tận, dẫn lĩnh một thời đại, bọn họ đều có một cái vang dội xưng hô — — Đại Đế.

Theo đại thời đại hắc ám buông xuống, Đại Đế cấp nhân vật càng ngày càng ít, mà những cái kia tài tình cái thiên cổ tồn tại, vì thủ hộ cái thế giới này, đều kỳ dị biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Từ khi vị cuối cùng Đại Đế biến mất về sau, vô số năm qua, dù cho thời đại giao thế, cũng chưa từng xuất hiện một người có thể dẫn dắt toàn bộ thời đại cường giả, cũng không phải là bởi vì bọn họ không đủ cường đại, mà là bởi vì Thiên Võ đại lục khí vận không đủ, không cách nào sinh ra Đại Đế cấp nhân vật.

Nhưng là lần này khác biệt, toàn bộ đại lục không biết vì cái gì, khí vận bắt đầu biến đến quỷ dị, có điểm giống... ."

"Hồi quang phản chiếu?" Lý Thiên Huyền tiếp lời nói.

"Không sai, chỉ là có chút giống hồi quang phản chiếu, lần này đại thời đại tiến đến, so bất kỳ một cái nào đại thời đại, đều muốn long trọng rất rất nhiều, nếu như ta cảm giác không sai, cái này sợ rằng sẽ là Thiên Võ đại lục cái cuối cùng đại thời đại."

Huyền Thiên Tháp mà nói, để Lý Thiên Huyền trong lòng chấn động mãnh liệt, tuy nhiên Lý Thiên Huyền cũng cảm giác được cái gì, nhưng là nghe được Huyền Thiên Tháp đáp lại, vẫn như cũ kinh hãi không thôi.

"Đại thời đại sau đó, sẽ có hai kết quả, một cái là Thiên Võ đại lục tiến vào đại phá diệt thời đại, trở thành một mảnh Man Hoang, lại không sức sống.

Một cái khác kết quả chính là, cây khô gặp mùa xuân, Phượng Hoàng Niết Bàn, tiến vào một kỷ nguyên mới.

Đối với Thiên Võ đại lục, chúng ta biết đến vẫn là quá ít, đáng tiếc năm đó trấn áp đại lục khí vận ngũ đại thần khí, toàn bộ đều biến mất, nếu không bọn họ nhất định biết rất nhiều bí mật." Huyền Thiên Tháp trong thanh âm, mang theo một tia tiếc hận.

"Vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?" Lý Thiên Huyền hỏi.

"Không biết "

Huyền Thiên Tháp trả lời mười phần trực tiếp, để Lý Thiên Huyền một trận cười khổ, bất quá Huyền Thiên Tháp lại mở miệng:

"Đại thời đại lại tới, thiên kiêu nhóm sẽ tách ra chính mình thần thái, tương lai như thế nào, dù ai cũng không cách nào nói rõ được, đã như vậy, vì cái gì không buông tay đánh cược một lần?"

Lý Thiên Huyền trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, Huyền Thiên Tháp này bằng với là đã nhận đồng ý nghĩ của hắn, đạt được Huyền Thiên Tháp chống đỡ, hắn càng thêm có lòng tin.

"Đa tạ tiền bối "

Lý Thiên Huyền khom mình hành lễ, sau đó rời đi Huyền Thiên Tháp, trở về chính mình tĩnh thất về sau, trực tiếp đem Liễu Thương tìm đến..