Chương 1303: Phức tạp

Chương 1303: Phức tạp

"Huyền Chủ đại nhân" Liễu Thương khom mình hành lễ.

"Lần này chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông chiến tổn thống kê qua rồi hả?" Lý Thiên Huyền hỏi.

"Thống kê qua, Hóa Thần cảnh cường giả, cùng sở hữu hai mươi chín người vẫn lạc, bảy người chỉ còn lại có nguyên thần, nhục thân sụp đổ.

Tuyền Đan cảnh trưởng lão cùng sở hữu sáu trăm ba mươi mốt vẫn lạc, Chú Đài cảnh đệ tử, mười sáu người vẫn lạc, Long Huyết quân đoàn vẫn như cũ hoàn chỉnh." Liễu Thương đáp lại nói.

Đây là một trận đại chiến thảm liệt, dù sao chính tà lưỡng đạo chênh lệch quá mức cách xa, nhất là những cái kia Tuyền Đan cảnh các trưởng lão, vì cho một đám thiên kiêu thắng được cơ hội, bọn họ hi sinh tính mạng của mình  có thể nói, nếu như không có bọn họ, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương bọn người, căn bản là không có cách toàn lực đánh giết Hóa Thần cảnh cường giả.

Tuy nhiên bọn họ lực sát thương khủng bố, nhưng là bọn họ phòng ngự lực quá thấp, một khi bị Hóa Thần cảnh cường giả cận thân, liền sẽ có bị miểu sát nguy hiểm.

Cho nên trận đại chiến này thắng lợi, công lao có rất lớn một bộ phận, đều là những cái kia chiến tử các trưởng lão.

Nhạc Tử Phong chính là bởi vì nhìn đến các trưởng lão một cái tiếp một cái ngã xuống, mới không giữ lại chút nào Địa Toàn lực đánh giết Hóa Thần cảnh cường giả, vì trận chiến đấu này thắng được một cái quý giá giảm xóc cơ hội.

Nhạc Tử Phong tại cứu viện Mộng Kỳ trước đó, liền đã liên tục chém giết mấy vị Hóa Thần cảnh cường giả, đều là nhất kích miểu sát, giết đến tà đạo tâm kinh đảm hàn, nhuệ khí đại tiết  đồng dạng không thể bỏ qua công lao.

"Lần này đại chiến, hộ tông các công lao hàng đầu a!" Lý Thiên Huyền không khỏi thở dài một cái nói, những tinh anh này cấp trưởng lão, đại bộ phận đều là xuất từ hộ tông các.

"Bất quá lần này, Long Huyết quân đoàn biểu hiện được quá mức kinh diễm, chỉ sợ muốn oanh động toàn bộ Trung Châu, không biết là chuyện tốt, hay là chuyện xấu." Liễu Thương có chút lo lắng nói.

Khủng bố như thế một chi đội ngũ, đừng nói là tà đạo, thì liền Huyền Thiên Đạo Tông chính mình người, đều bị bọn họ khủng bố chiến lực cho rung động.

Cơ hồ Tương Tà nói hơn 3 vạn Chú Đài cảnh cường giả giết hại không còn, mà phía bên mình, không có bất kỳ ai vẫn lạc, loại này chiến tích, mặc dù lớn chiến kết thúc, Liễu Thương vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

Phải biết, những cái kia tà đạo bát phẩm Thiên Hành Giả tuy nhiên đều bị Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cho thu thập, thế nhưng là vẫn như cũ còn có vô số tà đạo cường đại thiên tài.

Những thứ này tà đạo vì bố trí huyết nguyệt nuốt Dương trận, xuất động đều là tinh nhuệ nhất thiên tài, trên thực tế cũng là vì một loại chấn nhiếp.

Nguyên kế hoạch, tà đạo dự đoán là, đem chính đạo cường giả đánh giết, đem Long Trần bắt, lưu lại Lưu Ảnh Ngọc, dùng cường đại đội hình đến uy hiếp chính đạo, đây là tà đạo thường dùng thủ pháp.

Cho nên tà đạo cái kia hơn 3 vạn đệ tử tà đạo, cấp thấp nhất cũng đều là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, lục phẩm Thiên Hành Giả chiếm cứ một phần ba, thất phẩm Thiên Hành Giả hơn một ngàn người, bát phẩm Thiên Hành Giả đều có bốn mươi bảy người.

Khủng bố như thế đội hình, cuối cùng tại Long Huyết quân đoàn trong tay hủy diệt, phải biết, Long Huyết quân đoàn đại đa số chiến sĩ, đều là ngũ phẩm Thiên Hành Giả mà thôi.

Theo lý thuyết thiên đạo áp chế, liền sẽ để Long Huyết chiến sĩ nhóm ăn được thiệt thòi lớn, không cách nào phát huy toàn lực, nhưng là tà đạo đại quân, lại bị Long Huyết quân đoàn giết hại không còn, đó căn bản không có cách nào giải thích.

Liễu Thương không biết là, Long Trần đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như vậy, trên chiến trường gặp phải so với chính mình phẩm cấp cao Thiên Hành Giả sẽ bị áp chế, không cách nào phát huy toàn lực, thậm chí ngay cả động thủ dũng khí đều sẽ đánh mất.

Long Trần cố ý để Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, tập thể độ kiếp, cố ý khiêu khích thiên đạo hàng hạ thần uy, càng không ngừng nghiền ép chúng tiềm lực của con người, để bọn hắn sinh ra, có can đảm cùng Thiên Đạo đối kháng dũng khí, chính là vì một ngày này.

Cho nên thiên đạo áp chế, xác thực sẽ ảnh hưởng Long Huyết quân đoàn chiến lực, nhưng là tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng Long Huyết quân đoàn sát ý.

Mà loại này áp chế cùng ảnh hưởng, bị Quỷ Viêm cái này cửu phẩm Thiên Hành Giả làm hỏng, bởi vì Quỷ Viêm kịch chiến lúc, bạo phát khủng bố thiên đạo uy áp, đem tất cả mọi người áp chế.

Cứ như vậy  tương đương với chỗ có Thiên Hành giả, đều đứng tại một cái hàng bắt đầu lên, công bình kịch chiến, ngược lại bất lợi cho tà đạo, bởi vì tại Quỷ Viêm uy áp dưới, càng là phẩm cấp cao Thiên Hành Giả, bị ảnh hưởng lại càng lớn một số.

Tóm lại, Long Huyết quân đoàn tràng thắng lợi này, xen lẫn quá nhiều nhân tố, mới cuối cùng đưa đến cái này thần thoại đồng dạng chiến quả.

Nhưng là người ngoài không biết, bây giờ dựa theo Long Huyết quân đoàn thực lực, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, mỗi một cái đều là cùng giai khó gặp địch thủ thiên tài, khủng bố như thế đội ngũ, sẽ khiến vô số tông môn trong lòng đố kỵ cùng bất an, bởi vì bọn hắn thật là đáng sợ, một khi trưởng thành, sẽ uy hiếp được vô số tông môn.

Trên thực tế trong chính đạo, minh tranh ám đấu vô số, Huyền Thiên Đạo Tông bởi vì xuống dốc, uy hiếp không được những tông môn khác, cho nên mà không có người nhìn chằm chằm Huyền Thiên Đạo Tông.

Nếu như Huyền Thiên Đạo Tông, chỉ có Long Trần một cái quái vật quật khởi, còn sẽ không quá đáng chú ý, thế nhưng là Long Trần mang theo toàn bộ Long Huyết quân đoàn quật khởi, như vậy thì sẽ khiến vô số địch nhân chú ý, thậm chí có chút cùng Huyền Thiên Đạo Tông quan hệ không tệ người, cũng sẽ bắt đầu cảm nhận được uy hiếp.

"Không cần phải để ý đến những thứ này, nếu như mọi chuyện cẩn thận, lo trước lo sau, liền sẽ vĩnh viễn bị người áp chế, từ hôm nay trở đi, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông cáo đừng đi qua cẩn thận chặt chẽ, muốn bắt đầu thẳng tiến không lùi quật khởi." Lý Thiên Huyền mỉm cười, đạt được Huyền Thiên Tháp chống đỡ, để hắn tràn đầy lòng tin.

"Long Huyết quân đoàn sự tình, đừng đi quản hắn, đem chiến tổn thống kê xong, hi sinh đệ tử tên, khắc vào Huyền Thiên Công đức trên tấm bia.

Con cái hậu nhân, từ Huyền Thiên Đạo Tông phụ trách nuôi dưỡng, không con cái người, ban ơn cho trực thân, trợ cấp dựa theo tối cao đẳng cấp đến cấp cho.

Làm tốt những thứ này về sau, ngươi đi một chuyến Thiên Võ liên minh, nộp lên hình ảnh cùng chém giết tà đạo cường giả số liệu." Lý Thiên Huyền nói.

"Lần này, chúng ta chỉ sợ có thể đổi lấy lượng lớn tư nguyên." Dù cho trấn định như Liễu Thương, lúc này cũng không nhịn được có chút kích động, lần này thu hoạch thực sự quá lớn.

Lần trước tại Đông Hải, bắt sống một vị Mệnh Tinh cảnh cùng mấy vị Hóa Thần cảnh tà đạo cường giả, đổi lấy tư nguyên, trọn vẹn đầy đủ Huyền Thiên Đạo Tông kinh doanh một ngàn năm thu nhập.

Mà lần này, đánh giết tà đạo cường giả thực sự nhiều lắm, mà Thiên Võ liên minh cấp cho khen thưởng tiêu chuẩn có hai cái, một cái là tà đạo cường giả tu vi, một cái là tà đạo cường giả tư chất.

Lần này đại chiến, tà đạo khí thế hung hung, nhưng là trước khi đi, chỉ có người lùn lão giả mang theo mười bảy cái Mệnh Tinh cường giả, cùng một cái nửa chết nửa sống Quỷ Viêm rời đi, còn lại tất cả mọi người, đều đem mệnh lưu tại nơi này.

Lấy một cái tông môn chi lực, lưu lại huy hoàng như vậy chiến tích, chỉ sợ tại chính tà đại chiến trong lịch sử, cũng có thể tái nhập sử sách.

Lần này tà đạo lưu lại một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, hơn 500 vị Hóa Thần cảnh cùng hơn 3 vạn vị Chú Đài cảnh tinh anh đệ tử mệnh  dựa theo Thiên Võ liên minh tiêu chuẩn  có thể đổi lấy tư nguyên, sợ rằng sẽ là một cái không cách nào tưởng tượng con số.

"Ngươi trước tiên đem số liệu báo lên lại nói, cái khác trước không nên nghĩ quá nhiều, không phải vậy ngươi sẽ thất vọng." Lý Thiên Huyền mỉm cười, bất quá lại cho Liễu Thương tạt một chậu nước lạnh.

"Cái này là vì sao?" Liễu Thương không hiểu.

"Sự tình lần này, không có đơn giản như vậy, ta lần này diệt sát Đan Tháp cùng Cổ tộc người, ảnh hưởng sẽ phi thường lớn, Thiên Võ liên minh cũng không như ngươi tưởng tượng bên trong chính là như vậy một vũng nước trong.

Bất kỳ thế lực nào, đến cấp bậc nhất định về sau, đều sẽ tuân thủ một số quy tắc ngầm, Thiên Võ liên minh cũng không ngoại lệ, lần này muốn cầm tới khen thưởng, sợ rằng sẽ khó khăn trùng điệp, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt." Lý Thiên Huyền thản nhiên nói.

Liễu Thương nhất thời trầm mặc, muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn đem lời nói, nuốt xuống bụng bên trong.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, vẫn là câu nói kia, đã lựa chọn quật khởi, liền không thể lo trước lo sau.

Lúc ấy, nếu như ta không giết bọn hắn, bọn họ không những sẽ không cảm kích, còn có khả năng rất lớn sẽ sau lưng đâm chúng ta đao.

Một vị nhường nhịn, đổi lấy chỉ có khuất nhục, bọn họ sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, từng bước ép sát, cuối cùng sẽ đem chúng ta ép lên tuyệt lộ, cho nên coi như lại cho ta một cơ hội, ta vẫn như cũ sẽ giết bọn hắn." Lý Thiên Huyền nói.

Lý Thiên Huyền đã nhìn thấu Đan Tháp cùng Cổ tộc sắc mặt, bọn họ đã dám như thế trắng trợn truy giết Long Trần, căn bản là không có đem Huyền Thiên Đạo Tông coi ra gì, Lý Thiên Huyền nếu như không giết bọn hắn, vậy thì không phải là Lý Thiên Huyền.

Đã bị người khi dễ đến trình độ này, lại không phản kích, thật có thể tìm một khối đậu hũ đâm chết được rồi.

"Mặt khác ngươi bàn giao cái người có thể tin được, đi một chuyến Hoa Vân tông, để bọn hắn giúp đỡ tuyên truyền một chút Huyền Cơ Tử bức hại thiên tài sự tình.

Ta chỗ này có mười mấy cái chân thực án lệ, tài liệu đầy đủ, ta muốn để Huyền Cơ Tử cái này ngu ngốc trở thành chuột chạy qua đường, nhìn hắn còn như thế nào trên nhảy dưới tránh." Lý Thiên Huyền ném cho Liễu Thương một cái không gian giới chỉ.

Huyền Cơ Tử trước mắt là Long Trần lớn vô cùng một cái uy hiếp, cũng là Huyền Thiên Đạo Tông một cái uy hiếp, gia hỏa này thủy chung là một cái tai hoạ ngầm, Lý Thiên Huyền bắt đầu đối Huyền Cơ Tử xuất thủ.

Đây đều là Lý Thiên Huyền thu thập bằng chứng, Huyền Cơ Tử muốn chống chế đều không được, mặc dù không cách nào giết chết Huyền Cơ Tử, nhưng là tối thiểu có thể đem Huyền Cơ Tử bôi xấu, dạng này liền không có nhiều như vậy tông môn tín nhiệm hắn, mà lại sự kiện này liên lụy đến Đan cốc, Hoa Vân tông cần phải rất nguyện ý giúp chuyện này.

Không ai tin mặc hắn, hắn coi như lại châm ngòi thổi gió, đều vô dụng, hiện tại không có thời gian bắt hắn, chờ làm xong một trận này, lại đi thu thập tên hỗn đản này.

...

Ngay tại Lý Thiên Huyền trù tính hết thảy thời điểm, Long Trần đã quay trở về Ngọa Long Sơn, bây giờ Ngọa Long Sơn một mảnh yên tĩnh, bởi vì một trận chiến này, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, đều mỏi mệt muốn chết, tiến nhập điều chỉnh.

Long Trần trở về chính mình tĩnh thất, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đã đang chờ hắn, gặp Long Trần tiến đến, Đường Uyển Nhi ôm chặt lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

"Yên tâm đi, ta không sao, a, không đúng, ta có việc, Huyền Chủ đại nhân nói, ta cần động phòng một lần, mới có thể ngăn chặn thể nội nguyền rủa." Long Trần vội vàng sửa lời nói.

"Hỗn đản, ngươi gạt người, ngươi cho ta ngu ngốc a?" Đường Uyển Nhi cáu giận nói, coi như nàng lại ngốc, cũng không đến mức nhìn không thấu như thế ấu trĩ hoang ngôn, duỗi ra ngọc quyền, càng không ngừng nện Long Trần lồng ngực.

Bất quá Long Trần lời nói, để Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nỗi lòng lo lắng, rốt cục để xuống, cái kia U Hồn Huyết Chú, thật muốn đem các nàng hồn hoảng sợ đi ra, bởi vì các nàng nhớ tới tại Vạn Cổ Lộ bên trong, Tiểu Tuyết bên trong Minh Vương Huyết Chú, các nàng thực sự rất sợ hãi.

"Cái kia động phòng thì miễn đi, thân cái miệng tổng không có vấn đề đi."

Long Trần nói xong, đã đối với Đường Uyển Nhi môi anh đào thật sâu ấn xuống dưới, Đường Uyển Nhi đại xấu hổ.

"Không muốn, Mộng Kỳ tỷ còn ở đây..." Đường Uyển Nhi liều mạng tránh né.

"Muốn hôn đương nhiên là muốn làm lấy Mộng Kỳ mặt thân, nếu không cũng là ăn vụng á." Long Trần cười ha ha một tiếng, bất quá gặp Đường Uyển Nhi ngượng ngùng không chịu nổi, cuối cùng vẫn buông tha nàng, tại trên gương mặt của nàng, nhẹ hôn một cái.

Sau đó Long Trần lại ôm lấy bên người, một mực không nói gì, đôi mắt đẹp nhưng thủy chung nhìn lấy Long Trần Mộng Kỳ, hung hăng hôn tới.

Ưm

Mộng Kỳ thân thể mềm mại run rẩy, ngọc tay chăm chú bóp chặt Long Trần eo gấu, nước mắt rì rào xuống.

Mộng Kỳ tính cách uyển chuyển, nhưng là đối Long Trần tình cảm càng thêm tinh tế tỉ mỉ, xưa nay sẽ không cự tuyệt Long Trần, Long Trần cũng là toàn bộ của nàng, Long Trần có thể còn sống, nàng cái gì đều không yêu cầu xa vời.

"Thật xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng."

Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ dính đầy nước mắt dung nhan tuyệt thế, Long Trần trong lòng vô cùng đau lòng, câu này áy náy lời nói, lộ ra như vậy trắng xám bất lực.

Long Trần câu nói này, để bên cạnh Đường Uyển Nhi ánh mắt cũng đỏ lên, các nàng hy vọng nhất cũng là Long Trần có thể vĩnh viễn lưu tại các nàng bên người.

"Hôm nay là vui vẻ thời gian, ta cho các ngươi mang lễ vật." Long Trần bỗng nhiên cười hắc hắc, hưng phấn không thôi..