Chương 1304: Chí bảo Vạn Linh Đồ

Chương 1304: Chí bảo Vạn Linh Đồ

Cùng mọi người gặp nhau, lúc này, cần phải cao hứng mới đúng, Long Trần duỗi bàn tay, trong tay nhiều hơn một thanh trong suốt loan đao.

Cái kia loan đao dài một thước ba tấc, quanh thân giống như trong suốt như thủy tinh, bất quá khiến người ta cảm thấy kỳ quái là, thanh này loan đao vậy mà không có chuôi đao, nhìn qua thì là một thanh trăng khuyết chi nhận.

Cái kia trăng khuyết chi nhận như là cánh ve đồng dạng đơn bạc, cùng lông vũ một dạng nhẹ, Long Trần lấy ra nó thời điểm, nó cơ hồ là tung bay trên không trung.

Thế nhưng là trăng khuyết chi nhận mới vừa xuất hiện, trong phòng vậy mà nhiệt độ lập tức giảm xuống rất nhiều, sắc bén khí tức, để người tê cả da đầu.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia trăng khuyết chi nhận hiện ra tại ba người trước mặt lúc, không gian bắt đầu dần dần vặn vẹo, ba đầu tóc bắt đầu chậm rãi lưu động.

"Cái này là một thanh Phong hệ Vương khí?" Đường Uyển Nhi nhìn lấy cái kia trăng khuyết chi nhận, trong đôi mắt đẹp lộ ra vô tận kinh hỉ chi tình, bởi vì Đường Uyển Nhi cảm nhận được, cái này trăng khuyết chi nhận thân thiết Phong hệ năng lượng.

"Vương khí, ta có thể không lấy ra được, đây chính là Tổ khí nha!" Long Trần có chút buồn bực nói, đây chính là một thanh kinh khủng Tổ khí, Long Trần cố ý cho Đường Uyển Nhi chuẩn bị, lại bị trở thành Vương khí.

Bất quá cũng không có cách, cái này Tổ khí quá mức khủng bố, lúc trước Long Trần Ma Linh sơn thả ra nó, gia hỏa này lập tức muốn chạy, Long Trần chế phục nó thời điểm, bị mãnh liệt phản kháng, kết quả Long Trần cũng nổi giận, dùng nồi sắt đem thanh này trăng khuyết chi nhận nện đến hấp hối, mới tính đã thu phục được nó.

Thế nhưng là cùng những binh khí khác khác biệt, thanh này trăng khuyết chi nhận cũng là không chịu để cho Long Trần lữu giữ xuống nô ấn, tính cách cực kỳ quật cường, cận kề cái chết cũng không khuất phục.

Ông

Cái kia trăng khuyết chi nhận bỗng nhiên quanh thân quang mang nở rộ, mình rơi vào Đường Uyển Nhi trong tay, Đường Uyển Nhi trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc:

"Nó... Lại muốn nhận ta làm chủ."

Cái kia trăng khuyết chi nhận khí linh, vậy mà hướng Đường Uyển Nhi biểu đạt ý nguyện của mình, cái kia trăng khuyết chi nhận khí linh trí tuệ cực cao, vậy mà chính mình chọn chủ.

"Tính cách của nó ngược lại là theo ngươi rất giống." Long Trần không khỏi cười nói, quả nhiên người nào, dùng dạng gì binh khí.

Hô

Cái kia thanh trăng khuyết chi nhận, vậy mà hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Đường Uyển Nhi mi tâm, biến mất tại ba người trước mặt, Mộng Kỳ ngược lại là giật nảy mình, coi là cái kia trăng khuyết chi nhận muốn đối Đường Uyển Nhi bất lợi.

"Long Trần ngươi thật là xấu, kém chút đem gió đi nguyệt đánh chết." Đường Uyển Nhi đối Long Trần cả giận nói, hiển nhiên cái kia thanh trăng khuyết chi nhận, nhận Đường Uyển Nhi làm chủ về sau, trực tiếp thì khóc lóc kể lể Long Trần hung tàn.

"Khụ khụ, đây không phải không đánh nhau thì không quen biết a!" Long Trần có chút lúng túng nói.

"Hỗn đản, ngươi muốn là lại dám khi dễ nhanh chóng nguyệt, ta thì đánh ngươi, ngươi tin hay không?" Đường Uyển Nhi duỗi ra đôi bàn tay trắng như phấn đối với Long Trần khoa tay khoa tay, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt, có điều nàng trên mặt phẫn nộ, ánh mắt lại đối với Long Trần chớp chớp.

Long Trần đó là cái gì người, đây chính là đều nhanh thành tinh gia hỏa, làm sao lại không hiểu Đường Uyển Nhi ý tứ.

Nha đầu này hiện tại thành cái kia trăng khuyết chi nhận chủ nhân, trăng khuyết chi nhận cùng với nàng tố ủy khuất, nàng cái chủ nhân này cần vì nó ra mặt mới được, dạng này mới có thể an ủi nó ủy khuất tâm linh.

"Uyển Nhi nữ hiệp tha mạng, tiểu nhân về sau cũng không dám nữa, ngài liền đem tiểu nhân, làm thành cái rắm, đem thả đi!" Long Trần giả bộ như một mặt hoảng sợ bộ dáng, càng không ngừng thở dài cầu xin tha thứ.

"Hỗn đản..."

Đường Uyển Nhi khuôn mặt đỏ bừng, Long Trần lời nói, quá thiếu đạo đức, để cho nàng không có cách nào tiếp, hung hăng gõ Long Trần vài cái đôi bàn tay trắng như phấn.

Có lẽ là cảm thấy tân chủ nhân đầy đủ uy mãnh, đem Long Trần cái này ác nhân đánh "Không có một tia sức hoàn thủ" cái này mới an tâm tại Đường Uyển Nhi linh hồn không gian bên trong dưỡng thương, lúc trước Long Trần xác thực quá độc ác, kém chút đem nó cho đập chết.

"Long Trần, tỷ tỷ lễ vật đâu?" Đường Uyển Nhi chính mình đạt được lễ vật, vội vàng hỏi.

"Ngốc nha đầu, ngươi làm Tổ khí là rau cải trắng a, đạt được một kiện đã là vận khí nghịch thiên, ngươi có Tổ khí, không thì tương đương với tỷ tỷ có đến sao, ngươi cường đại, chẳng khác nào là tỷ tỷ cường đại." Mộng Kỳ xinh đẹp trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, như đào hoa nở rộ, hết sức mê người.

Nhất là Mộng Kỳ loại kia trời sinh không tranh quyền thế tư thái, càng làm cho Long Trần trong lòng tràn đầy cảm kích.

"Nói đùa cái gì, đều đều cũng có có, nhìn, đây là cái gì?" Long Trần trong tay nhiều thêm một món vũ y.

Làm vũ y vừa ra, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đều kìm lòng không được phát ra một tiếng kinh hô, các nàng bị cái này lóe ra thất thải hào quang vũ y cho kinh diễm đến, tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là vẻ hâm mộ.

Vũ y tạo hình cao quý, mang theo một loại khó có thể hình dung quý khí, nhất là vũ trên áo, vậy đến tự trên trăm loại khác biệt phi cầm lông vũ, phù văn lấp lóe, làm nổi lên lấy cái này vũ y, như là một kiện tiên nữ khăn quàng vai.

"Thật xinh đẹp vũ y, chỉ có tỷ tỷ mỹ lệ, mới có thể xứng với như thế lộng lẫy vũ y." Đường Uyển Nhi sợ hãi than nói, cái này vũ y quá đẹp, đối với nữ nhân mà nói, không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

"Muội muội, ngươi phòng ngự cũng rất kém, cái này vũ y ngươi mặc lấy vừa tốt phù hợp, ta là Ngự Thú Sư, có ma thú bảo hộ..." Mộng Kỳ lôi kéo Đường Uyển Nhi tay nói.

"Hì hì, tỷ tỷ ngươi ta ở giữa thì không nên khách khí a, cái này vũ y đương đại chỉ có tỷ tỷ mới xứng nắm giữ." Đường Uyển Nhi hì hì cười nói.

Nhìn lấy hai người nhún nhường, Long Trần cảm thấy có chút buồn cười, cảm thấy lòng dạ đàn bà tinh tế tỉ mỉ là chuyện tốt, bất quá chỉ là có chút lề mề chậm chạp, Long Trần cũng không nói chuyện, cứ như vậy cười mỉm mà nhìn xem các nàng.

Sau cùng nhìn đến hai người đều không có ý tứ, Mộng Kỳ lúc này mới thân thủ tiếp nhận món kia bảy màu vũ y, bảy màu vũ trên áo lưu quang lưu động, vậy mà không có kháng cự Mộng Kỳ, cứ như vậy lập tức theo Mộng Kỳ trong tay biến mất, trong nháy mắt xuyên tại Mộng Kỳ trên thân.

Làm Mộng Kỳ mặc vào bảy màu vũ y, Long Trần cùng Đường Uyển Nhi đồng thời hai mắt tỏa ánh sáng, lúc này Mộng Kỳ, tựa như là tiên nữ hạ phàm, mang theo vô tận ung dung hoa quý, giống không dính khói lửa trần gian tiên tử.

"Tỷ tỷ ngươi đẹp quá." Đường Uyển Nhi kìm lòng không đặng tán thán nói.

Vốn là Mộng Kỳ thì là nhân gian tuyệt sắc, khuynh quốc khuynh thành, thân là hồn tu, bản thân liền mang theo một loại khí chất cao quý, bây giờ mặc vào bảy màu vũ y, càng là mỹ đến không cách nào hình dung.

Hô

Mộng Kỳ trên người bảy màu vũ y biến mất, trong đôi mắt đẹp mang theo vô tận mừng rỡ, món lễ vật này chỉ cần là nữ nhân, liền không có người không thích.

"Hắc hắc, ngoại trừ món lễ vật này bên ngoài, ta còn muốn đưa ngươi một kiện lễ vật, bất quá món lễ vật này, thì có chút không giống."

Long Trần nói xong, trong tay xuất hiện một cái tranh cuộn, từ từ mở ra tranh cuộn, lộ ra bức tranh hình dáng.

Đang vẽ quyển phía trên, vẽ lấy đếm không hết chim bay cá nhảy, nguyên một đám sinh động như thật, giống như thần thật linh, thậm chí có thể nghe được Hung thú nộ hống, ác điểu gào thét.

Làm bức tranh mở ra trong nháy mắt, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi bị trên bức họa kinh khủng uy áp, cả kinh khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, này họa quyển phía trên năng lượng  có thể tuỳ tiện diệt giết các nàng.

"Đây là Vạn Linh Đồ, là ta tại tứ quốc trong di tích, một cái vô tình lấy được..."

Long Trần đem Vạn Linh Đồ, cùng cái kia thần bí chuyện của ông lão, đơn giản cho hai người giảng tố một lần.

"Cái này Vạn Linh Đồ, chính là vị tiền bối kia cả đời tu hành đoạt được, theo vạn thú phương pháp tu hành bên trong, lĩnh ngộ thành đạo chi lộ.

Vạn Linh Đồ bên trong, vạn thú làm dẫn, thông ngàn pháp, dung vạn đạo, thứ nhất trùng hợp chính là vị tiền bối kia cũng là một vị Ngự Thú Sư, bản tôn mang theo vạn thú phi thăng, nhưng lưu lại Vạn Linh Đồ truyền thừa, tặng cùng người hữu duyên.

Lúc ấy ta giật nảy mình, coi là không cho ta đây, về sau lão tiền bối nói  có thể để cho ta tìm một cái truyền nhân, ta trước tiên liền nghĩ đến ngươi." Long Trần cười nói.

Nghe tới phi thăng giả thời điểm, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi kinh hãi không thôi, sau khi phi thăng, không phải thành tiên thành thần a?

"Mộng Kỳ ngươi xem một chút, có thể hay không nghiên cứu một chút." Long Trần nói.

Mộng Kỳ gật gật đầu, trước đem Vạn Linh Đồ đưa ở không trung, đối cái kia Vạn Linh Đồ cung cung kính kính hành lễ, mà lại là thứ nhất trang trọng ba bái chín khấu đại lễ.

Tuy nhiên còn không có lĩnh hội cái này Vạn Linh Đồ, nhưng là Mộng Kỳ theo Vạn Linh Đồ cái kia kinh khủng uy áp bên trong, liền biết đây tuyệt đối là một kiện thần vật.

Phi thăng thành tiên nhân vật, lưu lại truyền thừa, nếu như lưu truyền ra đi, tuyệt đối sẽ để đại lục điên cuồng.

Bây giờ Mộng Kỳ đạt được cái này truyền thừa, chẳng khác nào là bái vị tiền bối kia vi sư, cái này lễ nghĩa là không thể thiếu.

Mộng Kỳ quỳ bái, Long Trần cùng Đường Uyển Nhi cũng khom người thi lễ một cái, coi như là nhân chứng.

Ngay tại Mộng Kỳ sau cùng cúi đầu lúc kết thúc, bỗng nhiên Vạn Linh Đồ bên trong, một đạo quang mang đem Mộng Kỳ bao phủ, tại Mộng Kỳ chung quanh, vô số phù văn lưu chuyển, tản ra khí tức thần thánh.

Những cái kia phù văn vừa xuất hiện, Mộng Kỳ nhất thời sắc mặt tái nhợt, Long Trần không khỏi giật nảy cả mình.

"Không có việc gì, đây là Vạn Linh Đồ truyền thừa chi pháp, chỉ là ta tu vi quá thấp, không cách nào đều hấp thu." Mộng Kỳ mở miệng nói.

Mộng Kỳ nói xong, quanh thân những cái kia phù văn biến mất, Mộng Kỳ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bất quá trong đôi mắt đẹp lại tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Long Trần, cái này Vạn Linh Đồ chính là tuyệt thế chí bảo, tuy nhiên ta linh hồn chi lực có hạn, chỉ có thể tìm hiểu một bộ phận huyền cơ, nhưng là cũng có thể để cho ta hưởng thụ vô cùng." Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn.

Ông

Vạn Linh Đồ triển khai, tại Vạn Linh Đồ bên trong, một cái ác điểu đồ án sáng lên, Long Trần cùng Đường Uyển Nhi nhất thời lấy làm kinh hãi:

"Truy Vân Thôn Thiên Tước "

Cái kia đồ án, chính là Truy Vân Thôn Thiên Tước đồ án, chỉ bất quá đầu này Truy Vân Thôn Thiên Tước trên người lông vũ, bị vô số phù văn cổ xưa bao trùm, cùng Tiểu Vân cùng mẹ của nó, có chút không giống nhau lắm.

"Tiểu Vân đi ra "

Mộng Kỳ kêu nhỏ một tiếng, bỗng nhiên Truy Vân Thôn Thiên Tước bay ra, thanh này Long Trần giật nảy mình, Tiểu Vân đi ra, cái phòng này làm sao dung hạ được nó?

Bất quá để Long Trần giật mình là, Tiểu Vân sau khi đi ra, vậy mà chỉ có phổ thông anh vũ lớn nhỏ, đứng tại Mộng Kỳ trên bờ vai, nó vậy mà có thể tự do chưởng khống thân thể của mình lớn nhỏ.

"Đi vào đi, nơi này có các ngươi Truy Vân Thôn Thiên Tước nhất tộc, hoàn chỉnh nhất truyền thừa." Mộng Kỳ nói xong, Tiểu Vân đã bay ra ngoài, vậy mà cấp tốc thu nhỏ, tiến nhập trong bức tranh, chui vào cái kia Truy Vân Thôn Thiên Tước đồ án bên trong.

"Cái này Vạn Linh Đồ, chính là vị tiền bối kia thu thập một vạn loại Linh thú hoàn chỉnh tu hành truyền thừa, Tiểu Vân gia tộc, bị đuổi giết, dẫn đến truyền thừa không được đầy đủ, ở chỗ này, nó có thể bổ sung tất cả truyền thừa." Mộng Kỳ trên gương mặt tất cả đều là thần sắc hưng phấn, Tiểu Vân nếu như học xong truyền thừa, chiến đấu lực khẳng định sẽ tăng lên tới cực kỳ trình độ kinh khủng.

Chỉ bất quá Mộng Kỳ thực lực không đủ, cái này Vạn Linh Đồ rất nhiều bộ phận không cách nào mở ra, không hơn vạn linh đồ bên trong, có tinh diệu linh hồn chi thuật tu luyện chi pháp, cùng công kích chi thuật, mặc dù chỉ là trong truyền thừa một phần rất nhỏ, nhưng là vẫn như cũ cần nàng dụng tâm đi nghiên cứu một đoạn thời gian mới được.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông nghỉ dưỡng sức ba ngày, Long Trần liền đem tất cả Long Huyết chiến sĩ cho triệu tập, hiện tại nên thời điểm, để mọi người tấn thăng Tuyền Đan cảnh..