Chương 1305: Tập thể tấn thăng

Chương 1305: Tập thể tấn thăng

Long Huyết chiến sĩ nhóm, tu vi toàn bộ đều đã đạt tới Chú Đài cảnh đỉnh phong, giống Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, cũng sớm đã có trùng kích Tuyền Đan cảnh thực lực.

Thế nhưng là không có Long Trần, bọn họ không dám tấn thăng Tuyền Đan cảnh, bọn họ đều đang đợi lấy Long Trần trở về.

Nếu như bọn họ muốn tấn thăng, chỉ sợ hiện tại Long Huyết quân đoàn, tối thiểu có một nửa người  có thể tấn thăng vương giả, trước đó chính tà đại chiến, tuyệt đối sẽ không khổ cực như vậy, hoàn toàn có thể nghiền ép.

Bất quá Tuyền Đan cảnh, là phá Tiên Đài, Ngưng Thần Đan một cái cực kỳ trọng yếu quá trình, tỉ lệ thất bại quá cao.

Cùng cái khác cảnh giới không giống nhau, nếu như tấn cấp thất bại, còn có cơ hội một lần nữa tích lũy năng lượng, lần nữa đột phá.

Mà Tuyền Đan cảnh chỉ có một cơ hội, cần thừa thế xông lên, Tiên Đài nền móng sụp đổ, đem tất cả năng lượng hội tụ thành đan, mới tính tấn thăng đến Tuyền Đan cảnh.

Gian nan nhất chính là, Tuyền Đan lúc, còn phải bị thiên kiếp tẩy lễ, nếu như không có cường đại kiên quyết, bị thiên kiếp quấy nhiễu, tỉ lệ thất bại càng cao.

Ngưng đan không thành, Tiên Đài cũng nổ nát, như vậy người tu hành này liền xem như phế đi, từ đó cũng không có cơ hội nữa tấn thăng Tuyền Đan.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, tu hành sở dĩ có thể nhanh như vậy, đều là Huyền Thiên Đạo Tông toàn lực bồi dưỡng công lao.

Lần trước Đông Hải chi chiến, Huyền Thiên Đạo Tông theo Thiên Võ liên minh đổi lấy đại lượng tư nguyên, toàn bộ đều đập vào cái này nhất đại đệ tử trên thân, Long Huyết quân đoàn càng là muốn cái gì liền cho cái đó, toàn lực đến đỡ bọn họ.

Mà Long Huyết quân đoàn cũng không có để Huyền Thiên Đạo Tông thất vọng, lần này chính tà đại chiến, lần nữa đã chứng minh, Lý Thiên Huyền nhìn xa trông rộng.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài, khoảng cách Huyền Thiên Đạo Tông hai ngày lộ trình địa phương, Lý Thiên Huyền ngưng đứng ở trong hư không, nhìn phía xa trong khe núi Long Huyết quân đoàn, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Long Huyết quân đoàn, chỉ có Long Trần tại thời điểm, mới thật sự là Long Huyết quân đoàn, hoàn chỉnh Long Huyết quân đoàn, theo những đệ tử kia trong ánh mắt lấp lóe vô tận sùng bái, liền biết Long Trần tại Long Huyết quân đoàn trong các đệ tử, đó là như là Thần Minh đồng dạng tồn tại.

Cái này khiến Lý Thiên Huyền trong lòng tràn đầy cảm khái, bình thường một người chiến lực là một, mười người chiến đấu lực là chín, một trăm người chiến đấu lực, nhiều nhất chỉ có 70.

Bởi vì làm một cái thế lực càng nhiều người, thì lại bởi vì không cách nào lẫn nhau tín nhiệm lẫn nhau, thậm chí sẽ có tư tưởng khác nhau, dẫn đến chiến đấu lực vượt kém.

Một trăm người chiến đấu lực tổng cộng là một trăm, nhưng là bọn họ cùng một chỗ có thể phát huy ra chiến đấu lực, nhiều nhất chỉ có 70, cái số này là vô số đại chiến thống kê đi ra bằng chứng.

Mà đại đa số một đoàn thể chiến đấu lực, là không đạt được cái số này, đoàn thể nhân số càng nhiều, giảm xuống tỉ lệ lại càng lớn.

Hơn một vạn người, chiến đấu chân chính lực đạt tới 5000, cũng đã là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, loại này tinh nhuệ người tu hành đại quân, tại chính đạo là không tồn tại, bọn họ chỉ tồn tại ở tà đạo.

Mà Long Huyết quân đoàn, không chỉ có thể đem chiến đấu lực tăng lên tới 100% mà lại theo Long Trần thêm vào, Long Huyết quân đoàn chiến đấu lực, sẽ mấy lần, thậm chí gấp mười lần đột phá cực hạn, bây giờ Long Trần đã không còn là Long Huyết quân đoàn người sáng lập, hắn đã thành Long Huyết quân đoàn tín ngưỡng, chỉ cần có hắn tại, hết thảy cũng có thể.

Lần này Long Huyết quân đoàn tập thể độ kiếp, Lý Thiên Huyền tự mình xuất thủ hộ giá hộ tống, bây giờ Long Huyết quân đoàn quá chói mắt, đã khiến vô số thế lực đứng ngồi không yên.

Chính đạo cường giả đối phó tà đạo lúc đều là quả hồng mềm, nhưng là đồng đạo ở giữa lẫn nhau mưu tính, lẫn nhau bức hại, đó là sở trường nhất, Lý Thiên Huyền nhất định phải toàn lực bảo hộ.

Bất quá, lần này Lý Thiên Huyền cũng trong lòng có chút không chắc, bởi vì hắn phát hiện, hiện tại tất cả Long Huyết chiến sĩ, đã không còn là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, toàn bộ tăng lên tới lục phẩm Thiên Hành Giả.

Thất phẩm Thiên Hành Giả cũng có gần 1500 người, bát phẩm Thiên Hành Giả vượt qua 60, lần này Long Trần đem tất cả cao giai Thiên Đạo quả, đều dùng tại Long Huyết quân đoàn lên.

Lần này chính tà đại chiến, bị đánh giết quá nhiều người, Lý Thiên Huyền cũng rốt cục ý thức được, Long Trần khủng bố át chủ bài.

Bởi vì lần này sau đại chiến, tà đạo chết những cái kia thất phẩm bát phẩm Thiên Hành Giả, vừa tốt cùng lần này Long Huyết quân đoàn tấn thăng nhân số tương xứng.

Lý Thiên Huyền chưa bao giờ hỏi qua Long Trần bí mật, cũng không muốn biết, chẳng qua hiện nay như thế biến hóa rõ ràng, hắn muốn không biết, đều khó có khả năng.

Lý Thiên Huyền tràn ngập khiếp sợ đồng thời, cũng tràn đầy lo lắng, lần này Long Trần làm được quá rõ ràng, tin tức này truyền đi, sợ rằng sẽ lần nữa gây nên sóng to gió lớn, Đan cốc nhất định sẽ lần nữa làm khó dễ, mà lại lần này thanh thế sợ rằng sẽ chưa từng có thật lớn.

Bởi vì như thế quỷ dị thủ đoạn, sẽ kinh động toàn bộ Trung Châu, tuy nhiên Lý Thiên Huyền không biết Thiên Đạo quả tồn tại, nhưng là hắn biết, Long Trần khẳng định có một loại cướp bóc thiên đạo chi chủng thủ đoạn nghịch thiên.

Nếu không Long Huyết quân đoàn, không có khủng bố như thế tăng lên, Long Trần bây giờ rõ ràng như vậy tăng lên Long Huyết quân đoàn, rõ ràng không có gạt bất luận kẻ nào.

Lại nói, coi như muốn giấu diếm cũng không gạt được, dù sao Huyền Thiên Đạo Tông quá nhiều người, căn bản là không có cách phong tỏa tin tức.

Long Trần dứt khoát, cứ như vậy trắng trợn chỗ, đem Thiên Đạo quả cho phân, không chỉ Long Huyết quân đoàn phân đến, thì liền Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên, Uông Chân, Mộc Thanh Huyên, Tô Mặc cũng đều tấn thăng đến bát phẩm Thiên Hành Giả.

Tuy nhiên bọn họ không phải Long Huyết quân đoàn người, nhưng là mấy lần xuất sinh nhập tử, sớm đã trở thành lẫn nhau người tín nhiệm nhất.

Bất quá Long Trần cho bọn hắn không phải Thiên Đạo quả, mà chính là thiên đạo tửu, Long Trần đem Thiên Đạo quả đập nát, dung nhập trong rượu, cho bọn hắn, hiệu quả là giống nhau.

Bây giờ Long Trần đứng ở trước mặt mọi người, nhìn lấy từng đôi nóng rực ánh mắt, Long Trần trong lòng tràn đầy hào hùng, có một đám huynh đệ sinh tử, đời này đáng giá.

"Các huynh đệ, lấy ra các ngươi đan dược ăn vào đi, vẫn quy củ cũ, thiên đạo cũng là cái rắm, thỏa thích thả thả lực lượng của các ngươi." Long Trần nói.

Hôm qua Long Trần dùng Viêm Long Đỉnh, luyện chế ra một ngày đan dược, cho tại chỗ mỗi người, đều luyện chế ra một khỏa Bạo Viêm phá đài đan.

Cùng nhiều lần luyện chế phụ trợ tấn thăng đan dược khác biệt, cái này Bạo Viêm phá đài đan mặc dù là bát giai đan dược, nhưng cũng không phải là dùng để đánh vỡ hàng rào, trên thực tế đan dược này, cùng độc dược không sai biệt lắm, là dùng đến từ tàn.

Phục dụng đan dược về sau, Tiên Đài sẽ hoàn toàn tan vỡ, đây là tấn thăng Tuyền Đan cảnh bước đầu tiên, nhưng cũng là vô cùng trọng yếu một bước.

Bởi vì Tiên Đài phá nát vượt triệt để, ngưng tụ ra thần đan, thì càng cường đại, bởi vì thần đan hình thành lúc, hấp thu là phá nát Tiên Đài bên trong lực lượng.

Nếu như Tiên Đài bể tan tành không triệt để, liền sẽ có đại lượng năng lượng, lưu lại tại khối vụn bên trong, không cách nào bị thần đan hấp thu, sẽ tạo thành tì vết.

Quách Nhiên nhìn trong tay đan dược, có chút kinh hồn bạt vía, đây là một khỏa cự đan, hơn nữa còn là một khỏa cực phẩm đan dược, cả viên đan dược tản ra khí tức kinh khủng.

Cự đan phía trên, phù văn lưu chuyển, quang mang phun trào, nếu như không phải Long Trần cho bọn hắn, Quách Nhiên thậm chí hoài nghi đây là một khỏa bạo liệt đạn.

Cái đồ chơi này chỉ xem ba động khủng bố, đoán chừng liền có thể nổ giống như chết Chú Đài cảnh cường giả, cái này thật có thể ăn a? Quách Nhiên nhìn lấy viên đan dược kia, có chút tê cả da đầu.

"Lão đại..." Quách Nhiên có chút khó khăn nói, hắn muốn nói, hắn không cần thiết lãng phí một khỏa trân quý như thế đan dược, hắn không đi con đường tu hành, trên thực tế hắn có chút sợ hãi.

"Lại lải nhải, ta thì quất ngươi, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian ăn! Coi như bồi tiếp mọi người ăn, ngươi cũng phải cho ta ăn hết." Long Trần không nhịn được nói, thì tiểu tử này nói nhiều, Long Trần hiểu rất rõ hắn, nhìn hắn bẻ cái mông, liền biết hắn có thể kéo ra mấy cái phân trứng.

Đối với tu hành, Quách Nhiên là có thể lười biếng, thì lười biếng, có thể dùng mánh lới, thì dùng mánh lới, đầu cơ trục lợi hắn am hiểu nhất.

"Mọi người huynh đệ một trận, ai, vẫn là ta tới giúp ngươi đi!" Cốc Dương thở dài một hơi, một thanh nhận lấy Quách Nhiên đan dược.

"Vẫn là Cốc Dương ngươi đầy đủ huynh đệ, ta... Thảo!"

Quách Nhiên coi là Cốc Dương thay hắn ăn, kết quả Cốc Dương cầm qua đan dược, một thanh nặn ra Quách Nhiên miệng, trực tiếp đem viên đan dược kia, cho đỗi đi vào.

Cái khác Long Huyết chiến sĩ không khỏi cười to, cũng ào ào đem viên kia nhìn qua, có chút doạ người đan dược, nuốt xuống.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Liên tục bạo hưởng, tại mọi người trong đan điền bạo phát, mọi người sắc mặt đại biến, một ngụm lớn máu tươi phun ra.

"Đừng ngốc thất thần bạo phát khí thế, đồng thời phối hợp đan dược lực lượng, liên tục nghiền ép Tiên Đài cặn bã." Long Trần kêu lên.

Theo Long Trần nhắc nhở, mọi người ào ào bạo phát khí thế, bọn họ phát hiện, Tiên Đài sụp đổ về sau, tu vi của bọn hắn cũng không nhận được tổn thương, ngược lại khí tức cấp tốc bành trướng, thật sự nếu không bạo phát, liền sẽ bạo thể mà chết.

Ông

Mọi người toàn thân khí tức khuấy động, kinh khủng uy áp xông thẳng tới chân trời, Long Trần đứng tại mọi người trước người, lại bị cái kia năng lượng kinh khủng đẩy lui thật xa.

"Ầm ầm..."

Mọi người ở đây khí thế kích phát trong nháy mắt, hư không ầm ầm bạo hưởng, toàn bộ thiên địa lập tức đen lại, vô tận kiếp vân, đem mọi người bao phủ.

Lý Thiên Huyền sắc mặt biến hóa: "Cái này Long Trần, mặc kệ chuyện gì, đều muốn làm đến kinh thiên động địa, ta vẫn là tránh xa một chút tốt!"

Lý Thiên Huyền vốn là đứng tại ngoài vạn dặm, thế nhưng là hắn phát hiện, cái kia kiếp vân bao trùm diện tích quá lớn, vạn nhất bị liên lụy tiến đến, vậy thì phiền toái, đành phải lại lui xa một chút.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, vô tận lôi vũ, thắp sáng thiên địa, mưa như trút nước mà xuống, mỗi một đạo hạt mưa, đều có phòng ốc rộng tiểu, rơi trong đám người, trong nháy mắt vỡ ra, kinh khủng gợn sóng, đem Long Huyết chiến sĩ nhóm chấn động đến ngã trái ngã phải, không khỏi biến sắc, đây mới là đợt thứ nhất lôi đình, làm sao lại khủng bố như thế?

"Không có gì lớn kinh hãi tiểu quái, đây là Tuyền Đan kiếp, ngưng tụ thần đan thời điểm, thiên kiếp bên trong sẽ ẩn chứa một tia thần tính năng lượng, cái kia là lúc sau thành tiên thành thần cơ hội, cho nên uy lực tất nhiên muốn so trước kia lớn hơn rất nhiều."

Long Trần ngược lại là đối mặt loại này lôi đình chi lực, không có cảm giác gì, đối mọi người giải thích một chút, để trong lòng mọi người lược an.

"Đã Tiên Đài đã triệt để nghiền nát, cũng không cần vết mực, toàn lực bạo phát, sớm một chút độ xong kiếp về sớm một chút." Long Trần kêu lên.

Cùng Long Huyết chiến sĩ nhóm cùng một chỗ độ kiếp Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên, Uông Chân, Mộc Thanh Huyên cùng Tô Mặc bọn người, trong lòng không khỏi kinh hãi, Long Trần cái này giọng điệu dọa bọn họ nhảy một cái, đây là muốn làm gì?

"Được rồi, lão đại ngài nhìn tốt a!"

Cốc Dương cười to một tiếng, một tiếng gào to, toàn thân khí thế bạo phát, quanh thân Thiên Đạo phù văn phun trào, một cỗ cường đại cơ hội, xông thẳng tới chân trời, chọc vào mây xanh.

Nhìn đến Cốc Dương động tác này, Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên bọn người hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, thế này sao lại là độ kiếp, đây là tại tìm đường chết sao?

"Ầm ầm "

Theo Cốc Dương khiêu khích, bên trên bầu trời kiếp vân phát ra oanh minh bạo hưởng, vô tận thiên đạo uy áp bức xạ ra, thiên nộ..