Chương 1306: Hoàn mỹ độ kiếp

Chương 1306: Hoàn mỹ độ kiếp

Thương Thiên chi nộ, thiên uy hạ xuống, trong khoảnh khắc đó, toàn bộ thế giới dường như đọng lại, một tảng đá lớn áp trong lòng mọi người, Hoa Thi Ngữ bọn người vậy mà sinh ra quỳ gối quỳ bái xúc động.

Tại thiên uy phía dưới, nàng cảm giác mình là như thế nhỏ bé, nếu như tới đối kháng, tất nhiên sẽ hủy diệt tại thiên đạo phía dưới.

Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên đám người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong đôi mắt mang theo vô tận vẻ sợ hãi, đây là đối Thiên Đạo bẩm sinh kính sợ.

Thế nhưng là các nàng gặp Long Huyết quân đoàn tất cả mọi người, đều mặt không đổi sắc, toàn lực phóng thích khí thế của mình, vậy mà cùng Thiên Đạo chi uy đối kháng.

"Khó trách bọn hắn có thể không nhìn so phẩm giai cao hơn Thiên Hành Giả áp chế."

Hoa Thi Ngữ bọn người, lúc này rốt cuộc hiểu rõ, Long Huyết quân đoàn bên trong, vì cái gì thì liền phổ phổ thông thông thông chiến sĩ, đều có thể kịch chiến lục phẩm, thậm chí thất phẩm Thiên Hành Giả, mà không bị thiên đạo uy áp làm hao mòn chiến lực, nguyên lai bọn họ cũng là như thế huấn luyện ra.

Thiên Hành Giả uy áp cường đại tới đâu, cũng vô pháp cùng chân chính thiên đạo uy áp so sánh, nhất là trong lôi kiếp, mang theo vô tận hủy diệt ý chí  bất kỳ người nào cũng không dám sinh ra ngỗ nghịch chi tâm.

Mà Long Trần hết lần này tới lần khác mang theo mọi người, cùng thiên kiếp đối kháng, từ đó đoán luyện ý chí của bọn hắn.

Chỉ bất quá Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều có cùng Thiên Đạo đối kháng kinh nghiệm, mà Hoa Thi Ngữ bọn người không có, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn áp chế, các nàng căn bản cũng không dám.

Bất quá lúc này cùng Long Huyết quân đoàn cùng một chỗ độ kiếp, không quản các nàng có dám hay không, cũng phải kiên trì theo độ.

"Rầm rầm rầm..."

Một đạo lại một đạo tia chớp rơi xuống, giống như từng tòa cao sơn nện xuống, trong đám người nổ tung, kinh khủng lôi đình tàn phá bừa bãi, đại địa nổ tung, đã có người bắt đầu không chống nổi, thụ thương thổ huyết.

Đây là Tuyền Đan kiếp, bản thân thì cực kì khủng bố, mà lúc này Cốc Dương khiêu khích thiên uy, uy lực lập tức chợt tăng gấp mười lần.

Bất quá thụ thương đều là chữa trị cường giả, các nàng đều là mộc tu, trời sinh bị lôi đình khắc chế, các nàng Mộc chi lực, là sinh chi lực, mà lôi đình bên trong, tất cả đều là hủy diệt chi lực, cả hai tương xung, trước hết thụ thương.

Đội y tế các cường giả, cơ bản đều là nữ tử, tuy nhiên thụ thương thổ huyết, nhưng là không ai lộ ra khiếp đảm chi ý, vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi.

Trải qua lần trước thiên kiếp về sau, các nàng mới phát hiện, ngạnh kháng thiên kiếp về sau, đạt được vô số chỗ tốt, hủy diệt chi lực đối với các nàng tới nói, là một loại cường đại nhất kích thích, sẽ làm các nàng Mộc chi lực, càng thêm tinh thuần.

Các nàng biết, tại thiên kiếp bên trong nhiều kiên trì thời gian một hơi thở, liền sẽ nhiều một phần thực lực, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội.

Tại thiên kiếp tẩy lễ dưới, Long Huyết chiến sĩ nhóm trong đan điền Tiên Đài vỡ nát, cấp tốc hình thành một khỏa kim sắc viên cầu, cái kia chính là Tuyền Đan cảnh cường giả tiêu chí — — thần đan.

Viên kia nho nhỏ viên cầu hình thành thời điểm, bàng bạc lực lượng, tràn ngập thân thể của bọn hắn, theo viên cầu dần dần hoàn thiện, mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ, khí tức trên thân càng ngày càng to lớn.

"Trước không cần vội vã hấp thu thiên địa linh khí, toàn lực mượn nhờ lôi đình chi lực, thối luyện các ngươi thần đan, đem Tiên Đài phù văn bên trong tì vết toàn bộ hòa tan, dạng này liền có thể viên mãn tiến giai." Long Trần nhắc nhở.

Chú Đài cảnh thời điểm, rất nhiều người cũng không phải là hoàn mỹ tiến giai, nhưng là tại Tiên Đài cảnh lưu lại tì vết, lại có thể tại tiến giai Tuyền Đan thời điểm đền bù.

Long Trần quan sát đến mọi người khí tức biến hóa, hắn cũng tại âm thầm học tập, bởi vì về sau hắn cũng lại dùng đến.

Lúc này Long Trần Lôi Long, đã không giống nhau Long Trần triệu hoán, liền đã chính mình bay ra ngoài, tại Long Trần sau lưng, tham lam hấp thu lôi đình chi lực.

Long Trần để Lôi Long tại không ảnh hưởng mọi người độ kiếp tình huống dưới, tùy tiện nó làm sao hấp thu, bởi vì Lôi Long xác thực cần muốn tăng lên lực lượng, nó cùng Hỏa Long chi ở giữa chênh lệch quá xa.

Lần này hấp thu, kéo dài thời gian một nén nhang, gặp tất cả mọi người thích ứng, Cốc Dương lần nữa bạo phát khí thế, thiên kiếp uy lực lần nữa tăng cường.

Lúc này đội y tế cũng có chút không chịu nổi, có điều các nàng đồng dạng dị thường quật cường, tại cuồng bạo lôi đình ăn mòn dưới, khóe miệng càng không ngừng chảy máu, nhưng là vẫn như cũ toàn lực chèo chống.

Thì liền Long Trần đều nhìn có chút đau lòng, dù sao các nàng đều là một số nữ tử, lại là mộc tu, các nàng hiện tại tiếp nhận thống khổ, là người bình thường hơn gấp mười lần.

"Thực sự không được, thì không cần nhịn, đến đây đi!" Long Trần mở miệng nói.

"Lão đại, chúng ta còn chịu đựng được, lại để cho chúng ta chống đỡ một hồi." Những thứ này quật cường cô nương, lúc này còn không muốn nhận thua, vẫn tại liều mạng kiên trì.

Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên bọn người, nhìn lấy những thứ này nhục thân yếu đuối, như hoa đóa đồng dạng kiều nộn Mộc Tu Giả, đều trong lòng tràn đầy khâm phục.

Mộc Thanh Huyên sớm đã có chút không chịu nổi, nhưng là nhìn lấy những sư muội này nhóm, như thế kiên cường, nàng cũng cắn răng liều mạng khổ chống đỡ, nhìn đến Tô Mặc đau lòng không thôi, nhưng lại cái gì cũng giúp không được.

Phốc

Mộc Thanh Huyên cuối cùng vẫn không có chống đỡ, một ngụm máu tươi phun ra, kinh khủng lôi đình, đã xâm lấn nàng kinh mạch, bước kế tiếp liền sẽ no bạo nhục thể của nàng, cái này khiến Tô Mặc hoảng hốt.

Hô

Long Trần duỗi bàn tay, đem Mộc Thanh Huyên từ trong đám người kéo đến bên cạnh mình, tại bên cạnh hắn, có Lôi Long thôn phệ lôi đình, nơi này là một mảnh không lôi khu.

"Thanh Huyên sư tỷ, ngươi điều tức một chút, vững chắc một chút cảnh giới, ngươi đã đến cực hạn." Long Trần nói.

Mộc Thanh Huyên sắc mặt tái nhợt, nhẹ gật đầu, nàng biết, nàng thật đến cực hạn, lại chống đỡ đi xuống, liền muốn bạo thể mà chết.

Duy nhất để cho nàng có chút không cam lòng là, nàng là người đầu tiên theo trong mọi người lui ra ngoài, cái này khiến nàng rất khó chịu.

"Long Huyết chiến sĩ đã trải qua mấy lần thiên kiếp tẩy lễ, đối với thiên uy có nhất định sức miễn dịch, mà sư tỷ ngươi là lần đầu tiên, có thể chống đỡ đến nước này, đã rất cường đại." Long Trần dường như xem thấu Mộc Thanh Huyên tâm tư, mở miệng an ủi.

Dù sao cũng là đời trước thiên kiêu, loại này thất bại đối với nàng mà nói, là có chút vô pháp tiếp nhận, nhất là bị những tiểu sư muội kia siêu việt, xác thực quá hại người.

Bất quá Long Trần giải thích, khiến Mộc Thanh Huyên tâm lý dễ chịu rất nhiều, cảm kích nhìn Long Trần liếc một chút, bắt đầu ngồi dưới đất, nhắm mắt điều tức.

Bây giờ nàng thần đan đã thành, theo trong lôi kiếp lui ra, thần đan liền sẽ cố hóa, hiện tại cần củng Cố Thần Đan.

Đội y tế các cô nương, tại Mộc Thanh Huyên lui ra về sau, giữ vững được ròng rã một canh giờ, rốt cục không kiên trì nổi, ào ào đi vào Long Trần bên này, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

Long Trần không khỏi trong bóng tối gật đầu, những cô nương này vô cùng có kiên quyết, thần đan đã tinh khiết vô ngần, vẫn như cũ lại giữ vững được thời gian một nén nhang, chính là vì đem các nàng Mộc chi lực độ tinh khiết, tăng lên tới cực hạn.

Các nàng làm như thế, trên thực tế là vì toàn bộ Long Huyết quân đoàn, các nàng Mộc chi lực càng tinh khiết hơn, hiệu quả trị liệu lại càng tốt.

Long Trần trong lòng cảm khái, Long Huyết quân đoàn bên trong, mỗi một cái huynh đệ tỷ muội, đều có thể cởi mở, có thể nhận biết nàng nhóm, cũng coi là không uổng công đời này.

Đội y tế chiến sĩ lui ra về sau, Long Trần mở miệng nói: "Bây giờ các ngươi thần đan, đều đã tinh khiết vô ngần..."

Long Trần lời nói, để Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên rốt cục thở dài một hơi, coi là phải kết thúc, bất quá Long Trần lời kế tiếp, kém chút không có đem các nàng hù chết.

"Như vậy hiện tại thì là chân chính độ kiếp thời điểm, Cốc Dương, bật hết hỏa lực... A, Quách Nhiên tiểu tử này làm sao không có chít chít oa oa gọi bậy?" Long Trần nói xong, không khỏi ngẩn người, tiểu tử này lần này làm sao an tĩnh như thế?

"Khởi bẩm lão đại, Quách Nhiên đại ca đã đã hôn mê, gọi không được nữa." Một cái Long Huyết chiến sĩ, chỉ chỉ mặt đất, gặp nằm rạp trên mặt đất Quách Nhiên, đã miệng sùi bọt mép, hôn mê bất tỉnh.

"Dạng này cũng tốt, bên tai thanh tịnh, tiếp tục đi!" Long Trần gật gật đầu, để Cốc Dương tiếp tục.

Cốc Dương hít sâu một hơi, trong lúc đó quanh thân phù văn bạo phát, lực lượng toàn thân ngưng tụ thành một đạo khí trụ tử, thẳng vào mây trời, trên trời kiếp vân đều run lên bần bật.

"Ầm ầm..."

Trong lúc đó thanh thế to lớn, Hoa Thi Ngữ bọn người hoảng hốt, thiên kiếp dường như bị người tát một cái đồng dạng, vậy mà như là hùng sư đồng dạng nổi giận, kinh khủng uy áp, khiến toàn bộ thế giới đều muốn lật đổ.

"Đây là một lòng muốn chết a?"

Uông Chân mặt đều xanh, Tô Mặc cũng tê cả da đầu, liền tóc đều từng chiếc dựng thẳng lên, hắn cảm giác hắn đã đến cực hạn, mà Long Trần lại còn không chịu buông tha bọn họ.

Oanh

Trong lúc đó, vô tận lôi đình, như hải dương đồng dạng hạ xuống, phương viên mấy vạn dặm thành một mảnh lôi đình cuồn cuộn, mà tại cuồn cuộn bên trong, vô số lôi đình cự thú, thẳng đến mọi người đánh tới.

"Các huynh đệ giết a!"

Để Uông Chân, Tô Mặc muốn điên mất là, nhìn đến những cái kia lôi đình cự thú, Long Huyết chiến sĩ nhóm tròng mắt đều đỏ, chiến ý ngập trời địa thẳng hướng những cái kia lôi đình cự thú.

"Đám hài tử này quả thực quá điên cuồng." Thì liền nơi xa quan chiến Lý Thiên Huyền, đều trong lòng không khỏi cười khổ, sống nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy tên điên tạo thành đội ngũ.

"Thi Ngữ, Tử Nghiên, Uông Chân, Tô sư huynh, đây chính là hiếm thấy lịch luyện cơ hội, đây là chống cự cao giai Thiên Hành Giả uy áp duy một thí luyện chi pháp." Mộng Kỳ lúc này đứng yên không trung, quanh thân phù văn lưu chuyển, cũng không có tham dự đánh giết lôi đình cự thú, đối với mấy người nhắc nhở.

Mộng Kỳ thân là hồn tu, cũng không cùng địch nhân trực tiếp đối chiến, thiên đạo uy áp đối với nàng tới nói, cũng không phải là cái uy hiếp gì, cho nên nàng không cần thí luyện, nàng chỉ cần phải mượn lôi đình chi lực, rèn luyện linh hồn chi lực mà thôi.

Đạt được Mộng Kỳ nhắc nhở, Hoa Thi Ngữ bọn người, rốt cục lấy dũng khí, thẳng hướng những cái kia lôi đình cự thú.

Trước kia bọn họ độ kiếp thời điểm, đều là phòng ngự, yên tĩnh nấu đến lôi đình kết thúc, xưa nay không dám xuất kích, mà Long Huyết quân đoàn độ kiếp, lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Lôi đình cự thú càng ngày càng nhiều, bất quá trên trời kiếp vân lại càng ngày càng đơn bạc, Long Trần bỗng nhiên bay lên trời cao, một quyền nện trên hư không, khiến hư không rung động.

Thế nhưng là để Long Trần bất đắc dĩ là, thiên kiếp vậy mà cũng không có bị hắn chọc giận, hắn cảnh giới bây giờ, đã không cách nào chọc giận thiên kiếp, xem ra Tuyền Đan kiếp chỉ nhằm vào Tuyền Đan cảnh, Chú Đài cảnh bị không để ý tới.

Long Trần rơi vào đường cùng, chỉ có thể thôi động Lôi Long, tại khu vực biên giới thôn phệ lôi đình chi lực, một lúc lâu sau, thiên kiếp chậm rãi biến mất.

Long Trần nhìn lấy Lôi Long, có chút bất đắc dĩ nói: "Đừng ủy khuất, lần này chưa ăn no, lần sau ta độ kiếp thời điểm, sẽ để cho ngươi ăn đầy đủ."

Những thứ này lôi đình chi lực, cũng không có để Lôi Long tăng lên bao nhiêu, bởi vì sợ sấm long thôn phệ quá nhiều lôi đình chi lực, ảnh hưởng mọi người độ kiếp hiệu quả, kết quả Lôi Long liền lửng dạ cũng chưa ăn lên.

Lôi kiếp sau đó, mọi người khí tức ba động, nguyên một đám như là hùng sư thức tỉnh, tản ra cường đại uy áp, thì liền Long Trần đều cảm nhận được áp lực thực lớn.

Mặc dù chỉ là vừa mới tấn thăng Vương cấp cường giả, nhưng là bọn họ uy áp cực kỳ cường đại, như là một cái đem sắc bén trường kiếm, thoát ly vỏ kiếm, tỏa ra lấy vô tận quang mang.

"Trở về đi "

Lý Thiên Huyền lấy ra Luân Hồi Kính, mọi người cùng Lý Thiên Huyền cùng một chỗ trở về Huyền Thiên Đạo Tông, theo ngày này trở đi, một chi để cái thế giới này làm run rẩy quân đoàn, chân chính quật khởi..