Chương 1307: A Man ngủ say

Chương 1307: A Man ngủ say

Trở về Huyền Thiên Đạo Tông về sau, Long Huyết chiến sĩ nhóm, toàn bộ đều tiến nhập bế quan trạng thái, bọn họ muốn củng cố tu vi.

Vừa mới tấn thăng Tuyền Đan, chiến lực tăng vọt, linh nguyên so Tiên Đài cảnh thời điểm, bất luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều hiện ra gấp mười lần thậm chí mười mấy lần tăng vọt, bọn họ cần thích ứng cỗ lực lượng này.

Long Huyết quân đoàn toàn bộ tấn thăng Tuyền Đan cảnh, hơn nữa còn là hoàn mỹ tấn thăng, cho dù là lấy Lý Thiên Huyền bình tĩnh, trong lòng cũng tràn đầy kích động.

Những thứ này Long Huyết chiến sĩ, đều là tinh anh trong tinh anh, không chỉ là lấy một địch trăm mãnh tướng, càng là có thể vượt cấp khiêu chiến quái vật.

Có khủng bố như vậy một đám đệ tử, lo gì Huyền Thiên Đạo Tông không cách nào khôi phục ngày xưa huy hoàng? Thậm chí sẽ siêu việt lịch sử tấm bia to, đúc thành trước nay chưa có thành tựu.

Bất quá, hiện tại Long Huyết quân đoàn quá mức dễ thấy, sẽ để cho vô số người đố kỵ đỏ mắt, chỉ sợ về sau Huyền Thiên Đạo Tông đem sẽ trở thành chúng thỉ chi.

Nhưng là nói đi thì nói lại, không chiêu người ghen ghét là tầm thường, chỉ cần đứng tại chỗ cao, khẳng định sẽ có người tâm sinh đố kỵ, trong bóng tối giở trò xấu, các loại gạt bỏ, các loại tính kế, đây là tránh không khỏi.

Đây chính là giới tu hành, tranh chấp vô số, nếu như không có loại tâm lý này chuẩn bị, cái kia cũng không cần quật khởi.

Mặc kệ là một thiên tài, vẫn là một cái tông môn, muốn quật khởi, tất nhiên sẽ đối mặt vô số địch nhân.

Một cái cường thịnh tông môn quật khởi lịch sử, tất nhiên là máu tanh, đều là từ vô số cường địch hài cốt chồng chất lên.

Thiên tài cũng giống như vậy, thiên đạo tranh phong, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, không phải đạp trên người khác hài cốt leo lên trên, cũng là bị người khác giẫm lên chính mình hài cốt leo lên trên, tu hành đường, cũng là một con đường không có lối về.

Trở về Huyền Thiên Đạo Tông về sau, sắp xếp xong xuôi mọi người, chỉ có Long Trần thanh nhàn nhất, không có chuyện để làm, không cách nào vận dụng linh nguyên tu hành, một khi vận dụng, liền sẽ phát động huyết chú.

Tuy nhiên huyết chú uy hiếp không được Long Trần, nhưng lại như là thuốc cao da chó đồng dạng gắt gao dính trên người, khó chịu muốn mạng, càng làm cho hắn không cách nào chiến đấu.

Bất quá Long Trần phát hiện, hắn hiện tại, cái khác chiêu số không cách nào sử dụng, duy chỉ có vận chuyển hỏa diễm chi lực lúc, cái kia huyết chú sẽ không ảnh hưởng hắn.

Long Trần đoán chừng đây là bởi vì Đại Phạm Thiên Kinh nguyên nhân, hỏa diễm chi lực không nhận nguyền rủa ảnh hưởng, nếu không Long Trần cũng vô pháp cho mọi người luyện chế đan dược.

Độ kiếp sau khi trở về, Long Trần liền phát hiện A Man có chút quái dị, càng không ngừng ngáp, mà lại tinh thần rất kém cỏi, có lúc cùng Long Trần nói nói chuyện, thì đánh tới chợp mắt tới.

Long Trần hỏi qua Lý Thiên Huyền, Lý Thiên Huyền nói cho Long Trần, A Man rất có thể muốn tiến hành thuế biến.

Long Trần không khỏi giật nảy mình, A Man là người, cũng không phải ma thú, làm sao còn lột da biến?

Lý Thiên Huyền nói cho Long Trần, chân chính Man tộc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, có lẽ bọn họ thật tồn tại qua, nhưng là hiện tại cũng sớm đã trên thế giới này tuyệt tích.

Truyền thuyết Man tộc, lấy Man Hoang cổ thú làm thức ăn, thậm chí ngay cả long bọn họ đều ăn, chỉ cần là mang thịt, trên cơ bản bọn họ từ trước tới giờ không ăn kiêng.

Thân thể của bọn hắn cùng ma thú có chút tương tự, không tu linh nguyên, không tu chân khí, không tu pháp tắc, càng không tham ngộ Thiên Đạo, là toàn bộ thế giới bên trong một cái dị loại.

Làm nhục thể của bọn hắn chi lực đạt tới cường độ nhất định thời điểm, thân thể thì sẽ phát sinh thuế biến, bất quá thuế biến thời điểm, bọn họ sẽ cùng ngủ đông ma thú đồng dạng, lâm vào một cái dài ngủ đông kỳ, ngủ đông kỳ sau đó, tự động thức tỉnh, lực chiến đấu của bọn hắn, sẽ phát sinh kinh khủng biến hóa.

Cụ thể biến hóa gì, Lý Thiên Huyền cũng không biết, đây hết thảy cũng bất quá là theo trong cổ tịch nhìn đến đôi câu vài lời, đến mức thật giả, không có người biết.

Quả nhiên không quá hai ngày, A Man thì ngã xuống, tiến nhập một loại ngủ say, gọi đều gọi không dậy.

Ngay tại lúc đó, A Man trên mặt, trên tay trong lỗ chân lông, vậy mà xuất hiện tinh tế sợi tơ, sợi tơ càng ngày càng nhiều, vậy mà đem chính hắn bao vây lại, tạo thành một cái to lớn kén.

"Xem ra trong truyền thuyết nói là sự thật, Man tộc là cái này Tiên Cổ thời đại, hoành hành bá đạo dị chủng, thật rất khủng bố.

Thế nhưng là cũng sớm đã tuyệt tích Man tộc, tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện đâu, thực sự khiến người ta suy nghĩ không thấu." Lý Thiên Huyền nhìn lấy to lớn kén, sắc mặt tràn đầy kinh dị.

Bởi vì Long Trần cùng Lý Thiên Huyền nói qua A Man, lúc trước Long Trần tại Phượng Minh đế đô đầu đường, đem A Man kiếm về, gặp hắn trung hậu thành thật, thực sự đáng thương, mới đem hắn lưu tại bên người.

Nhưng là bây giờ xem ra, A Man lai lịch quá mức thần bí, Man tộc rõ ràng đã diệt tuyệt, như vậy A Man lại là từ đâu tới? Cha mẹ của hắn đâu?

Tại A Man trong trí nhớ, hắn không có cha mẹ, là tại một cái thôn hoang vắng bên trong, bị thôn dân nuôi lớn, về sau cái thôn kia phát sinh ôn dịch, người toàn đều đã chết, chỉ một mình hắn sống tiếp được.

Giống như A Man trong trí nhớ, có một phần là thiếu thốn, bởi vì A Man theo có trí nhớ bắt đầu, liền đã bốn năm tuổi, trước đó hết thảy đều không nhớ rõ.

"Chờ A Man phá kén mà ra một khắc, sợ rằng sẽ biến đến phi thường khủng bố." Lý Thiên Huyền thở dài nói, xem ra đại thời đại thật lại tới, liền trong truyền thuyết Man tộc, cũng tại cái này đệ nhất xuất hiện, chỉ sợ cái này đem là một cái năm màu rực rỡ thời đại.

Cái này khiến Lý Thiên Huyền cảm giác mình có chút cũ, chỉ sợ thời đại này tương lai, đều là những quái vật này nhóm thiên hạ.

Long Trần ôm lấy A Man kén lớn, đi vào Huyền Thiên Tháp lên một gian tĩnh thất, trong tĩnh thất, một trương trên giường đá, Nhạc Tử Phong yên tĩnh nằm tại trên giường đá, tay vững vàng nắm trường kiếm của hắn.

"Huyền Chủ đại nhân, Tử Phong hắn. . ." Long Trần nhìn lấy không có không sức sống Nhạc Tử Phong, có chút lo lắng nói.

Bây giờ Nhạc Tử Phong, căn bản chính là một bộ thể xác, một chút sinh mệnh ba động đều không có.

"Hắn là một cái kiếm đạo thiên tài, tại Ma Linh sơn thời điểm, đem hắn toàn bộ tâm linh đều bám vào trên trường kiếm.

Nhưng là hiển nhiên hắn còn chưa tới nơi cảnh giới kia, có thể phát không thể thu, bây giờ thần hồn đều tại trường kiếm bên trong, về phần hắn có thể hay không đem thần hồn quy thuận thân thể, thì nhìn chính hắn." Lý Thiên Huyền nói.

Lúc trước thì liền Lý Thiên Huyền đều bị Nhạc Tử Phong cường đại kiếm thuật chấn kinh, Nhạc Tử Phong cho thấy khủng bố lực sát thương, đã thoát ly thiên địa chưởng khống, nói rõ Nhạc Tử Phong đối kiếm đạo lĩnh ngộ, đã đến một loại cảnh giới cực cao.

Có điều hắn cảnh giới là đến, thế nhưng là thực lực không đủ, thần hồn bám vào tại trên trường kiếm, đem uy lực tăng lên tới cực hạn, một kiếm diệt sát hơn mười vị Hóa Thần cảnh cường giả  khiến cho thần hồn câu diệt, uy lực kinh thiên.

Thế nhưng là Nhạc Tử Phong bám vào trên trường kiếm thần hồn không cách nào thu hồi, thân thể biến thành thể xác, thần hồn của hắn đều tại trường kiếm bên trong, người khác căn bản bất lực giúp hắn, bây giờ có thể giúp hắn, chỉ có chính hắn.

Đem A Man thả ở bên cạnh trên giường đá, đi qua Lý Thiên Huyền giải thích, Long Trần cũng không vì Nhạc Tử Phong lo lắng.

Đối với Nhạc Tử Phong, Long Trần cực kỳ thấu hiểu, tuy nhiên hắn bình thường nói rất ít nói, luận đến kiên quyết, tại Long Huyết quân đoàn bên trong, chính là đứng đầu nhất tồn tại, nếu không cũng vô pháp từ vô số kiếm tu bên trong trổ hết tài năng.

Bất quá Long Trần có chút tiếc nuối là, Nhạc Tử Phong không cùng mọi người cùng một chỗ độ kiếp, không biết hắn có thể hay không lưu lại tì vết.

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sắp đặt tốt hai người về sau, Long Trần bị Lý Thiên Huyền gọi vào chính mình tĩnh thất, hai người ngồi trên mặt đất, Lý Thiên Huyền nói:

"Ngươi lần này như thế trắng trợn tăng thực lực lên, có phải hay không có bài tẩy gì  có thể ngăn trở dằng dặc miệng?" Lý Thiên Huyền hỏi.

Bởi vì Lý Thiên Huyền cảm thấy Long Trần không phải loại kia kẻ lỗ mãng, theo lý thuyết tăng lên mọi người thực lực, cần phải trong bóng tối tiến hành, coi như biết sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, nhưng là có thể kéo một ngày cũng là chuyện tốt.

Thế nhưng là Long Trần cứ như vậy gióng trống khua chiêng tăng lên Long Huyết quân đoàn thực lực, mà lại Long Trần quân đoàn xuất phát độ kiếp, cũng không có chút nào che giấu dấu hiệu, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều biết Long Huyết quân đoàn thiên hành phẩm giai, lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng, oanh động toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông.

Lấy Lý Thiên Huyền đối với Long Trần hiểu rõ, biết hắn khẳng định là cố ý, cho nên mới muốn hỏi rõ ràng, an bài xong đến tiếp sau kế hoạch.

"Ừm, giấy không gói được lửa, mà lại Đan cốc một lòng nhìn ta chằm chằm, mặc kệ ta lại thế nào chú ý cẩn thận, bọn họ đều sẽ hướng trên người của ta giội nước bẩn.

Đối với tà đạo, Đan cốc càng thêm không biết xấu hổ, tùy tiện mượn cớ, liền có thể động thủ làm khó dễ, đáng hận nhất.

Cho nên lần này, ta gặp Huyền Chủ đại nhân ngài cũng cho thấy tâm tính, dứt khoát đem sự tình làm lớn, hung hăng quất một lần Đan cốc đám người kia mặt." Long Trần hận hận nói.

Đan cốc người, quá mẹ nó vô sỉ, vu oan hãm hại, bỉ ổi vô sỉ, quá mẹ nó khiến người ta buồn nôn.

"Long Trần, ngươi có thể cần nghĩ kĩ, Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, thế nhưng là tại Đan cốc đây." Lý Thiên Huyền nhắc nhở.

"Không có việc gì, quất mặt về quất mặt, hút xong mặt, lại đi học cũng giống vậy, cái này là hai chuyện khác nhau, nếu không học xong Đại Phạm Thiên Kinh, lại đi quất mặt, ta liền sẽ không có ý tứ, cho nên vẫn là trước quất một trận lại nói." Long Trần ngược lại là không quan trọng nói.

Lý Thiên Huyền không còn gì để nói, đây là cái gì logic, quất người ta một trận, thì tốt ý tứ đi học rồi?

"Nghe khẩu khí của ngươi, ngươi đã có ứng đối phương pháp?" Lý Thiên Huyền nói.

"Ừm, trên cơ bản không có vấn đề, dù sao ta cùng Đan cốc, đã từng quen biết, bọn họ thói quen, ta tương đối quen thuộc." Long Trần nói, dù sao Long Trần trong tay, còn có một khối Đan cốc minh bài đây.

Đây chính là ban đầu ở Đông Hoang, tại Đan Tháp thi đấu lúc, Long Trần lấy được vô địch khen thưởng, hiện tại rốt cục muốn có đất dụng võ.

Lý Thiên Huyền gật gật đầu, Long Trần có không thua tại trí tuệ của hắn, chỉ cần không đáng tính bướng bỉnh, là sẽ không lỗ lả.

"Vậy là tốt rồi, đã ngươi tin tưởng như vậy, cái kia sự kiện này thì giao cho ngươi, nếu như ta đoán không lầm mà nói, rất nhanh chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông liền muốn náo nhiệt lên, ngươi phụ trách đánh mặt, ta phụ trách uy hiếp, chúng ta phân công hợp tác!" Lý Thiên Huyền cười nói.

"Huyền Chủ đại nhân, ta muốn biết, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông đến cùng thực lực như thế nào." Long Trần nói.

"Ha ha ha, tiểu tử không cần lo lắng, ngươi có khả năng bao lớn thì cứ tới đi, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông vốn liếng nhi, so ngươi tưởng tượng phải dày đặc được nhiều, đầy đủ ngươi giày vò.

Cái kia Đan Tháp tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng là ta Huyền Thiên Đạo Tông cũng không phải dễ khi dễ, loại tình huống này người nào cố kỵ càng nhiều, người nào thì vượt ăn thiệt thòi.

Ta có thể đem sự kiện này giao cho ngươi, thì có đầy đủ lực lượng, vừa vặn mượn nhờ lần này, thật tốt uy hiếp một chút đám người kia, cũng coi là một lần đối Trung Châu tuyên thệ đi, ta Huyền Thiên Đạo Tông muốn quật khởi, không sợ chết thì cứ tới!" Lý Thiên Huyền cười ha ha, hào khí vượt mây nói.

"Ha ha ha, vậy thì tốt, có ngài câu nói này, tiểu tử an tâm, lần này thật tốt quất một chút, bọn này ngu ngốc mặt." Long Trần trong lòng cuồng hỉ.

Có Lý Thiên Huyền mà nói, hắn lập tức lực lượng mười phần, quất mặt, hắn sở trường nhất..