Chương 1308: Huyền Thiên Đạo Tông nguy cơ

Chương 1308: Huyền Thiên Đạo Tông nguy cơ

Khoảng cách Ma Linh sơn đại chiến, đã qua hơn mười ngày, vô số cường giả đều chú ý tới sự kiện này, đều đang không ngừng suy đoán đây là người nào làm.

Mà một ngày này, một cái bạo tạc tính tin tức truyền đến, chuyện này nhân vật chính lại là đã xuống dốc đến, cơ hồ đã bị người quên Huyền Thiên Đạo Tông làm.

Lúc ấy nghe được tin tức này, vô số người đều không thể tin tưởng lỗ tai của mình, Huyền Thiên Đạo Tông đã xuống dốc đến loại tình trạng này, tại sao có thể có thực lực cường đại như vậy?

Mặc dù không có nhìn đến ngay lúc đó tình huống chiến đấu, nhưng là từ phía trên chiến trường kia dấu vết cùng lưu lại khí tức phân tích, liền biết, đây là một trận vạn người trở lên hỗn chiến, Huyền Thiên Đạo Tông từ đâu tới nhiều cường giả như vậy?

Mọi người ở đây đối tin tức này sinh ra cực lớn nghi vấn thời điểm, một đoạn Lưu Ảnh Ngọc tại trong chính đạo lưu truyền ra, khi thấy toàn bộ chiến đấu hình ảnh thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Trong tấm hình, Long Huyết chiến sĩ, như là hổ lang chi sư, thỏa thích giết hại tà đạo Chú Đài cảnh đệ tử, như giết gà giết chó.

Mộng Kỳ, Sở Dao, A Man chờ thiên kiêu, càng là cùng một đám Vương cấp cường giả, đặt chân Hóa Thần cảnh chiến trường, liên tục đánh giết Hóa Thần cảnh cường giả, cái kia cường đại thủ đoạn, để người tê cả da đầu.

Nhất là Nhạc Tử Phong, một kiếm một cái, cường đại Hóa Thần cảnh cường giả, thậm chí ngay cả đánh trả lực lượng đều không có, toàn bộ đều là bị miểu sát, hình tượng này quả thực khiến người ta muốn điên rồi.

Mà Long Trần cùng tà đạo cửu phẩm Thiên Hành Giả, kịch chiến Không Trung Chiến Trường, đó là một trận tuyệt đỉnh thiên kiêu quyết đấu, càng là chấn kinh thế nhân.

Một trận đại chiến xuống tới, nhìn đến mọi người hãi hùng khiếp vía, mấy lần chuyển hướng, quả thực kinh tâm động phách, khiến người ta vì Huyền Thiên Đạo Tông bóp một cái mồ hôi lạnh.

Mà cuối cùng Huyền Thiên Đạo Tông đại thắng, Long Trần lại trúng Quỷ Nhãn U Hồn Huyết Chú lúc, vô số người làm Long Trần tiếc hận.

Cái kia U Hồn Huyết Chú đại danh, trong chính đạo lão tu sĩ, là không ai không biết, đó là hẳn phải chết nguyền rủa, căn bản khó giải.

Trận này đại chiến, đưa tới sóng to gió lớn, Huyền Thiên Đạo Tông cường đại, lập tức chấn kinh thế nhân.

Nhất là Long Huyết quân đoàn bên trong, nhiều như vậy tuyệt thế thiên kiêu, một cái xuống dốc tông môn, làm sao có thể bồi dưỡng được đi ra?

Phải biết, dù cho một hai cái thiên kiêu, đều cần một cái tông môn, tiêu tốn rất nhiều tâm huyết cùng tư nguyên đi bồi dưỡng, mà Huyền Thiên Đạo Tông trong bóng tối nuôi dưỡng một mảng lớn, cái này thực sự khiến người ta chấn kinh.

Khiếp sợ đồng thời, cũng đưa tới vô số người cảnh giác, bây giờ Long Huyết quân đoàn thì khủng bố như thế, nếu như tấn thăng đến Tuyền Đan cảnh, Hóa Thần cảnh, cái kia lại chính là kinh khủng bực nào một đám người?

Lấy Long Huyết quân đoàn cái kia kinh khủng thiên phú, cùng lực chiến đấu mạnh mẽ, khiêu chiến vượt cấp, căn bản là như cùng ăn cơm đồng dạng nhẹ nhõm, suy nghĩ một chút cũng làm người ta tê cả da đầu.

Thì tại tin tức này truyền tới không lâu, lại một tin tức truyền ra, tại chính tà đại chiến trước, Lý Thiên Huyền vận dụng Luân Hồi Kính, đem Đan cốc cường giả Đan Thăng cùng một đám Cổ tộc cường giả diệt sát.

Tin tức này đồng dạng chấn kinh tất cả mọi người, Huyền Thiên Đạo Tông đây rốt cuộc là muốn làm gì? Cũng dám đồng thời đắc tội Đan cốc cùng Cổ tộc, đây là muốn điên a?

Hai cái này tin tức truyền tới về sau, cái thứ ba tin tức cũng theo nhau mà tới: Long Trần là biến dị Đoạt Thiên Giả.

Tin tức nói, Long Trần bản thân liền là một cái Đoạt Thiên Giả, bất quá cùng trong lịch sử xuất hiện Đoạt Thiên Giả khác biệt, hắn chiếm lấy lực lượng, đều đưa cho người bên cạnh.

Những cái kia bị hắn chém giết Thiên Hành Giả, bọn họ thiên đạo chi chủng, đều bị Long Trần tước đoạt, đưa cho người bên cạnh, cho nên mới có được hôm nay Long Huyết quân đoàn.

Thông tin bên trong, còn nói tới Long Trần quá trình trưởng thành, liền Long Trần tại Đông Hoang kinh lịch, đều bị đào móc đi ra.

Mọi người khiếp sợ phát hiện, nguyên bản đi theo Long Trần cái kia hơn ba trăm người, vậy mà đều là theo phổ thông người tu hành, một đường tấn thăng tới đến bây giờ thất phẩm Thiên Hành Giả.

Phát hiện này, chấn kinh tất cả mọi người, cái này quá kinh khủng, đây là một loại nghịch thiên năng lực, để vô số người cảm thấy hoảng sợ.

Trong lúc nhất thời, Long Trần thành để vô số tông môn sợ hãi tồn tại, loại năng lực này, quá kinh khủng, khiến người ta ăn không ngon, ngủ không yên.

Cũng có rất nhiều người, trong lòng cảm thấy may mắn, trúng U Hồn Huyết Chú, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, dạng này bọn họ liền sẽ an tâm rất nhiều.

Mọi người ở đây còn không có theo cái này lần Ma Linh sơn chi chiến trong rung động khôi phục lại lúc, lại một cái bạo tạc tính tin tức truyền đến: Long Trần cũng chưa chết, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, mà Long Huyết quân đoàn, toàn bộ tấn thăng Tuyền Đan cảnh, mỗi người thiên hành phẩm giai, lần nữa tăng lên.

Tin tức này, lập tức để chính đạo nổ, ngũ phẩm Thiên Hành Giả Long Huyết quân đoàn, đã rất khủng bố.

Bây giờ toàn bộ đều tăng lên tới lục phẩm, còn có nhiều như vậy thất phẩm, bát phẩm Thiên Hành Giả, đây là muốn nghịch thiên sao?

Lần này, vô số tông môn ngồi không yên, nhất là những cái kia trong lịch sử, đã từng áp chế qua Huyền Thiên Đạo Tông, cùng Huyền Thiên Đạo Tông có khúc mắc tông môn, liền càng thêm không bình tĩnh.

Cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, Huyền Thiên Đạo Tông theo huy hoàng đến xuống dốc, trải qua rất rất nhiều khuất nhục lịch sử.

Có câu lời nói được tốt, đưa than khi có tuyết khó, bỏ đá xuống giếng dễ dàng, làm một cái tông môn xuống dốc lúc, cho dù là những cái kia từng theo ngươi giao hảo tông môn, đều sẽ sau lưng đâm đao, chớ nói chi là, những cái kia không có giao tình, thậm chí có cừu oán tông môn.

Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông quật khởi mạnh mẽ, để vô số người trong lòng bất an, đúng lúc này, Đan cốc cùng Cổ tộc đồng thời lên tiếng, ba ngày sau hỏi tội Huyền Thiên Đạo Tông.

Trong lúc nhất thời, vô số tông môn ào ào thêm vào hỏi tội hàng ngũ, triển khai một trận thanh thế to lớn hỏi tội hành trình.

Trong lúc này, vô số tông môn đều phái ra đại biểu, đến chống đỡ hỏi tội hành động, một mặt là hưởng ứng Đan cốc hiệu triệu ôm Đan cốc bắp đùi, một mặt khác là bọn họ xuất phát từ tư tâm, tuyệt đối không thể để cho Huyền Thiên Đạo Tông quật khởi.

Những tông môn này, đều là cùng Huyền Thiên Đạo Tông trong lịch sử có khúc mắc, hoặc là những năm gần đây cũng không quá hữu hảo tông môn, bọn họ sợ hãi Huyền Thiên Đạo Tông quật khởi, cho nên nghĩa vô phản cố gia nhập hỏi tội đại quân.

"Một đám ngu ngốc, Long Trần bất kể có phải hay không là Đoạt Thiên Giả, hắn theo Đông Hoang đến Trung Châu, một đường lên giết bao nhiêu tà đạo cường giả, vì chính đạo lập xuống bao nhiêu công lao?

Coi như hắn là Đoạt Thiên Giả thì thế nào? Bọn họ không phải chính đạo đệ tử sao? Các ngươi làm như thế, thuần túy chính là mình người đố kỵ chính mình người, bỉ ổi vô sỉ." Cũng có người phát ra thanh âm như vậy, vì Long Trần kêu không công bình, đáng tiếc rất nhanh bị vô số ngụm nước bao phủ.

"Long Trần cũng là một cái sát nhân cuồng ma, người nào dám cam đoan hắn về sau sẽ không vì tăng thực lực lên, mà giết chính đạo thiên tài?"

"Các ngươi lại làm sao biết, Long Huyết quân đoàn tăng lên, giết đến đều là tà đạo thiên tài, chẳng lẽ liền không có chính đạo thiên tài a? Chính đạo hàng năm đều có vô số thiên kiêu vẫn lạc, rất có thể cũng là Long Trần trong bóng tối giết, dạng này tai họa tuyệt đối không thể lưu."

"Không sai ' Long Trần cũng là chính đạo một cái không ổn định nhân tố, hắn càng cường đại, thì càng nguy hiểm, loại này u ác tính, nhất định phải diệt trừ, nếu không ảnh hưởng chính đạo đoàn kết."

Trong lúc nhất thời đối Long Trần lên án, ùn ùn kéo đến mà đến, đem Long Trần nói thành thập ác bất xá ác ma, cảm giác Long Trần tại chính đạo, bất quá là ẩn núp, chờ cường đại, liền sẽ làm hại thương sinh, nhất định phải diệt trừ.

Trong chính đạo, làm rõ sai trái rất nhiều người, đáng tiếc đại đa số người, đều lựa chọn bo bo giữ mình, yên tĩnh mà nhìn xem.

Chỉ có một số nhỏ người, còn mọc lên một khỏa nhiệt huyết chi tâm, vì Long Trần bôn tẩu, đáng tiếc bọn hắn người quá ít, cái thế giới này căn bản nghe không được thanh âm của bọn hắn.

Mà lại những người này, trên cơ bản đều là người trẻ tuổi chiếm đa số, nói chuyện phân lượng quá thấp, không có người phản ứng đến hắn nhóm, thậm chí cho rằng bọn họ vô tri ngu xuẩn, đối lại khịt mũi coi thường.

Bất quá có ít người đã đã nhìn ra, Long Trần sự kiện này, náo ra phong ba lớn như vậy, không chỉ là mọi người đối với Long Trần hoảng sợ, còn có một cái thần bí đại thủ, khống chế dư luận hướng đi, có người tại trợ giúp.

Có nhạy cảm khứu giác lão hồ ly, đã đã nhìn ra, đây là Đan cốc tại phát lực, xem ra lần này Đan cốc là thật nổi giận, chuẩn bị triệt để nhằm vào Huyền Thiên Đạo Tông, sử dụng giới tu hành lực lượng, đem Huyền Thiên Đạo Tông đẩy lên đứng mũi chịu sào.

Để Huyền Thiên Đạo Tông trở thành chính đạo công địch, dạng này Đan cốc thì có đối phó Huyền Thiên Đạo Tông lý do, rất nhiều người đã ngửi được mùi máu tanh, chỉ sợ lần này Huyền Thiên Đạo Tông muốn dữ nhiều lành ít, rất có thể sự kiện lần này sau đó, Huyền Thiên Đạo Tông đem tại Trung Châu biến mất.

Tại Trung Châu thổ địa bên trên, Đan cốc muốn đối phó cái nào cái tông môn, ngoại trừ nắm chắc mấy cái cái tông môn bên ngoài, chỉ sợ thật không có người nào có thể chịu được.

Bây giờ tình thế đã rất rõ ràng, Đan cốc muốn cầm Huyền Thiên Đạo Tông cái này cổ lão tông môn khai đao, vô số cường giả đều trong bóng tối xem chừng.

Các đại tông môn cường giả, cũng bắt đầu chậm rãi hướng Huyền Thiên Đạo Tông tới gần, mặc kệ là lên án cũng tốt, vẫn là tham gia náo nhiệt cũng được, đều muốn nhìn một chút, Huyền Thiên Đạo Tông làm sao bây giờ, một cái truyền thừa vô số năm tông môn, đến cùng sẽ làm như thế nào vùng vẫy giãy chết.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả, như là trăm sông hợp thành biển đồng dạng, thẳng đến Huyền Thiên Đạo Tông tụ đến, tràn đầy gió thổi báo giông bão sắp đến tư thế.

Mà Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, Long Huyết chiến sĩ nhóm ào ào xuất quan, nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn, hăng hái, trong đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, tấn thăng Vương cấp cường giả về sau, mọi người giống như trọng sinh.

Long Trần những ngày gần đây, mười phần nhàn nhã, đem tại Ma Linh sơn lấy được Tổ khí, đều phân phát xuống dưới, Cốc Dương thu được một thanh Tổ khí trường thương, kém chút không có hạnh phúc đã hôn mê.

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn lấy được là hai thanh trường côn, vốn là trong đó có một thanh, vốn là định cho A Man, kết quả A Man lâm vào ngủ say, thì đưa cho bọn hắn.

Vừa tốt Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đều là Thổ thuộc tính cường giả, bây giờ lại tấn thăng đến Tuyền Đan cảnh, triệu hồi ra Đại Địa Chi Linh, cần phải có thể thôi động Tổ khí, tuy nhiên chỉ có thể sử dụng một tia mà thôi, nhưng là cũng đủ rất khủng bố.

Nguyên bản tám cái Tổ khí, bị Long Trần bạo điệu hai kiện, kết quả A Man cùng Nhạc Tử Phong đều tạm thời không cần đến binh khí, Long Trần đem ban đầu vốn chuẩn bị cho Nhạc Tử Phong trường kiếm, đưa cho Quách Nhiên, dạng này tất cả quân đoàn trưởng cấp bậc nhân vật, đều trang bị Tổ khí.

Quách Nhiên nói, thanh trường kiếm này vẫn là Nhạc Tử Phong, hắn tạm thời bảo quản, thuận tiện nghiên cứu một chút nó, bởi vì Quách Nhiên hiện tại chính tại học tập, đánh như thế nào tạo Tổ khí cấp công cụ.

Lần trước hắn cự nỏ, chỗ lấy bị Quỷ Viêm đánh nát, một mặt là bởi vì một kích kia thông cảm Quỷ Viêm cùng Đường Uyển Nhi lực lượng, mới có như thế lực tàn phá kinh khủng.

Một phương diện khác, là bởi vì hắn phát xạ chi thứ nhất cự tiễn thời điểm, phát sinh ngoài ý muốn, cự tiễn bay ra thời điểm, to lớn lực phản chấn, chấn hỏng cự nỏ lên bộ phận phù văn, nếu không không đến mức sụp đổ, lần này hắn phải thật tốt nghiên cứu một chút.

Chia của hoàn tất về sau, Long Trần xuất ra mỹ tửu, phân cho mọi người, đây đều là đến từ Tửu Thần Cung dược tửu, chính là đại bổ chi vật, củng cố tu vi cảnh giới, không còn gì tốt hơn.

Long Trần trong tay còn có một vò mỹ tửu, bị Long Trần đưa cho Lý Thiên Huyền, đó là Đại Tế Ti tự mình nhưỡng rượu ngon, chỉ có Mệnh Tinh cảnh cường giả uống, mới không còn lãng phí.

Long Trần hai ngày này, cùng mọi người ăn uống thả cửa, tốt không thoải mái, chính vui chơi giải trí ở giữa, quát lạnh một tiếng truyền đến, vang vọng toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông:

"Đan Cốc hộ pháp Trác Thiên Tường ở đây, Huyền Thiên Đạo Tông chưởng môn, ra gặp một lần!".