Chương 1309: Khí thế hung hung

Chương 1309: Khí thế hung hung

Quát lạnh thanh âm, chấn động thiên địa, mang theo ù ù đạo âm, làm cho người màng nhĩ kịch liệt đau nhức, hiển nhiên đây là mang theo Thiên Đạo chi lực quát lạnh.

Cái này quát lạnh một tiếng truyền khắp Huyền Thiên Đạo Tông phương viên mấy vạn dặm mỗi khắp ngõ ngách, các đệ tử đều trong lòng run lên, biết có đại nhân vật buông xuống, lại muốn chưởng môn ra nghênh tiếp.

Nhất là nghe được đan Cốc hộ pháp bốn chữ này, liền biết, lần này Đan cốc chỉ sợ phái tới đại nhân vật.

"Bàn thêm liệng? Mẹ nó cỡ nào buồn nôn tên, không biết lão tử đang dùng cơm a?" Quách Nhiên một mặt chán ghét mắng, hiển nhiên hắn nghe theo quan chức.

"Chúng ta chưởng môn đang bận, không rảnh xuống núi, hoặc là chính mình tới, hoặc là liền lăn trứng." Long Trần uống một chén rượu lớn, chà chà miệng, cao giọng đáp lại nói, thanh âm đồng dạng hùng tráng, xa xa đưa ra.

"Đi, hôm nay sẽ rất náo nhiệt." Long Trần nói xong, thẳng đến Huyền Thiên quảng trường mà đi.

Tại Huyền Thiên trên quảng trường, vô số chỗ ngồi đã dọn xong, Long Trần ở giữa đang ngồi, chính là lúc trước Lý Thiên Huyền chỗ ngồi.

"Lão đại, vị trí này tốt, ở trên cao nhìn xuống, quá sung sướng." Quách Nhiên đứng tại Long Trần sau lưng, nơi này đem Huyền Thiên quảng trường hết thảy đều thu tại trong mắt, tầm mắt phi thường tốt.

Hôm nay Quách Nhiên bọn người, cùng Long Trần nhờ  có thể đứng ở chỗ này, phải biết nơi này chính là viện chủ cấp cường giả, mới có thể chỗ ngồi, hơn nữa còn là cần phải có thực quyền viện chủ, mới có tư cách ngồi.

Long Trần xách tới trước nơi này, ở chỗ này chờ đối phương tới. Đi đón bọn họ? Mặt của bọn hắn, còn không có lớn như vậy.

"Phương nào tiểu nhi, dám khẩu xuất cuồng ngôn?" Chỉ nghe dưới núi có người quát lạnh, bất quá thanh âm đã không phải là cái kia Trác Thiên Tường.

"Lão tử Long Trần là vậy. Ngươi mẹ nó thiếu ở nơi đó giúp chụp ếch, muốn tới thì tới, không muốn tới thì mẹ nó lăn, cho ngươi mặt mũi có phải không?" Long Trần quát lạnh nói, một phen nói đến mười phần không khách khí.

Long Trần đương nhiên sẽ không khách khí, Huyền Thiên Đạo Tông có nhãn tuyến của mình, bên ngoài phát sinh hết thảy, Long Trần đã sớm biết đến nhất thanh nhị sở, đối mặt như thế khí thế hung hung gia hỏa, Long Trần đương nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt.

"Lý Thiên Huyền, đây chính là ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đãi khách chi đạo a?" Trác Thiên Tường thanh âm truyền đến, thanh âm băng lãnh, hiển nhiên mười phần phẫn nộ.

Hắn thân là đan Cốc hộ pháp, đại biểu không phải Đan Tháp, mà chính là Đan cốc, đó là chí cao vô thượng tồn tại, ở đâu đều là được nhiều người ủng hộ, đi vào Huyền Thiên Đạo Tông, thậm chí ngay cả cái nghênh tiếp người đều không có, cái này khiến hắn có chút xuống đài không được.

"Khách phân hai loại, một loại là khách quý, đương nhiên muốn quét dọn giường chiếu đối đãi, ngoài cửa ngàn dặm đụng vào nhau, lấy đó chân thành.

Còn có một loại là ác khách, thì cùng chó một dạng, hất lên da người, trên thực tế chính là vì tới gần người khác muốn cắn người một miệng.

Kẻ như vậy, đừng nói chúng ta chưởng môn, liền xem như một người đệ tử cũng sẽ không đi ra nhận, bị chó cắn một miệng, không đáng." Long Trần nhàn nhạt đáp lại nói.

Long Trần đáp lại cực kỳ sắc bén, thật giống như một thanh cương đao, hung hăng đâm vào trong lòng của đối phương, khiến người ta không thể cãi lại.

Bởi vì lần này Đan cốc khí thế hung hung, chính là định cường thế nghiền ép Huyền Thiên Đạo Tông tới, nếu như Lý Thiên Huyền đi ra ngoài nghênh đón, chẳng khác nào là yếu thế.

Cho nên, Lý Thiên Huyền dứt khoát đem chuyện này giao cho Long Trần đến xử lý, lấy hắn đối Long Trần hiểu rõ, phương diện này Long Trần so với hắn càng thêm am hiểu.

Quả nhiên chỉ bất quá mở miệng ba lần, liền phải đem nhân khí đến kêu la như sấm, Lý Thiên Huyền đều đối Long Trần bội phục không thôi, người chết đều có thể bị Long Trần cho khí sống, lại một câu có thể đem người tươi sống nghẹn chết.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông một trận rung động, lại có cường giả, một quyền đem Huyền Thiên Đạo Tông sơn môn chấn vỡ, hiển nhiên đây là lập uy tới.

Ông

Phốc

Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, vừa mới một quyền đem sơn môn vỡ nát, một đạo ánh sáng màu vàng bay ra, tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, đem vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả diệt sát thành tro.

Hết thảy tới quá nhanh, nhanh đến mọi người không kịp phản ứng, cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, thậm chí đều không có cảm giác được nguy hiểm, liền bị một kích diệt sát.

Tất cả mọi người hoảng hốt, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, Huyền Thiên Đạo Tông như thế kiên cường, đây là muốn cứng rắn chiến đấu tới cùng a? Một chút chỗ trống cũng không lưu lại rồi?

"Phá hư ta Huyền Thiên Đạo Tông một ngọn cây cọng cỏ người, giết không tha!" Long Trần thanh âm lạnh lùng truyền đến, tràn đầy bá đạo cùng vô tình.

Long Trần tuy nhiên không nhìn thấy dưới núi tình huống, nhưng là Long Trần có thể đoán được xảy ra chuyện gì, trên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, thật hợp lý Huyền Thiên Đạo Tông là con cọp không răng a? Hôm nay thì để cho các ngươi nhìn xem, Huyền Thiên Đạo Tông răng nanh, đến cùng đến cỡ nào sắc bén.

Rất hiển nhiên mới vừa rồi là Lý Thiên Huyền xuất thủ, kích phát đại trận, đem vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả diệt sát, một kích này biểu hiện ra Lý Thiên Huyền thái độ, để Long Trần minh bạch Huyền Chủ đại nhân quyết tâm.

"Muốn chết "

Dưới núi có người nộ hống, hiển nhiên bị Long Trần cuồng vọng, cho chọc giận.

"Có các ngươi những thứ này cứt chó tại, còn cần tìm a? Vẫn là câu nói kia, hoặc là tới, hoặc là xéo đi.

Đương nhiên, nếu như các ngươi còn muốn thử xem ta Huyền Thiên Đạo Tông phòng tuyến cuối cùng, không quan hệ, thỏa thích phá hư ta Huyền Thiên Đạo Tông, nhiệt liệt hoan nghênh." Long Trần không mặn không nhạt đáp lại nói.

Đây là một trận đối chọi gay gắt đọ sức, trần trụi chống lại, không cần bất kỳ lễ nghĩa, càng không cần bất kỳ nhân từ, nếu không cũng là ngu xuẩn.

Chỉ có thể hiện ra tuyệt đối thủ đoạn, cùng cường ngạnh thái độ, mới có càng nói chuyện nhiều hơn phán thẻ đánh bạc, nếu không không đợi đọ sức, cũng đã thua một đoạn.

"Hừ, liền để bản tọa nhìn xem, Huyền Thiên Đạo Tông đến cùng là cái gì đầm rồng hang hổ."

Trác Thiên Tường thanh âm truyền đến, rất nhanh liên liên tiếp tiếp có cường giả xuất hiện tại Huyền Thiên trên quảng trường, để Long Trần có chút giật mình là, Đan cốc thật thật cường đại, vậy mà mang đến hơn ngàn vị Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều là một phái chưởng môn cấp nhân vật, hơn ngàn cái Mệnh Tinh cảnh cường giả thì đại biểu cho hơn ngàn cái tông môn, thanh thế xác thực thật lớn.

Làm người tới tới về sau, Long Trần thấy được cầm đầu là một cái nhìn qua chỉ có chừng bốn mươi tuổi trung niên nam tử, người mặc trường bào màu đỏ rực, đầu đội tử kim quan, eo quấn lấy một đầu kim ti đái, trước ngực vẽ lấy một miệng đan đỉnh, đan đỉnh phía trên, có Đan cốc đặc hữu tiêu chí.

Mà lại người này ống tay áo phía trên, khảm nạm lấy thầm phù văn màu vàng, cái kia tiêu ký, Long Trần gặp qua, hẳn là biểu hiện thân phận đánh dấu, chỉ bất quá Long Trần xem không hiểu mà thôi.

Cái này quần áo lộng lẫy, nhìn qua có chút vênh váo hung hăng trung niên nam tử, chính là Đan cốc hộ pháp Trác Thiên Tường.

Tại Trác Thiên Tường sau lưng, toàn bộ đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, tất cả đều là nhất tông chi chủ cấp tồn tại, mỗi người đều đại biểu cho một cái tông môn thế lực.

Trong đó đại bộ phận cũng là vì ôm Đan cốc bắp đùi mà đến, còn có một bộ phận thì là cùng Huyền Thiên Đạo Tông có nhất định khúc mắc, còn lại một bộ phận, thì là đến đánh đấm giả bộ, nói trắng ra là, cũng là đến xem náo nhiệt, dù sao Trung Châu thật lâu không có lớn như vậy mâu thuẫn xuất hiện.

Trác Thiên Tường xuất hiện tại Huyền Thiên trên quảng trường, nhìn về phía trước cao cao tại thượng Long Trần, con ngươi chăm chú nhìn Long Trần, như là một đôi lợi nhận đâm vào Long Trần thân thể, muốn đem Long Trần nhìn cái thông thấu.

"Ngươi nhìn cái gì? Nhìn đến lão đại của chúng ta, còn không quỳ xuống dập đầu? Ta lão đại sẽ phù hộ ngươi thăng quan phát tài." Quách Nhiên nhìn lấy Trác Thiên Tường không khỏi lạnh lùng thốt.

Quách Nhiên một câu, kém chút đem Long Trần chọc cười vui lên, Đường Uyển Nhi đều đã không nhịn được cười ra tiếng, thì liền Mộng Kỳ không khỏi mỉm cười, lắc lắc ngọc bài, Quách Nhiên tiểu tử này xem như không cứu nổi, tốt không học được, học cái xấu quá dễ dàng, loại này nghẹn người thủ đoạn, cùng Long Trần một dạng một dạng, tận đến Long Trần chân truyền.

Trác Thiên Tường sầm mặt lại, hắn thật cũng không muốn nói ra lời nói, bởi vì cùng Long Trần nói chuyện, đó là đối với hắn một loại nhục nhã, hắn đang nghĩ ngợi làm sao đem Lý Thiên Huyền bức đi ra đâu, kết quả Quách Nhiên một câu kém chút để hắn bạo tẩu.

"Tiểu súc sinh, ngươi gia trưởng bối thì không dạy qua ngươi làm người lễ nghĩa a?" Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng nhịn không được nữa, thân hình khẽ động, đã xuất hiện tại Long Trần trước mặt, một bàn tay lớn thẳng đến Long Trần vị trí hiểm yếu chộp tới.

Vốn là mọi người tới, thì nhẫn nhịn một bụng lửa, bây giờ gặp Long Trần cao cao tại thượng, nhìn xuống bọn họ, càng thêm nộ khí bay lên.

Phải biết bọn họ thế nhưng là Mệnh Tinh cảnh cường giả, thân phận hạng gì tôn quý, Long Trần cũng dám trêu đùa bọn họ, cái này tính khí nóng nảy Mệnh Tinh cảnh cường giả, rốt cục nhịn không được, đối Long Trần xuất thủ, muốn đem Long Trần cầm xuống, vãn hồi trước đó mất đi thể diện.

Tại cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất thủ thời điểm, bạo phát lĩnh vực chi uy, áp bách Long Trần chờ người vô pháp động đậy.

Thế nhưng là ngay tại bàn tay của hắn muốn chạm đến Long Trần cổ thời điểm, Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, con ngươi xinh đẹp bên trong, xuất hiện hai cái linh hồn ký hiệu, một đạo linh hồn chi tiễn thẳng đến người kia kích bắn đi.

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả giật nảy cả mình, hắn nghĩ không ra Mộng Kỳ một cái nũng nịu tiểu cô nương, lại có thể tại lĩnh vực của hắn bên trong, vẫn như cũ phát ra công kích, mà lại là cực kỳ sắc bén linh hồn công kích.

Bất quá cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả lạnh hừ một tiếng, cũng không có tránh né, chỗ mi tâm sáng lên, bỗng nhiên xuất hiện một cái tiểu nhân đồ án.

Đó là Mệnh Tinh cảnh cường giả nguyên thần chi lực, Mộng Kỳ công kích, đâm vào cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả nguyên thần phía trên, linh hồn chi tiễn nhất thời vỡ nát, bất quá cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả lại biến sắc, trong linh hồn một trận nhói nhói, phảng phất có hàng tỉ căn cương châm ghim đồng dạng thống khổ.

Trong khoảnh khắc đó, hắn cảm giác đầu một trận đầu choáng váng hoa mắt, trong lòng kinh hãi, vội vàng vận chuyển nguyên thần để cho mình nhanh chóng thanh tỉnh.

Trên thực tế Mộng Kỳ công kích, mang theo linh hồn chùy thứ, nhưng là người này dù sao cũng là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nguyên thần ngưng thực vô cùng.

Nếu như Mộng Kỳ công kích là Hóa Thần cảnh cường giả, lấy tu vi hiện tại của nàng, sẽ để cho Hóa Thần cảnh cường giả thống khổ không chịu nổi, thời gian một hơi thở, đều không thể khôi phục.

Có thể là đối phó Mệnh Tinh cảnh cường giả, thì lộ ra không đủ, hiệu quả chỉ kéo dài một cái nháy mắt thời gian mà thôi.

Một cái nháy mắt thời gian sau đó, cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả đã khôi phục thần thức, thế nhưng là lúc này, hắn phát hiện trước mắt một khối gạch xanh càng lúc càng lớn, sau cùng cùng hắn mặt to, tiến hành một lần chặt chẽ tiếp xúc.

Phốc

Cục gạch hung hăng nện ở cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả trên sống mũi, cốt cách vỡ vụn, cùng máu tươi vẩy ra thanh âm truyền đến, cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả một tiếng rên, bay rớt ra ngoài.

Tất cả mọi người đều thất kinh, bọn họ giật mình nhìn lấy Mộng Kỳ, Mộng Kỳ linh hồn chi lực vậy mà như thế khủng bố, thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả đều không thể chống cự, bị thiệt lớn.

Cũng là giật mình hết Mộng Kỳ linh hồn chi lực, nhìn lấy ngược lại bay trở về Mệnh Tinh cảnh cường giả lúc, không không lần nữa giật nảy cả mình.

Chỉ thấy cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả mặt đã biến hình, cái mũi đã biến mất, một cục gạch dấu, thật sâu lõm vào, máu tươi nước mũi chảy ngang, đã nhìn không ra lúc đầu khuôn mặt.

"Lão đại, ngươi đắp lên có chút lệch rồi, trên dưới còn tốt, tả hữu không đối xứng." Quách Nhiên nhìn lấy người kia gương mặt, vẻ mặt thành thật bình luận nói..