Chương 1310: Vênh váo hung hăng

Chương 1310: Vênh váo hung hăng

"Quách Nhiên ngươi ánh mắt gì đây? Lấy lão đại thủ pháp cùng kinh nghiệm, làm sao có thể đắp lệch rồi, ngươi nhìn kỹ một chút, rõ ràng là mặt của hắn dài đến không đối xứng." Cốc Dương phản bác.

"Thật sao? Ta nhìn nhìn lại, ai u thật đúng là, lão đại ta sai rồi, ta trách oan ngài." Quách Nhiên vội vàng xin lỗi.

"Đủ rồi "

Trác Thiên Tường gầm lên giận dữ, cái này một trong thanh âm, mang theo vô tận uy áp, chấn động đến Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, đứng cũng không vững, để mọi người sắc mặt đại biến, cái này Trác Thiên Tường tốt thực lực cường đại.

"Lý Thiên Huyền, ngươi đến cùng có ý tứ gì, dự định phái mấy cái người đệ tử đi ra làm tấm mộc a?" Trác Thiên Tường gầm thét lên.

"Chỉ sợ mấy cái người đệ tử mệnh, còn chưa đủ lấy lắng lại chúng ta lửa giận đi, hôm nay chúng ta muốn san bằng Huyền Thiên Đạo Tông."

Đúng vào lúc này, một đám người đằng đằng sát khí đi đến, bọn họ vừa xuất hiện, toàn bộ không gian nhiệt độ cấp tốc hạ xuống.

"Cổ tộc "

Có người một tiếng thấp giọng hô, những người kia chính là Cổ tộc cường giả, mấy trăm Cổ tộc cường giả đến, mang theo vô tận sát ý, hiển nhiên bọn họ hôm nay đến, là vì giết người.

Nhất là trước đó khẩu khí, đã nói rõ hết thảy, lần này Lý Thiên Huyền triệt để chọc giận Cổ tộc, làm bọn hắn uy nghiêm quét rác, Cổ tộc muốn lập uy.

"San bằng ta Huyền Thiên Đạo Tông? Chỉ bằng các ngươi những người này thú hỗn huyết tạp, loại? Chỉ sợ còn làm không được đi." Long Trần cười lạnh.

Đối với Cổ tộc, Long Trần căm ghét nhất, đây chính là một đám ti tiện chủng tộc, Long Trần đã nghe ngóng, hiện tại Cổ tộc, trên thực tế là một đám thất bại chủng loại.

Lúc trước Nhân tộc cùng Huyền Thú nhất tộc kết hợp, bất quá là một loại thí nghiệm, làm lúc mặc dù Nhân tộc vô cùng cường đại, nhưng là Huyền Thú nhất tộc thực chất bên trong, vẫn là xem thường Nhân tộc.

Cho nên cùng Nhân tộc kết hợp, đều là một số cấp thấp Huyền thú, chánh thức huyết mạch tinh khiết Huyền thú, cùng Nhân tộc kết hợp, sinh ra hài tử, cùng nhân tộc bình thường là giống nhau, mà sẽ không giống bọn họ dạng này, nửa người nửa thú, mang theo Huyền thú đặc thù.

Chân chính Nhân tộc cường giả cùng huyết mạch tinh khiết Huyền thú sinh hạ hài tử, là con người thực sự bề ngoài, nhưng là linh huyết xác thực Huyền thú linh huyết.

Người thân thể càng tiếp cận thiên đạo, mà Huyền thú huyết dịch, càng thêm cường đại, cơ hồ mỗi một cái con lai, đều là khủng bố thiên tài.

Mà bây giờ Cổ tộc, bất quá là bị Huyền Thú nhất tộc vứt bỏ tồn tại, liền Huyền Thú nhất tộc, đều gọi bọn họ là tạp chủng, cũng không phải là mắng bọn hắn, mà chính là bọn họ năng lượng trong cơ thể quá mức hỗn tạp, đã không tinh khiết đến đâu.

Mà Cổ tộc vì duy trì bọn họ kia đáng thương tôn nghiêm, một vị ôm lấy Huyền Thú nhất tộc bắp đùi, lại không thừa nhận Nhân tộc vì tổ tiên, còn không ngừng lấn ép nhân tộc, hận không thể Nhân tộc toàn bộ chết sạch, đến rửa sạch Cổ tộc lịch sử, Long Trần xem thường nhất đám người kia.

Long Trần vừa ra lời ấy, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả không bất đại kinh, cái này Long Trần thật to gan, đây là không muốn sống nữa sao?

"Long Trần tiểu súc sinh, ngươi thì mạnh miệng đi, hôm nay ta thì nhìn xem, các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông phải chăng có thể nhìn đến ngày mai mặt trời."

Để mọi người giật mình là, vốn dĩ cho rằng Cổ tộc cường giả, sẽ trực tiếp xuất thủ đem Long Trần diệt sát, không nghĩ tới Cổ tộc cũng không ý định động thủ.

"Lão tạp, loại, vậy chúng ta thì nhìn lấy tốt." Long Trần thản nhiên nói, đối với Cổ tộc thái độ, Long Trần trong lòng rõ ràng.

Đám người kia, cũng không phải người ngu, cũng đã nhìn ra, sự tình hôm nay chỉ sợ sẽ không thiện, rất có thể sẽ có một trận huyết chiến, Cổ tộc cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn, cho nên mới sẽ nhường nhịn.

Cái này khiến Long Trần càng phát xem thường bọn họ, lão đầu tử nói không sai, Cổ tộc thì là một đám hiếp yếu sợ mạnh ngu ngốc, bọn họ tàn nhẫn bất quá là giả ra tới dọa người, thật sống chết trước mắt lúc, bọn họ đều là một đám bột mềm.

"Vừa mới đến, thì giương cung bạt kiếm, xem ra hôm nay có trò vui muốn nhìn."

Đúng lúc này, bỗng nhiên có mấy trăm người xuất hiện, đám người này so sánh tạp, có nam có nữ, trẻ có già có, có mười mấy cái đều là đệ tử trẻ tuổi.

Bất quá nhìn đến những đệ tử trẻ tuổi kia thời điểm, mọi người không khỏi lấy làm kinh hãi, vậy mà đều là bát phẩm Thiên Hành Giả, trong đó có một cái cao gầy nam tử, trên cằm mọc ra một nốt ruồi đen, quanh thân Thiên Đạo chi lực, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, cho người ta vô tận thiên đạo uy áp, nhìn kỹ mới phát hiện lại là một tên kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả.

"Viễn Cổ thế gia người trong liên minh "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, nghĩ không ra bọn họ cũng tới, thế nhưng là bọn họ mang nhiều đệ tử như vậy tới, là có ý gì? Đến xem náo nhiệt? Cái này cũng quá đáng đi.

"Chư vị không nên hiểu lầm, chúng ta tới nơi này, bất quá là đi ngang qua mà thôi, bởi vì chúng ta chính mang theo đệ tử, truy một cái Viễn Cổ thế gia phản đồ.

Mà tên phản đồ này, trùng hợp cùng Long Trần có như vậy một chút quan hệ, bây giờ nghe được Long Trần bên này tin tức, tới xem một chút mà thôi, tuyệt đối không tham dự giữa các ngươi sự tình."

Viễn Cổ thế gia trong liên minh, một cái nhìn qua mười phần tinh minh lão giả, gặp Trác Thiên Tường cùng Cổ tộc cường giả nhíu mày, cười giải thích nói.

Nghe được Viễn Cổ thế gia liên minh, Long Trần hơi sững sờ, tại Đông Hoang thời điểm, Long Trần cùng bọn hắn còn thật tiếp xúc qua hai lần.

Một lần là tại Mặc gia thoát đi về sau, Viễn Cổ thế gia người trong liên minh, tìm đến Long Trần điều tra một ít chuyện.

Lần thứ hai thì là Vạn Cổ Lộ đại chiến về sau, Long Trần dẫn người hủy diệt Thiên U bang lúc, viễn cổ người trong liên minh cũng xuất hiện, khi đó, Cổ tộc, Đan cốc cùng Viễn Cổ thế gia người trong liên minh cùng lúc xuất hiện, lấy cớ Long Trần tại Vạn Cổ Lộ giết người quá nhiều, đến lấy lại công đạo, trên thực tế chính là vì Long Trần trên người bí mật mà đến.

Về sau Phong Hành Liệt, Lăng Vân Tử đến, giải quyết nguy cơ, Long Trần sau đó cũng đi tới Trung Châu, không còn có nghe được liên quan tới Viễn Cổ thế gia liên minh tin tức.

Bây giờ bọn họ lại xuất hiện, còn nâng lên "Phản đồ" hơn nữa còn cùng Long Trần có quan hệ, Long Trần lập tức liên tưởng đến một cái tay cầm trường cung, mặc áo choàng, giả trang thần bí, thích trang bức, tướng mạo đẹp trai, lại mang theo một chút trẻ sơ sinh gương mặt người.

"Xem ra Mặc Niệm sống đến mức cũng không tệ lắm!"

Long Trần nhìn lấy Viễn Cổ thế gia liên minh đội hình, không khỏi khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười nói, thật đúng là huynh đệ khó khăn, cảm tình Mặc Niệm cũng tại bị đuổi giết, mà lại quy mô còn không nhỏ, thật sự là hữu duyên.

"Ngươi biết Mặc Niệm? Nếu như biết tung tích của hắn, lớn nhất liền lập tức nói ra."

Long Trần vừa mới nói dứt lời, nhất thời có một cái tuổi trẻ đệ tử, nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt.

Cái nào đệ tử hết sức trẻ tuổi, nhìn qua, cũng liền chừng hai mươi một chút, nhưng là nói tới nói lui, ngữ điệu cực kỳ ngạo mạn, khiến người ta mười phần khó chịu.

Bất quá cái kia đệ tử trẻ tuổi như vậy, cũng đã là một vị Tuyền Đan nhị trọng thiên Vương cấp cường giả, lại là một vị bát phẩm Thiên Hành Giả, xác thực có ngạo mạn tư cách.

"Xác thực nhận biết, bất quá ta tại sao phải nói cho ngươi biết đâu, ta là cha ngươi?" Long Trần khinh thường nói, tiểu tử này quá mẹ nó ngu ngốc rồi, lão tử đối mặt nhiều cường giả như vậy, cũng không sợ, sẽ thụ ngươi uy hiếp, trong đầu giả đến mức tất cả đều là đại tiện a?

"Hỗn trướng tiểu tử, dám chiếm lão nương tiện nghi?"

Long Trần vừa dứt lời, nam tử kia không nói gì, trong đám người một vị nhìn qua ba mươi mấy tuổi nữ tử, sắc mặt âm trầm mắng.

Long Trần gương mặt vẻ quái dị, hắn lập tức minh bạch, nữ tử này hẳn là nam tử kia mẹ hắn, nếu không không có chiếm tiện nghi câu chuyện, cái này mẹ nó thì lúng túng.

Long Trần rất im lặng, bất quá là thuận miệng nói, thế mà chọc tới một cái trung niên nữ nhân.

"Quên đi thôi, chiếm ngươi tiện nghi gì? Lấy ta lão đại anh tuấn bề ngoài, thiên phú tư chất, ngươi tới nơi nào để tìm? Cho ngươi nhi tử làm cha, đó là các ngươi mẹ con phúc khí, ngươi không muốn được tiện nghi còn khoe mẽ."

Gặp Long Trần xấu hổ, Quách Nhiên vội vàng cho lão đại giảng hòa, kết quả cái này không giảng hòa còn tốt, cái này một giảng hòa, vị đạo thì triệt để thay đổi, Long Trần càng thêm lúng túng, hận không thể hung hăng đá tiểu tử này mấy cước, hắn nhất định là cố ý.

"Hỗn đản đi chết!"

Nam tử kia giận dữ, sau lưng cánh chim khẽ động, thuộc về bát phẩm Thiên Hành Giả khí tức bạo phát, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Long Trần đánh tới.

"Cút đi, ta lão đại không phải ngươi có thể tới gần!"

Nam tử kia vừa mới xông ra, kết quả Cốc Dương một tiếng gào to, trường thương trong tay đập ra, nam tử kia lạnh hừ một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, đối với Cốc Dương một kiếm chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Cốc Dương cùng nam tử kia đều thân hình thoắt một cái, đều bị lực lượng của đối phương, chấn động đến lui ra thật xa.

Cốc Dương trong lòng run lên, nam tử này thật mạnh thiên đạo chưởng khống, hắn một kích nện xuống, lại bị nam tử kia trên trường kiếm lực lượng quỷ dị cho bắn ra, đã lén bị ăn thiệt thòi.

Rất hiển nhiên đó là một loại kỳ lạ kỹ pháp, có thể lấy đơn bạc trường kiếm, ngăn hắn trầm trọng trường thương, nói rõ người này chiến đấu kinh nghiệm, mười phần phong phú, khó trách như thế kiêu ngạo, phần này thực lực xác thực rất mạnh.

Cốc Dương bên này giật mình  bên kia tay cầm trường kiếm nam tử đồng dạng giật mình, hắn một kiếm kia, chính là mượn lực đả lực kỹ năng, nhưng là Cốc Dương lực lượng quá mức ngưng thực, hắn vậy mà mượn không thể mượn, chỉ có thể liều mạng, kết quả hai người liều mạng cái cân sức ngang tài.

Long Trần trong lòng cũng cực kỳ rung động, nhiều như vậy cường giả, lại là vì truy sát Mặc Niệm, Long Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường, đối với nam tử kia nói:

"Vẫn là thôi đi, thì ngươi cái này có chút tài năng, gặp phải Mặc Niệm, liền tam chiêu cũng đỡ không nổi, làm gì đi chịu chết?"

"Hừ, Mặc Niệm có thể liên tục chém giết Hóa Thần cảnh cường giả lại như thế nào? Hắn tu vi còn không có đột phá Tuyền Đan cảnh, ta giết hắn như giết chó, ngươi có dám để hắn đi ra, chúng ta công bình đánh một trận?" Nam tử kia cười lạnh nói, vậy mà bắt đầu phản kích Long Trần.

Long Trần lập tức giả bộ như giận dữ, quát lạnh nói: "Đánh rắm, Mặc Niệm không có đột phá Tuyền Đan? Đó là bao lâu thời gian sự tình, tu vi của hắn sẽ không gia tăng a? Thật sự là ấu trĩ."

"Ngươi mới đánh rắm, Mặc Niệm một tháng trước mới. . ." Nam tử kia cũng không nhịn được giận dữ, cùng Long Trần mắng nhau.

"Phong nhi, không muốn trúng kế, hắn căn bản không biết Mặc Niệm tình huống, đây là tại bộ ngươi." Nam tử kia mẫu thân, mở miệng quát bảo ngưng lại, lộ ra nhưng đã nhìn ra Long Trần mưu kế.

Long Trần cười hắc hắc, không tệ không tệ, nghĩ không ra vậy mà tại nơi này biết Mặc Niệm tin tức, tuy nhiên moi ra đến không nhiều, nhưng là cũng đầy đủ.

Tại Chú Đài cảnh liền có thể liên tục chém giết Hóa Thần cảnh cường giả, gia hỏa này hiện tại thế nhưng là đầy đủ biến thái đó a, khó trách Viễn Cổ thế gia liên minh, sẽ xuất hiện nhiều người như vậy đến tìm kiếm Mặc Niệm.

Nhìn cái này tư thế, bọn họ là muốn tìm tới Mặc Niệm, để đệ tử đem Mặc Niệm đánh bại, cảm tình làm thành là đi săn.

Đối với Mặc gia cùng Viễn Cổ thế gia liên minh ân oán, Long Trần cũng không rõ ràng, bất quá Long Trần cũng không vì Mặc Niệm lo lắng, tiểu tử này giống nhau là quỷ tinh linh, sẽ không xảy ra chuyện.

"Nhiều như vậy khách quý đến, Lý Thiên Huyền ngươi thủy chung không ra mặt, có phải hay không có chút khiếm khuyết lễ phép?"

Đúng lúc này, một hàng mười người, chậm rãi đi hướng Huyền Thiên quảng trường, bên trong một cái khuôn mặt lạnh lùng lão giả quát lạnh nói..