Chương 1311: Cường viện đến

Chương 1311: Cường viện đến

Mười mấy người đều mặc lấy trường bào màu lam nhạt, trước ngực vẽ lấy một cái Tiên Cổ văn "Minh" minh chữ chung quanh, là một mảnh sâu vầng sáng màu xanh lam, cái kia vầng sáng đại biểu cho chính là Thiên Võ Hoàn Hải.

Đây là Thiên Võ liên minh đặc hữu tiêu chí, bất quá lần này những người này đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, mặc phục sức, cùng lần trước tại Đông Hải nhìn đến Thiên Võ liên minh cường giả không giống nhau, rất hiển nhiên bọn hắn thân phận địa vị càng cao.

Người cầm đầu là một vị khuôn mặt lạnh lùng lão giả, hai mắt như điện, không giận tự uy, cái cằm hơi dài, cho người ta một loại cực kỳ không tốt chung đụng cảm giác.

"Không phải ta Lý Thiên Huyền giá đỡ lớn, mà chính là rất nhiều người, không có tư cách để cho ta Lý Thiên Huyền tự mình nghênh đón, bất quá Thiên Võ liên minh ngoại trừ."

Theo tiếng nói vừa ra, không trung số lớn bóng người xuất hiện, Lý Thiên Huyền hiện thân, hộ tống Lý Thiên Huyền cùng một chỗ hiện thân, còn có Huyền Thiên Đạo Tông tất cả cao tầng, cùng Chú Đài cảnh trở lên tất cả cường giả.

Đối với Đan cốc, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia người trong liên minh, Lý Thiên Huyền có thể không rảnh để ý, nhưng là đối với Thiên Võ liên minh, Lý Thiên Huyền vẫn là muốn thận trọng, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông, dù sao cũng là Thiên Võ liên minh quản hạt.

Thiên Võ liên minh là toàn bộ chính đạo đề cử đi ra thế lực, giám thị toàn bộ chính đạo, mục đích là đem chính đạo lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, chỉ tại đối phó tà đạo.

Thiên Võ liên minh là toàn bộ chính đạo tài phú ngưng tụ địa phương, hàng năm mỗi một cái chính đạo tông môn, đều sẽ hướng Thiên Võ liên minh nộp lên một bộ phận tư nguyên.

Bộ phận này tư nguyên, làm Thiên Võ liên minh vận hành kinh phí cùng khen thưởng, tại chống lại trong Tà đạo, tác dụng nổi bật, công tích hiển hách người hoặc là tông môn, liền có thể hướng Thiên Võ liên minh xin khen thưởng.

Đi qua Thiên Võ liên minh điều tra lấy chứng nhận về sau, nếu như tình huống là thật, liền sẽ căn cứ cho tà đạo tạo thành tổn hại, đến cho cho khen thưởng, các loại khen thưởng tiêu chuẩn, đều là hết sức rõ ràng.

Bao năm qua đến, Thiên Võ liên minh đều là căn cứ công bình, công chính, công khai nguyên tắc xử lý vấn đề, đạt được toàn bộ chính đạo tín nhiệm cùng chống đỡ, là chính đạo kiên cố hậu thuẫn.

Bất quá lớn nhất gần một chút năm, Thiên Võ liên minh cũng dần dần bộc lộ ra một vài vấn đề, để Thiên Võ liên minh cùng chính đạo tông môn ở giữa, bắt đầu có chút một chút ngăn cách.

Trước kia Thiên Võ liên minh chỉ là phụ trách nhằm vào tà đạo chiến lược, phụ trách giám thị trù tính chung cùng chiến lược chỉ huy, thế nhưng là những năm gần đây, bắt đầu dần dần nhúng tay các đại tông môn bên trong phân tranh, đưa tới không ít tông môn bất mãn.

Dù sao một số trong tông môn thế lực phân tranh, là không thể tránh khỏi, đây là phi thường bình thường, thế nhưng là nếu có ngoại lai thế lực nhúng tay, thì thay đổi vị đạo.

Tỉ như hai cái huynh đệ đánh nhau, lại thế nào đánh, cũng là nhà mình huynh đệ, sau khi đánh xong, huynh đệ vẫn như cũ là huynh đệ.

Thế nhưng là huynh đệ đánh nhau, có người ngoài kéo lại khung, thậm chí ra tay trợ giúp một phương, đánh một phương khác, trong nháy mắt kia liền sẽ đem mâu thuẫn trở nên gay gắt, thì biến thành cừu địch.

Mà không ít tông môn tại Thiên Võ liên minh can thiệp dưới, biến đến tứ phân ngũ liệt, nguyên khí đại thương, đưa tới vô số tông môn bất mãn, đối Thiên Võ liên minh phát khởi vạch tội cùng chống lại.

Chống lại sau đó Thiên Võ liên minh, gặp khơi dậy nhiều người tức giận, đáp ứng không lại can thiệp tông môn sự tình, xem như thấp một lần đầu.

Bất quá thấp quá mức về sau Thiên Võ liên minh, giống như đối chính đạo tông môn cũng có chỗ bất mãn, cho rằng một mảnh hảo tâm, bị xem như lòng lang dạ thú, cho nên đối chính đạo tông môn sự tình, cũng là lãnh đạm.

Lớn nhất gần một chút trong năm, đối với chống lại tà đạo, cũng đã mất đi lúc đầu tính tích cực, hiện tại chỉ là cơ giới hoàn thành nhiệm vụ, cấp cho khen thưởng, trừ phi có đại sự, nếu không Thiên Võ liên minh là không thế nào ra mặt.

Mà lần này, Huyền Thiên Đạo Tông tại Ma Linh sơn một trận chiến, oanh động hơn phân nửa Trung Châu, ngoại trừ cần đổi lấy lượng lớn tư nguyên bên ngoài, còn đánh chết Đan cốc cùng Cổ tộc cường giả, cái này, Thiên Võ liên minh không thể không ra mặt, dù sao Huyền Thiên Đạo Tông là Thiên Võ liên minh thành viên, lúc này thời điểm mặc kệ không hỏi, thì không tưởng nổi.

Mà lại sự kiện này liên lụy đến Đan cốc cùng Cổ tộc, sự tình một khi làm lớn, sợ rằng sẽ ra đại sự, cho nên qua đến điều đình một chút, Thiên Võ liên minh tại chính đạo địa vị, là không người nào có thể rung chuyển, cho dù là Đan cốc cùng Cổ tộc, cũng không muốn đắc tội Thiên Võ liên minh, đắc tội Thiên Võ liên minh, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ thiên hạ chính đạo, hậu quả kia rất nghiêm trọng.

Lúc này Thiên Võ liên minh người đến, Lý Thiên Huyền cũng không thể không tự mình đi ra tiếp đãi, Huyền Thiên trên quảng trường cường giả, càng ngày càng nhiều, sự tình càng ngày càng phức tạp.

Gặp Thiên Võ liên minh người đến, Cổ tộc sắc mặt người hơi có chút mất tự nhiên, bởi vì Thiên Võ liên minh người đến, chỉ sợ là đến ba phải, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, là bọn họ lớn nhất bản sự, nguyên bản Cổ tộc đã làm tốt, đem Huyền Thiên Đạo Tông san thành bình địa dự định, nhưng là Thiên Võ liên minh người đến, sợ rằng sẽ sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở.

Gặp Lý Thiên Huyền tự mình đi ra, Thiên Võ liên minh lão giả sắc mặt thoáng có chút hòa hoãn, dù sao Lý Thiên Huyền lúc này ra mặt, cho Thiên Võ liên minh mặt mũi cực lớn.

Cái kia Thiên Võ liên minh lão giả gật gật đầu, nhìn về phía Đan cốc, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh mọi người mở miệng nói:

"Lão phu Đặng Thương, chính là Thiên Võ liên minh Đông Huyền vực phân minh Phó minh chủ, ở đây để ý tới."

Đặng Thương trong miệng Đông Huyền vực, cũng là Trung Châu khu vực đông bộ, là trên thực tế Trung Châu cùng chia năm cái khu vực, đông tây nam bắc trung năm cái khu vực.

Theo hư không nhìn xuống, Trung Châu năm cái khu vực, thật giống như một cái đồng tiền, ở giữa là một cái miệng giếng, vì Trung Huyền vực, còn lại địa phương bị đều đều chia làm bốn phần, mà Huyền Thiên Đạo Tông chỗ khu vực, cũng là tới gần Đông Hoang khu vực Đông Huyền vực.

Đặng Thương tiếp tục nói: "Lần này chuyên môn vì Huyền Thiên Đạo Tông một chuyện mà đến, chuyện này, Huyền Thiên Đạo Tông xác thực đã làm sai trước. . ."

Long Trần chau mày, lão đầu tử này có ý tứ gì, vừa mở miệng liền đem tội danh giữ lại, đằng sau còn thế nào chơi?

Long Trần trộm nhìn lén Lý Thiên Huyền liếc một chút, Lý Thiên Huyền hướng Long Trần hơi liếc mắt ra hiệu, Long Trần lập tức hiểu.

"Không có ý tứ, vị này Đặng phó minh chủ, đã làm sai trước cái này nồi, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông không thể cõng." Long Trần trực tiếp mở miệng đánh gãy Đặng Thương.

Những cường giả khác hơi kinh hãi, cái này Long Trần làm sao lớn mật như thế, cái kia Đặng Thương Phó minh chủ, rõ ràng là hảo tâm đến giúp đỡ, hắn cũng dám như thế chống đối.

"Long Trần, không được vô lễ, nói mò gì đâu, một chút lễ phép cũng đều không hiểu, còn không hướng Đặng Thương Phó minh chủ xin lỗi." Lý Thiên Huyền đuổi tại Đặng Thương nổi giận trước, quát lạnh nói.

Long Trần lắc đầu nói: "Xin lỗi, Huyền Chủ đại nhân, đệ tử trời sinh thì cái này tính khí, đúng thì là đúng, sai cũng là sai, lễ nghĩa không lễ đếm được, chúng ta đằng sau lại nói.

Hiện tại luận sự, Đặng Thương Phó minh chủ vừa lên đến, thì cho ta Huyền Thiên Đạo Tông chụp một cái đã làm sai trước chụp mũ, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông không chịu đựng nổi, cho nên Đặng Thương Phó minh chủ, đệ tử không thể không đánh gãy lời của ngài."

Long Trần cùng Lý Thiên Huyền kẻ xướng người hoạ, phối hợp được tự nhiên đúng chỗ, khiến Đặng Thương chỉ có nổi giận trong bụng không phát ra được, nếu như lúc này nổi giận, thì lộ ra hắn không có khí độ.

"Nói hươu nói vượn, chẳng lẽ các ngươi giết người, còn lý luận?" Trác Thiên Tường sau lưng một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả đứng ra phẫn nộ quát.

"Lại mẹ nó giúp chụp ếch, ngươi khẩu vị thì thật tốt như vậy a?" Long Trần cười lạnh, gia hỏa này nịnh nọt bản lĩnh cấp quá thấp, nhìn lấy khiến người ta buồn nôn.

"Long Trần không được vô lễ." Lý Thiên Huyền quát lạnh.

"Xin lỗi Huyền Chủ đại nhân, đối với cả ngày đớp cứt, há mồm thì phun phân người, đệ tử không cách nào làm đến lấy lễ đối đãi." Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!" Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường đại giận.

"Lão vương bát con bê, tiếp qua ba năm, ta lão đại giết ngươi như giết gà, nghèo gọi cái gì?" Lúc này Quách Nhiên nhịn không được, đối với cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả chửi ầm lên.

Không chỉ Quách Nhiên trong lòng phẫn nộ, cái khác Long Huyết chiến sĩ, cũng đều nộ khí bốc lên, rõ ràng là bọn họ truy giết Long Trần, bố trí xuống thiên la địa võng, chẳng lẽ người khác còn không thể phản kích, cứ như vậy thành thành thật thật bị giết?

Long Trần, Quách Nhiên phách lối, lập tức chọc giận tất cả cường giả, liền tại bọn hắn chuẩn bị quát mắng thời điểm, bỗng nhiên lại có một nhóm người đến.

"Ha ha ha, người tuổi trẻ bây giờ thật tốt, có gan có biết, can đảm lắm, tốt, tốt, thật tốt, không uổng công ta lão đầu tử đi xa như vậy con đường, gặp được lúc ấy anh kiệt."

Mọi người giật mình, vội vàng hướng phía sau nhìn lại, chỉ thấy mười mấy người chậm rãi mà đi, cũng đi lên Huyền Thiên quảng trường.

Người cầm đầu là một cái nhìn qua năm mươi mấy tuổi, nụ cười chân thành lão giả, lão giả kia vóc người trung đẳng, thoáng có chút mập ra, nhìn qua căn bản không giống như là người tu hành, thật giống như một người chưởng quỹ lão bản, mang trên mặt thiên quan chúc phúc nụ cười, nhìn lấy khiến người ta hết sức thoải mái.

Mà ở sau lưng lão ta, có mười mấy người, đều là một thân hoa phục, khí độ ung dung, trong đám người, một người trẻ tuổi đối với Long Trần khoa tay một cái ngón tay cái.

Long Trần lập tức tâm hoa nộ phóng, nghĩ không ra hắn vậy mà cũng tới, cái này có thể náo nhiệt.

"Hoa Vân tông "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, không ít người sắc mặt biến hóa, nhất là đan Cốc hộ pháp Trác Thiên Tường, sắc mặt biến đến có chút khó chịu.

Đan cốc cùng Hoa Vân tông là tử đối đầu, Đan cốc cơ hồ lũng đoạn đan dược thị trường, mà Hoa Vân tông cơ hồ lũng đoạn toàn bộ thương nghiệp liền, cả hai đều là quái vật khổng lồ, tài lực hùng hậu đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Chính đạo tất cả tông môn đan dược, cơ bản đều là Đan cốc cung cấp, nhưng là cái khác tư nguyên lên, lại cùng Hoa Vân tông có mật thiết liên hệ.

Đan cốc khống chế đan dược mệnh mạch, mà Hoa Vân tông khống chế chính là tư nguyên mệnh mạch, bất kỳ một cái nào tông môn, đều không muốn đắc tội hai người bọn họ.

Thế nhưng là bây giờ, Đan cốc đã tới rồi, mà Hoa Vân tông cường giả sau đó mà tới, cái này ý đồ quá rõ ràng, cho nên những tông môn kia sắc mặt thay đổi.

Nếu như chỉ ôm Đan cốc bắp đùi, đắc tội Hoa Vân tông, bọn họ sau này tài lộ liền muốn gãy mất, tư nguyên bán không ra, mua không tiến, vậy liền triệt để xong đời.

Toàn bộ Thiên Võ đại lục thương nghiệp lưới, đều là Hoa Vân tông khống chế, nếu như đã mất đi Hoa Vân tông chống đỡ, liền cần chính mình tìm tiêu thụ con đường cùng nhập hàng con đường, mà chủ lưu thương nghiệp đều tại Hoa Vân tông trên tay, không có cái này quan hệ, cũng chỉ có thể uống gió tây bắc.

Hoa Vân tông luôn luôn làm việc khiêm tốn, cực kỳ chú trọng dư luận, danh tiếng vô cùng tốt, mà lại Hoa Vân tông người, đều tin ngửa Tài Phú Chi Thần, làm ăn luôn luôn đều là già trẻ không gạt, dư luận chuyện tốt, không ai không biết.

Nhưng là bây giờ, Hoa Vân tông cùng Đan cốc đối mặt, lập tức để những cái kia muốn ôm Đan cốc bắp đùi đám gia hỏa trợn tròn mắt.

Hiện tại hai cái bắp đùi, ôm cái nào một đầu, đều sẽ mất đi mặt khác một đầu, mặc kệ mất đi cái nào một đầu, đều sẽ để bọn hắn triệt để xong đời, trong lúc nhất thời đều mộng bức, không biết nên làm sao bây giờ.

Thì liền Đặng Thương cũng mười phần ngoài ý muốn, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Hoa Vân tông vậy mà lại ở thời điểm này người tới, cái này cùng bọn hắn nhất quán điệu thấp tác phong không hợp a.

"Nhạc Thanh Sơn, ngươi có ý tứ gì?"

Trác Thiên Tường mặt âm trầm, cuối cùng mở miệng..