Chương 1312: Lại gặp quất mặt

Chương 1312: Lại gặp quất mặt

Trác Thiên Tường mở miệng gọi ra cái kia tên của ông lão, rất hiển nhiên hai người hết sức quen thuộc, bất quá Trác Thiên Tường ngữ khí, cũng không phải cùng lão bằng hữu chào hỏi tư thế.

"Hắc hắc, ta có thể có ý gì, thân là Đông Huyền vực Tổng chưởng quỹ, mỗi ngày mệt mỏi muốn chết, không phải sao, quất để trống đi loanh quanh, giải sầu một chút, chợt phát hiện nơi này rất náo nhiệt, thì nhìn lại nhìn thôi!" Nhạc Thanh Sơn ha ha cười nói, vẫn như cũ là một bộ hòa khí sinh tài bộ dáng, dường như hắn người này mãi mãi cũng sẽ không tức giận đồng dạng.

Tại Hoa Vân tông, có rất nhiều chức vụ, nhưng là bởi vì Hoa Vân tông tín ngưỡng là Tài Phú Chi Thần, cho nên bọn họ xưng hô, cũng tràn đầy thương nghiệp vị đạo, cùng giới tu hành có chút không hợp nhau.

Đan cốc người, thường xuyên mắng Hoa Vân tông người, bất quá là một đám tràn đầy hơi tiền con buôn nhỏ, một đám hám lợi khất cái.

Nhưng là Hoa Vân tông xưa nay không cùng Đan cốc mắng nhau, càng sẽ không làm hành động gì quá khích, loại này hàm dưỡng, để vô số người khâm phục.

Đồng dạng nắm trong tay đại lục mệnh mạch, nhưng là Hoa Vân tông luôn luôn điệu thấp, xưa nay không giống Đan cốc như thế vênh váo hung hăng.

Nhưng là nếu có người cho rằng Hoa Vân tông dễ khi dễ, vậy liền mười phần sai, Hoa Vân tông thực lực chân chính, ai cũng không biết, nhưng là từ Đan cốc một mực không làm gì được Hoa Vân tông, liền có thể nhìn ra đầu mối.

"Các ngươi cũng không cần khẩn trương, ta Hoa Vân tông luôn luôn hòa khí sinh tài, thiện chí giúp người, nhưng mà, hôm nay tới đây, là nghe nói lần này Đan cốc rất phách lối, chúng ta Hoa Vân tông quá mức điệu thấp, dạng này cũng không tiện, muốn nhân cơ hội học tập một chút." Nhạc Thanh Sơn cười nói.

Chính đạo các cường giả trong lòng run lên, cái này Nhạc Thanh Sơn trong lời nói có hàm ý, tuy nhiên mặt ngoài nói khách khí, nhưng là trong bông có kim.

Nói Hoa Vân tông quá mức điệu thấp, muốn học tập một chút, đây là ý gì? Chẳng lẽ về sau Hoa Vân tông cũng muốn bắt đầu phản kích Đan cốc rồi hả? Đây có phải hay không là đúng mọi người một loại cảnh cáo.

"Hừ, ta Đan cốc khoa trương đã vô số năm, loại năng lực này cùng nội tình, không phải là cái gì người đều có thể học." Trác Thiên Tường cười lạnh nói, hiển nhiên cái này là cười nhạo, Hoa Vân tông bất quá là một đám dế nhũi, luận đến cùng bao hàm, cùng Đan cốc cách biệt quá xa.

"Cũng không thể nói như vậy, sự tình gì, đều cần thử nhìn một chút, mới biết mình được hay không, không phải vậy người ta luôn cho là ngươi không được, làm được bản thân đều nghi vấn năng lực của mình, cho nên thử nhìn một chút, cũng không có cái gì chỗ xấu." Nhạc Thanh Sơn cười ha ha nói.

"Ngươi đây là muốn ủng hộ Huyền Thiên Đạo Tông, muốn cùng ta Đan cốc, cùng Cổ tộc, cùng thiên hạ chính đạo đối nghịch a?" Trác Thiên Tường sắc mặt âm trầm nói.

"U, thật không hổ là Đan cốc, phần này phách lối quả nhiên giá trị cho chúng ta học tập, vừa mở miệng là có thể đem chúng ta đẩy lên đứng mũi chịu sào, thành thiên hạ công địch, lợi hại, lợi hại!"

Nhạc Thanh Sơn giơ ngón tay cái lên, gương mặt vẻ tán thán, bất quá ai nấy đều thấy được, Nhạc Thanh Sơn đây là tại trào phúng Trác Thiên Tường.

"Ta Hoa Vân tông đều là thương gia, cũng không dám lập tức đắc tội nhiều người như vậy, nếu không về sau chỉ sợ phải chết đói.

Chúng ta lần này tới, thật là chạy một khỏa thành tín cầu học chi tâm mà đến, các ngươi nên như thế nào, liền thế nào, chúng ta thì nhìn lấy, chúng ta không nói lời nào!" Nhạc Thanh Sơn cười ha ha, vẫn như cũ không mặn không nhạt nói.

"Cái kia Long Trần, lão đầu tử lớn tuổi, có thể hay không đưa ra đến chỗ ngồi, để lão đầu tử nghỉ một lát.

Các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông bậc thang quá dài, leo lão đầu tử hồng hộc mang thở, kém chút không có ở nửa đường lên thì tử trận." Nhạc Thanh Sơn đối với Long Trần cười nói.

Long Trần mừng rỡ trong lòng, Nhạc Thanh Sơn thái độ đã rất rõ ràng, cũng là tới cho Long Trần trấn tràng tử, chủ yếu cũng là nhằm vào Đan cốc.

Hắn ngồi tại Long Trần bên này, chỉ cần ánh mắt không mù, não tử không ngốc, liền có thể nhìn ra Hoa Vân tông thái độ.

"Thanh Sơn lão ca, ta mấy lần mời ngươi đến đây, ngươi cũng không chịu hạ mình, xem ra Long Trần mặt mũi, muốn so ta người tông chủ này lớn a." Lý Thiên Huyền không khỏi cười khổ nói.

Phải biết, Nhạc Thanh Sơn là Hoa Vân tông Đông Huyền vực người đứng thứ nhất, tại khu vực này một tay che trời, không ai không biết đại danh của hắn, nói thật, Lý Thiên Huyền chỉ là biết hắn, nhưng là cũng không có giao tình gì.

Trước kia cùng trời Huyền Đạo tông giao dịch, cũng là những người khác phụ trách, giống Huyền Thiên Đạo Tông loại này đã xuống dốc tông môn, không có cái gì đại mua bán có thể kinh động Nhạc Thanh Sơn cái này cấp bậc nhân vật.

Lý Thiên Huyền lúc này cười khổ, một mặt là cố ý nâng lên Long Trần thân phận, chấn nhiếp người khác, một phương diện cũng là thật cười khổ.

"Lý Huyền chủ chiết sát lão ca, lão ca đây là thân thể không tiện lợi, nắm Tài Phú Chi Thần phúc, trên người tài phú càng ngày càng nhiều, đi ra ngoài một chuyến, tiêu hao quá lớn, không nỡ thân này dầu phiêu a!" Nhạc Thanh Sơn vỗ vỗ thoáng có chút mập ra cái bụng, ha ha cười nói.

Long Trần lúc này, đã đem vị trí của mình nhường cho Nhạc Thanh Sơn, Nhạc Thanh Sơn cự tuyệt, ở bên cạnh tìm một chỗ ngồi xuống, để tránh rơi xuống huyên tân đoạt chủ chi ngại.

Long Trần vị trí, chính là chức chưởng môn, thì liền Lý Thiên Huyền bọn người, đều đứng tại Long Trần sau lưng, hiển nhiên Long Trần mới là nơi này nhân vật chính.

Nhạc Thanh Sơn làm sao lại nhìn không ra Lý Thiên Huyền tại cho Long Trần tạo thế, rất hiển nhiên, Lý Thiên Huyền đã đem Long Trần đẩy đến tương lai Huyền Chủ vị trí, Long Trần sau này thân phận và địa vị thì không đồng dạng.

Hắn đã không còn là một thiên tài đệ tử, Lý Thiên Huyền hành vi hôm nay  chẳng khác gì là chiếu cáo thiên hạ, Long Trần sau này sẽ là Huyền Thiên Đạo Tông người kế nhiệm, người nào còn dám động Long Trần, thì đứng trước toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông căm giận ngút trời đi.

"Long Trần, tốt, huynh đệ ủng hộ ngươi!"

Tại Nhạc Thanh Sơn sau lưng Trịnh Văn Long, đối với Long Trần cười hắc hắc, run lên lông mày, hiển nhiên lần này hắn bỏ bao nhiêu công sức.

Long Trần nhẹ gật đầu, Trịnh Văn Long phần nhân tình này, hắn ghi ở trong lòng, đây thật là đưa than khi có tuyết, có Hoa Vân tông uy hiếp, Long Trần áp lực nhỏ rất nhiều.

Hoa Vân tông cường giả đến, lập tức làm rối loạn Đan cốc toàn bộ kế hoạch, thì liền Thiên Võ liên minh người, cũng không biết làm sao bây giờ, tràng diện lập tức lâm vào mệt nhoài.

Nhạc Thanh Sơn ngồi tại Long Trần bên người, trước đó những cái kia liều mạng giúp chụp ếch gia hỏa, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, không còn dám kêu gào.

"Kỳ thật mọi người hôm nay tề tụ Huyền Thiên Đạo Tông, bất quá là vì đòi lại một cái công đạo, bây giờ tất cả mọi người tới, tìm một cơ hội nói ra, có cái gì hiểu lầm, ngay tại chỗ giải khai, tại chỗ có nhiều như vậy võ đạo tiên hiền, nhất định có thể cho mọi người một cái công đạo."

Lúc này Thiên Võ liên minh Đặng Thương, không thể không kiên trì, mở miệng nói chuyện, dù sao Huyền Thiên Đạo Tông là Thiên Võ liên minh thành viên, bọn họ nhất định phải đứng ra nói chuyện, có điều hắn bây giờ nói chuyện, đã không cứng rắn như vậy, tối thiểu không có vừa mở miệng thì cho Huyền Thiên Đạo Tông cài lên có tội chụp mũ.

Bất quá, Đặng Thương trong giọng nói, vẫn như cũ ám chỉ Huyền Thiên Đạo Tông sai lầm trước đây, nếu không cũng sẽ không lấy "Nhất định có thể cho mọi người một cái công đạo" làm đoạn kết.

Long Trần trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, hắn đã đã nhìn ra, cái này Đặng Thương không phải vật gì tốt, căn bản cũng không phải là hướng về Huyền Thiên Đạo Tông nói chuyện, mà chính là "lấy tay bắt cá" a.

Tuy nhiên không biết cái này Đặng Thương vì cái gì nói như vậy, nhưng là Long Trần dám xác định, nếu như tùy ý gia hỏa này chủ trì đi xuống, hình thức khẳng định sẽ đối Huyền Thiên Đạo Tông càng ngày càng bất lợi.

"Không sai, tại chỗ có Nhạc lão gia tử vị này tiên hiền tại, tin tưởng sẽ có người cho chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông một cái công đạo." Long Trần cũng phụ họa nói, bất quá Long Trần phụ họa, rõ ràng cùng Đặng Thương mà nói, không hợp nhau, ý tứ hoàn toàn ngược lại.

"Hỗn trướng, ngươi Huyền Thiên Đạo Tông giết người, mà lại giết nhiều như vậy, trả lại cho các ngươi cái gì bàn giao?

Rõ ràng là Lý Thiên Huyền cố ý, vận dụng thần khí diệt sát nhiều như vậy cường giả, một lần diệt sát Cổ tộc cùng Đan cốc nhiều như vậy Mệnh Tinh cảnh cường giả, các ngươi quả thực so tà đạo càng thêm ngoan độc.

Uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói, cho các ngươi một cái công đạo, các ngươi vô sỉ như vậy, thì không sợ cho tổ tiên hổ thẹn a, ta Trấn Thiên Pháp Tông, làm sao lại cùng các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông nổi danh, thật sự là đối với chúng ta lớn nhất làm nhục." Một cái lão giả đứng ra, đối với Long Trần cùng Lý Thiên Huyền lời lẽ chính nghĩa quát mắng.

Người kia không là người khác, chính là Trấn Thiên Pháp Tông chưởng môn nhân Tề Vân Ngạo, người này luận bối phận, so Lý Thiên Huyền còn phải cao hơn bối phận.

"Không sai, Huyền Thiên Đạo Tông rõ ràng thì là cố ý, đây là làm thiên hạ loạn lạc dấu hiệu, Huyền Thiên Đạo Tông hôm nay nhất định phải cho thiên hạ chính đạo một cái công đạo.

"Đúng, nhìn tại Hoa Vân tông tiền bối đến chủ trì phân thượng, chúng ta cũng không muốn cầu nhiều, chỉ cần Huyền Thiên Đạo Tông lập tức giải tán, Long Trần lập tức trảm thủ, sự kiện này coi như qua "

Tại Tề Vân Ngạo hô quát dưới, lập tức có vô số chính đạo cường giả, ào ào đứng dậy nộ hống.

Bọn họ đều là từng theo Huyền Thiên Đạo Tông từng có khúc mắc tông môn, tuy nhiên bọn họ cố kỵ Hoa Vân tông, nhưng là bọn họ càng sợ Huyền Thiên Đạo Tông trốn qua lần này kiếp nạn, cấp tốc quật khởi, cái kia chính là bọn họ ác mộng.

Cho nên Tề Vân Ngạo cái thứ nhất đứng ra, bọn họ cũng theo đứng dậy, Hoa Vân tông cùng Đan cốc để bọn hắn hai chọn một, bọn họ đứng tại cùng Huyền Thiên Đạo Tông đối địch góc độ, nhất định phải lựa chọn cùng Đan cốc đứng chung một chỗ.

Hô

Long Trần đứng lên, chậm rãi đi hướng Tề Vân Ngạo, lúc này những cái kia tiếng gào, chậm rãi lắng xuống, tất cả mọi người nhìn lấy Long Trần.

"Hừ, muốn cùng lão phu đối chất? Hôm nay coi như ngươi có thể nói thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên, cũng không có nửa điểm tác dụng, sai, cũng là sai, cưỡng từ đoạt lý, cũng là vô dụng." Tề Vân Ngạo nhìn lấy Long Trần đi tới gần, cười lạnh nói.

Ba

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người giật mình là, Long Trần căn bản cũng không có nói chuyện, cũng không có bất kỳ cái gì ngụy biện ý tứ, thân thủ cũng là một cái bạt tai mạnh.

"Ngươi cái này không biết xấu hổ, lão tử là đến quất mặt, ai muốn theo ngươi nói nhảm?"

Long Trần một bạt tai này, người ở chỗ này đều kinh ngạc, há to miệng, một mặt không dám tin thần sắc.

Long Trần cái này một vả tự nhiên trôi chảy, không có nửa điểm tì vết, theo lý thuyết tại Long Trần động thủ thời điểm, cường giả tất nhiên sẽ sinh ra cảm ứng.

Thế nhưng là Long Trần một cái bàn tay quất vào Tề Vân Ngạo trên mặt lúc, chúng người mới kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, Long Trần quất một cái bàn tay lúc, dường như thời gian đều dừng lại, mang theo một loại không hiểu huyền ảo, nhìn lấy cảnh đẹp ý vui.

"Đạo pháp tự nhiên, có thể đem cái tát luyện đến tình trạng như thế, có thể nói là thiên hạ độc bộ." Thì liền một mực mặt mỉm cười Nhạc Thanh Sơn, cũng động dung, kìm lòng không đặng từ trên ghế đứng lên, một mặt kinh thán, hiển nhiên hắn lần thứ nhất nhìn thấy Long Trần cái tát thần kỹ.

Cái kia Tề Vân Ngạo bị Long Trần một bàn tay quất bay thật xa, bị phía sau Mệnh Tinh cảnh cường giả một phát bắt được, cái này mới đứng vững thân hình.

Trấn Thiên Pháp Tông người tu hành, thân thể yếu đuối, Tề Vân Ngạo cũng không ngoại lệ, Long Trần một cái bàn tay lại đem hắn nửa bên mặt đều đập nát, máu tươi chảy ngang.

Toàn trường lập tức yên tĩnh im ắng, cái kia một tiếng bạo hưởng, trong hư không quanh quẩn, tất cả mọi người mộng, cũng không phải là tất cả mọi người có thể nhìn ra một cái tát kia huyền ảo, bọn họ không nghĩ ra vì cái gì Tề Vân Ngạo không tránh.

"Chết đi cho ta!"

Tề Vân Ngạo khuôn mặt vặn vẹo, gầm lên giận dữ, một cái phù văn màu vàng đại thủ xuất hiện, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi..