Chương 1313: Kiếm ngạo thương khung

Chương 1313: Kiếm ngạo thương khung

Thế nhưng là làm Tề Vân Ngạo phát ra công kích thời điểm, mới phát hiện Long Trần cũng sớm đã không tại nguyên chỗ, người đã quay trở về chỗ ngồi của mình, một kích này vậy mà vồ hụt.

"Một cái bàn tay là đúng ngươi mù lải nhải giáo huấn, về sau không rõ tiền căn hậu quả, cũng không cần ném loạn cái rắm, nếu không dễ dàng bị quất mặt biết không?" Long Trần ngồi tại chỗ, ngữ trọng tâm trường nói.

Trên thực tế, Long Trần trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa, nghĩ không ra vậy mà thật đạt được, trước đó Long Trần đi qua thời điểm, cố ý ánh mắt nhìn chằm chằm Tề Vân Ngạo, cho đối phương chính là một trồng ở tổ chức lời nói phản bác tín hiệu, kết quả Tề Vân Ngạo thật trúng kế, một cái bàn tay quất đến quá mẹ nó sướng rồi.

Ngay trước nhiều cường giả như vậy trước mặt, quất một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả cái tát, cái này bức giả đến mức, tuyệt đối phải không bao giờ có.

Trọng yếu nhất chính là chi tiết, Long Trần theo quất người đến trở về, hết thảy đều là như vậy bình tĩnh tự nhiên, dường như tập mãi thành thói quen, cho nên mới tạo thành như thế rung động hiệu quả.

Quách Nhiên ánh mắt đều tái rồi, trong đôi mắt toàn là Tiểu Tinh ngôi sao, một cái bàn tay nếu như là hắn quất, hắn đoán chừng sẽ hạnh phúc ngất đi, quá mẹ nó đẹp trai.

"Hỗn đản, Long Trần, hôm nay ta nếu là không giết ngươi, thề không làm người."

Tề Vân Ngạo đã lâm vào điên cuồng, hắn nhưng là Trấn Thiên Pháp Tông chưởng môn nhân, bối phận so Lý Thiên Huyền cao hơn, tư lịch còn già hơn, lại bị Long Trần cái này nho nhỏ Chú Đài cảnh đệ tử tát bạt tai, đây quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn.

Ông

Tề Vân Ngạo gầm lên giận dữ, trong tay xuất hiện một đầu tử kim sắc pháp trượng, một cỗ kinh khủng uy áp bức xạ ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, có người phát ra một tiếng kinh hô:

"Tử kim Phệ Hồn Trượng "

Cái kia tử kim Phệ Hồn Trượng, chính là Trấn Thiên Pháp Tông trấn tông thần khí, uy danh chiêu lấy, thần uy vô biên, lúc này tử kim Phệ Hồn Trượng vừa ra, tất cả mọi người giật nảy mình, đây là muốn lập tức vận dụng thần khí sao?

Oanh

Cái kia tử kim Phệ Hồn Trượng mới vừa xuất hiện, trong lúc đó một vệt kim quang kích xạ mà đến, đâm vào tử kim Phệ Hồn Trượng lên, Tề Vân Ngạo toàn thân rung mạnh, lại bị đạo ánh sáng kia đánh bay ra thật xa, sắc mặt đại biến.

"Một kích này là cảnh cáo, lần sau còn dám bất kính, trực tiếp diệt sát!"

Đúng lúc này, một thanh âm, vang vọng đất trời, như cửu thiên Thần Minh pháp chỉ, chấn động tâm thần của mọi người.

"Là Huyền Thiên Tháp, không phải nói, nó tại đại thời đại hắc ám bị thương, đã hư hại a?"

Có người hét lên kinh ngạc, bởi vì bọn hắn phát hiện, đạo kim quang kia chính là từ Huyền Thiên Tháp ngọn tháp phát ra.

Phải biết Huyền Thiên Đạo Tông đệ nhất thần khí chính là Huyền Thiên Tháp, Luân Hồi Kính là đệ nhị thần khí, dù sao tháp là Huyền Thiên Đạo Tông đời thứ nhất tổ sư lưu lại thần khí, thần uy vô biên.

Thế nhưng là nghe đồn Huyền Thiên Tháp tại đại thời đại hắc ám bị đánh đến tàn phế, chỉ có thể trấn áp khí vận, không không cách nào công kích a?

Nhưng hôm nay, Huyền Thiên Tháp bất quá là phát ra một đạo không có ý nghĩa công kích, liền đem Tề Vân Ngạo đánh bay, mà lại Tề Vân Ngạo trong tay tử kim Phệ Hồn Trượng, vậy mà không có rõ ràng chống cự, hiển nhiên là không dám hoàn thủ.

Huyền Thiên Tháp một kích, chấn kinh tất cả mọi người, chẳng ai ngờ rằng, Huyền Thiên Tháp lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Phải biết, nơi này là Huyền Thiên Đạo Tông, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông khí vận đều tụ tập ở đây, Huyền Thiên Tháp có thể đem uy lực phát huy đến lớn nhất.

"Lý Thiên Huyền, ngươi cũng là bởi vì có Huyền Thiên Tháp chỗ dựa, mới dám lớn mật như thế, cùng toàn bộ chính đạo là địch a?" Trác Thiên Tường lạnh lùng thốt, hôm nay ngoài ý muốn nhiều lắm, nhiều đến để hắn có chút bất an.

Long Trần cười lạnh: "Mở miệng một tiếng cùng thiên hạ chính đạo là địch, ngươi thì tính là cái gì, ngươi có thể đại biểu thiên hạ chính đạo?

Ngươi mẹ nó là Đan cốc người, Đan cốc độc lập giới tu hành bên ngoài, thiên hạ chính đạo theo ngươi có lông quan hệ?

Muốn kéo cừu hận cũng không cần rõ ràng như vậy đi, loại này ngu ngốc hoang ngôn, liền tiểu hài tử đều không lừa được, đầu óc ngươi bên trong tất cả đều là đại phân a?"

Trác Thiên Tường dụng tâm hiểm ác, mỗi một câu, đều muốn bốc lên chính đạo đối Huyền Thiên Đạo Tông cừu hận, muốn Huyền Thiên Đạo Tông thành vì thiên hạ công địch.

"Ha ha ha, nói hay lắm, Đan cốc thì là một đám đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ ngu ngốc." Bỗng nhiên một cái thanh âm hùng tráng truyền đến, khiến hư không run rẩy, trong thanh âm tràn đầy hào hùng cùng bá khí.

"Người nào, lăn ra đến."

Bỗng nhiên một cái đến từ Đan cốc Mệnh Tinh cảnh cường giả, bay lên không trung, muốn nhìn người nói chuyện là ai.

"Lăn mẹ nó, nơi này có phần của ngươi nói chuyện gì không "

Bỗng nhiên một đạo kiếm khí, phóng lên tận trời, xé rách bầu trời, kinh khủng ý chí, khiến càn khôn run rẩy, bên trong tia kiếm khí này, tràn đầy bá đạo, người cản giết người, thần cản giết thần.

Đạo kiếm khí kia vừa ra, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi kinh hãi, một kiếm kia không có chém về phía bọn họ, nhưng là kiếm khí bên trong uy áp, vậy mà đâm đến bọn hắn linh hồn kịch liệt đau nhức.

Đứng trên hư không Đan cốc cường giả, sắc mặt đại biến, hai tay cấp tốc kết ấn, một đạo to lớn hỏa nhận hiện lên, đối với phía trước kiếm khí trảm rơi.

Phốc

Khiến người ta kinh hãi là, hỏa nhận tại cái kia kinh khủng kiếm khí trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích, trong nháy mắt sụp đổ, ngay cả ngăn trở cản hiệu quả đều không có, kiếm khí tính cả hỏa nhận cùng vị kia Đan cốc cường giả, cùng một chỗ chém thành tro bụi.

"Còn có ai không phục, cứ tới chiến!"

Một tiếng gào to truyền đến, một đám người đi lên Huyền Thiên quảng trường, người cầm đầu, chính là Khai Thiên Chiến Tông Bảo Gia, mà phía sau hắn, thì là Nhị gia, Tam gia, Tứ gia, Ngũ gia, Lục gia cùng Thất gia.

Tại bảy vị gia sau lưng, là Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, để Long Trần đại vui chính là, bảy vị gia vậy mà toàn bộ tấn thăng Mệnh Tinh cảnh, quanh thân uy áp lạnh thấu xương, khiến không gian oanh minh bạo hưởng, càng không ngừng vặn vẹo, hiển nhiên là vừa mới tấn thăng Mệnh Tinh cảnh, còn không cách nào khống chế khí tức.

Mà Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, cũng đều tấn thăng vương giả cảnh, nhưng là hai người khí tức đã ổn định lại, khí tức càng thêm trầm ổn.

"Khai Thiên Chiến Tông "

Bảy vị gia vừa xuất hiện, nhất thời toàn trường nhiều tiếng hô kinh ngạc, không khỏi hướng lui về phía sau mấy bước, trong đôi mắt mang theo một tia sợ hãi.

Nếu như nói tại trong chính đạo, cái nào cái tông môn lớn nhất khiến người sợ hãi, vậy liền không phải Khai Thiên Chiến Tông không còn ai.

Bởi vì Khai Thiên Chiến Tông người, thì là một đám không muốn mạng tên điên, cùng bọn hắn giảng không rõ đạo lý, một lời không hợp thì liều mạng.

Mà lại Khai Thiên Chiến Tông người, đều là đồng giai vô địch tồn tại, bá đạo dị thường, một khi liều mạng, cái kia lực sát thương làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

"Khai Thiên Chiến Tông, các ngươi có ý tứ gì?" Nhìn lấy Bảo Gia bọn người, Trác Thiên Tường sắc mặt âm trầm nói.

"Cái này cũng nhìn không ra, ngươi con mắt mù a? Chúng ta là tới giết người, vừa mới tấn thăng Mệnh Tinh cảnh, ngứa tay cực kì, muốn làm thịt hai người chơi đùa, vừa tốt nhiều người ở đây, xem ra cần phải có thể giết cái đã nghiền, sao thế, ngươi có ý kiến?" Bảo Gia hướng cái kia vừa đứng, lệch ra cái đầu nhìn lấy Trác Thiên Tường, có chút khinh thường nói.

"Ngươi đây là muốn cho Long Trần chỗ dựa rồi?" Trác Thiên Tường lạnh lùng thốt.

"Cho nên nói, các ngươi Đan cốc, thì là một đám đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ đồ vật, biết rõ còn muốn hỏi.

Không cho Long Trần chỗ dựa, chúng ta thật xa chạy nơi này làm gì? Ăn nhiều chết no? Lão tử thì không quen nhìn các ngươi Đan cốc làm người.

Rõ ràng muốn chưởng khống thiên hạ, không mặt ngoài tới, sau lưng làm tiểu âm mưu, để những cái kia không có cốt khí tông môn thần phục ngươi.

Dạng này làm có ý tứ? Muốn xưng vương xưng bá, thì quang minh chính đại đến, nước ấm nấu con cóc thói quen, sớm đã dùng nát, thật lấy vì người khác nhìn không ra?" Bảo Gia cười lạnh.

Trác Thiên Tường biến sắc, nghiêm nghị quát nói: "Chú ý lời nói của ngươi, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra, ta Đan cốc thân phận hạng gì siêu nhiên, há sẽ quan tâm thế tục danh lợi?"

"Kéo đến đi, đừng ở cái kia kéo con bê, ngươi nói lời này, đoán chừng chính ngươi đều không tin.

Mình làm cái gì, tâm lý nắm chắc, người khác cũng đều nắm chắc, chẳng qua là không ai dám thiêu phá nói mà thôi.

Chúng ta Khai Thiên Chiến Tông một người độc thân, đều là đứng đấy đi tiểu thuần đàn ông, nếu như xem chúng ta không vừa mắt, vẫn là câu nói kia, không phục đến chiến!" Bảo Gia nói xong, không lại phản ứng Trác Thiên Tường, đi tới Long Trần bên người.

"Tiểu tử, đàn ông qua đến cấp ngươi chỗ dựa tới, đừng sợ, yên tâm làm, lớn nhất một hồi lâu đến một trận hỗn chiến, giết hắn một cái máu chảy thành sông." Bảo Gia vỗ Long Trần bả vai, một mặt hưng phấn nói.

Nhìn lấy Bảo Gia biểu lộ, để mọi người một trận tê cả da đầu: Tên điên, tuyệt đối là tên điên, vẻ mặt này, rõ ràng cũng là hận không thể mọi người giết a.

Người ta chỗ dựa khuyên can, đều là dĩ hòa vi quý, mục đích cuối cùng nhất là tránh cho phân tranh, bọn họ lại la ó, sợ không đánh được, hận không thể cho ngươi trên lửa tưới chút dầu.

"Lăn đi, nơi này không phải địa phương ngươi có thể tới!"

Bảo Gia bọn người vừa mới ngồi xuống, bỗng nhiên nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ, chỉ thấy mấy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, chặn một cái bạch y nam tử đường đi.

Nam tử kia nhìn qua ba mươi mấy tuổi, khuôn mặt anh tuấn, áo trắng như tuyết, cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm, xem ra không nhiễm trần thế, có một loại không nói ra được phiêu dật.

Bất quá nam tử kia tu vi chỉ có Hóa Thần cảnh mà thôi, vừa mới đi đến quảng trường, thì bị người phát hiện.

Có người thấy người này bất quá là Hóa Thần cảnh mà thôi, tưởng rằng đến xem náo nhiệt, trực tiếp xua đuổi.

"Đừng cản đường."

Bạch y nam tử khẽ cau mày nói.

Lăn

Mấy vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả nhất thời giận dữ, một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả càng là một quyền đập ra, phù văn lưu chuyển, thẳng đến bạch y nam tử đập tới.

Phốc

Trong lúc đó một đạo hàn quang thoáng hiện, mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ thấy cái kia xuất thủ Mệnh Tinh cảnh cường giả, ngốc đứng bất động, sau đó thân thể từ từ phân ra.

Tại cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả thân thể tách ra trong nháy mắt, bạch y nam tử dường như theo một cái đánh mở cửa bên trong, theo hai mảnh trong thi thể đi qua.

"Chưởng môn "

Long Trần nhìn đến nam tử mặc áo trắng kia, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhận ra người kia, đây không phải là người khác, chính là lúc trước 108 biệt viện chưởng môn nhân Lăng Vân Tử.

Lăng Vân Tử mỉm cười, chậm rãi hướng Long Trần cái này đi tới, xem bên người những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả như không.

Chết

Nhìn lấy Lăng Vân Tử theo bên người đi qua, nhìn cũng không nhìn bọn họ liếc một chút, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả trong ánh mắt, lóe qua một vệt sắc bén sát cơ, bảy người đồng thời xuất thủ, thẳng đến Lăng Vân Tử đánh tới.

Bảy người đồng thời xuất thủ, Lăng Vân Tử khóe miệng hơi hơi cong lên một cái đường cong, đại thủ chậm rãi hướng phía sau tìm kiếm.

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, quang hoa che trời, thì trong khoảnh khắc đó, quang mang như mặt trời đồng dạng nướng liệt, một cỗ kinh khủng hủy diệt ý chí bức xạ ra.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Liên tục bảy tiếng trầm đục, đầy trời quang hoa biến mất, Lăng Vân Tử đại thủ, chậm rãi theo trên chuôi kiếm dời.

Lý Thiên Huyền, Nhạc Thanh Sơn, Trác Thiên Tường các cao thủ đồng tử không khỏi co rụt lại, bọn họ vậy mà không cách nào bắt được Lăng Vân Tử xuất kiếm quỹ tích, người khác, càng là liền Lăng Vân Tử làm sao rút kiếm cũng không thấy.

"Phù phù phù phù. . ."

Bảy thân ảnh liên tục ngã xuống đất, sinh mệnh khí tức toàn bộ biến mất, lúc này Lăng Vân Tử đã tiếp tục đi đến phía trước, vẫn như cũ đối chung quanh những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả coi như không thấy..