Chương 1314: Một kiếm quỷ thần kinh

Chương 1314: Một kiếm quỷ thần kinh

Lăng Vân Tử chậm rãi hướng về phía trước, mỗi một bước ở giữa khoảng cách hoàn toàn nhất trí, thì liền động tác cùng tần suất, cũng giống như đúc, không kém chút nào.

Tất cả cường giả đều sợ ngây người, bọn họ vô pháp tưởng tượng, một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ, làm sao lại khủng bố như thế, chém giết Mệnh Tinh cảnh cường giả, không cần tốn nhiều sức, kinh khủng nhất là, trên người hắn thậm chí ngay cả một tia thiên đạo ba động đều không có, hiển nhiên hắn liền Thiên Hành Giả đều không phải là.

"Ta nhớ ra rồi, hắn là Thiên Kiếm môn Quỷ Kiếm Lăng Vân Tử, chuyên tu hủy diệt kiếm đạo."

Có người phát ra một tiếng kinh hô, rốt cục nhận ra Lăng Vân Tử, Lăng Vân Tử danh hào vừa ra, toàn trường động dung.

"Cái kia danh xưng 'Một kiếm quỷ thần kinh, diệt thiên trảm thần minh' gia hỏa?" Nhìn lấy Lăng Vân Tử chậm rãi hướng về phía trước, mọi người kinh hãi.

"Nghe nói hắn cùng người đối chiến, chỉ xuất một kiếm, sinh tử lập phán." Trong lúc nhất thời vô số xì xào bàn tán chi tiếng vang lên, nhìn lấy Lăng Vân Tử, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Thiên Kiếm môn chỉ lấy kiếm tu, đệ tử cực kỳ thưa thớt, nhưng là mỗi một người đệ tử, đều là kinh thiên động địa đại nhân vật.

Mà mấy năm gần đây, Thiên Kiếm môn xuất hiện một cái kỳ tài, đã sớm bỏ qua tu hành hoàng kim Trúc Cơ kỳ, lại có thể như sao chổi đồng dạng quật khởi, có thể xưng kiếm tu bên trong quỷ tài.

Tuy nhiên Lăng Vân Tử rất ít ra Thiên Kiếm môn, nhưng là đại danh của hắn, vẫn tại Đông Huyền vực có rất lớn danh khí, bởi vì hắn hơn một trăm tuổi bất quá là Tiên Thiên cảnh, lại có thể hậu kỳ phát lực, cái này lật đổ rất nhiều giới tu hành quy luật, cho nên rất nhiều người đều biết, cái này kỳ dị tồn tại.

Mọi người khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng kỳ quái, Long Trần làm sao lại nhận biết Lăng Vân Tử, hơn nữa còn gọi hắn chưởng môn, tại Trung Châu, cơ hồ không có ai biết Lăng Vân Tử đi qua, cho nên tràn đầy nghi ngờ.

"Ta cũng sớm đã không phải cái gì chưởng môn, ngươi gọi ta như vậy, làm sao chịu nổi a, nếu như bị môn chủ biết, có thể sẽ cho là ta muốn mưu đồ làm loạn." Lăng Vân Tử cười nói.

Đi vào Long Trần bên người, nhìn năm đó cái kia hài đồng, đã trưởng thành, tuy nhiên hình dáng chưa biến, nhưng là trên mặt nhiều năm tháng tạo hình, càng thêm cương nghị, càng thêm thành thục, trong lòng không khỏi tràn đầy cảm khái.

"Trong lòng ta, ngài mãi mãi cũng là 108 biệt viện chưởng môn nhân." Long Trần có chút kích động nói.

Nâng lên 108 biệt viện, vô tận nhớ lại, tại hai người trong đầu bốc lên, hiện đang hồi tưởng lại những cái kia chuyện cũ, dường như đã có mấy đời.

"Lăng Vân Tử, ngươi tới nơi này là đại biểu ngươi Thiên Kiếm môn a?" Trác Thiên Tường nhìn lấy Lăng Vân Tử, trong lòng tràn đầy bất an.

Thiên Kiếm môn là một cái đáng sợ tông môn, bọn họ là tất cả trong tông môn, nhân số ít nhất tồn tại, nhưng là cho dù là Đan cốc, cũng không muốn trêu chọc bọn họ.

Bởi vì Thiên Kiếm môn bên trong, mỗi người đều là kinh khủng kiếm tu, chiến đấu lực sự khủng bố, làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Tốt tại Thiên Kiếm môn đệ tử, một lòng tu luyện kiếm đạo, theo không để ý tới chuyện thế tục, cùng Đan cốc cũng không có giao tình, nhưng là cũng không có cái gì xung đột, thế nhưng là bây giờ Lăng Vân Tử đến, để hắn có chút lo lắng.

"Ta Thiên Kiếm môn đệ tử, theo không giao thiệp với thế tục, ta lần này đến, đơn thuần hành vi cá nhân, cùng Thiên Kiếm môn không quan hệ, các hạ có thể yên tâm.

Nếu như ta Lăng Vân Tử chết ở chỗ này, Thiên Kiếm môn là sẽ không tìm các vị phiền phức, Long Trần cùng ta có cũ, hắn gặp nạn, ta Lăng Vân Tử nhất định phải xuất thủ.

Nếu như một hồi kịch chiến lên, mời chư vị không cần cố kỵ Thiên Kiếm môn, buông tay đại chiến, Lăng Vân Tử cũng sẽ không cố kỵ thân phận của chư vị, mọi người có thể không có bất kỳ cái gì gánh vác vui sướng chém giết!" Lăng Vân Tử thản nhiên nói.

Lăng Vân Tử mà nói truyền vào trong tai của mọi người, đều lạnh cả sống lưng, đây cũng là một cái nhân vật hung ác a, cùng Khai Thiên Chiến Tông tên điên không có gì khác biệt, còn vui sướng chém giết? Mệnh cũng bị mất, còn thế nào vui sướng?

"Tử Phong hắn còn tốt đó chứ?" Lăng Vân Tử nói xong, đối Long Trần mở miệng nói.

Long Trần lập tức minh bạch, Lăng Vân Tử đến có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Nhạc Tử Phong.

Tuy nhiên hai người không có sư đồ chi danh, nhưng lại có sư đồ chi thực, nếu như không có Lăng Vân Tử chỉ điểm, Nhạc Tử Phong không có khủng bố như thế tiến bộ.

"Tạm thời không có chuyện làm, thần hồn của hắn bị phong ấn ở trường kiếm bên trong, không cách nào trở về thân thể, ngược lại là rất phiền phức, chúng ta đều giúp không được gì." Long Trần nói.

"Vậy là tốt rồi, sự tình khác, chờ chuyện nơi đây kết thúc lại nói, tiểu tử coi như không tệ, cái này gây tai hoạ bản lĩnh, càng ngày càng mạnh." Lăng Vân Tử vỗ vỗ Long Trần bả vai.

Cùng Long Trần nói dứt lời, Lăng Vân Tử lại cùng Lý Thiên Huyền, Bảo Gia bọn người chào  dựa theo số tuổi, Lăng Vân Tử là vãn bối, lấy vãn bối chi lễ gặp nhau, để Lý Thiên Huyền cùng Bảo Gia bọn người một trận không có ý tứ.

"Ngươi là Long Trần trưởng bối, chúng ta cũng là huynh đệ, đừng cả những thứ vô dụng kia lễ tiết, chúng ta cũng sẽ không hoàn lễ, ngươi cái này không xấu xí người a?" Bảo Gia có chút oán giận nói, Khai Thiên Chiến Tông người, ghét nhất những thứ này lễ nghi phức tạp.

Lý Thiên Huyền ngược lại là đánh lên Lăng Vân Tử chủ ý, nói Lăng Vân Tử trước kia dù sao cũng là Huyền Thiên Đạo Tông người, gì không trở lại giúp hắn quản lý Huyền Thiên Đạo Tông, muốn câu dẫn Lăng Vân Tử trở về.

Lăng Vân Tử hơi cười, không nói gì thêm, này bằng với là uyển chuyển biểu thị cự tuyệt, hiển nhiên hắn có tính toán của mình.

Theo Hoa Vân tông, Khai Thiên Chiến Tông cùng Lăng Vân Tử xuất hiện, để sự tình biến đến càng ngày càng phức tạp, vừa mới bắt đầu Đan cốc vênh váo hung hăng, nghiền ép hết thảy thái độ, cũng bởi vì bọn họ thêm vào, mà bắt đầu không ngừng biến hóa, lực lượng càng ngày càng không đủ.

Nhất là có Khai Thiên Chiến Tông đám điên này, còn có Lăng Vân Tử cái này khủng bố kiếm tu tại, thực lực cây cân, đã bắt đầu phát sinh biến hóa, Huyền Thiên Đạo Tông thẻ đánh bạc, cũng bắt đầu dần dần trọng lên, nhất là có Hoa Vân tông tại, để hình thức biến đến càng thêm vi diệu.

Lý Thiên Huyền cũng không để ý tới những người khác, thì cùng Lăng Vân Tử, Nhạc Thanh Sơn, Bảo Gia bọn người thấp giọng nói chuyện với nhau, dường như hết thảy trước mắt đều không có quan hệ gì với hắn đồng dạng, toàn bộ đều ném cho Long Trần đến xử lý.

Mà Long Trần ngồi tại chỗ, bưng Mộng Kỳ đưa tới một chén trà xanh, nhàn nhạt thưởng thức, sau lưng Đường Uyển Nhi tay ngọc, nhẹ nhàng đặt tại Long Trần trên bờ vai, chậm rãi xoa nắn lấy, Long Trần thoải mái, cơ hồ muốn thân, ngâm đi lên.

Long Trần cái bộ dáng này, kém chút đem Trác Thiên Tường cho giận điên lên, hắn đời này đều chưa thấy qua lớn lối như thế người, thế mà đem bọn hắn những nhân vật này, đều trở thành không khí.

Thì liền Cổ tộc trong liên minh những người tuổi trẻ kia, cũng là đều muốn hai mắt phun lửa, trong ánh mắt tràn đầy đố kỵ.

Bởi vì Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, hai cái như là Trích Tiên hạ phàm mỹ lệ nữ tử, vậy mà đối Long Trần ngoan ngoãn phục tùng, cái kia ôn nhu bộ dáng, để người đố kỵ đến muốn phát điên.

Bọn họ đều là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng là giống Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi xinh đẹp như vậy nữ tử, bọn họ cũng là chưa bao giờ từng thấy.

Tuy nhiên tại đám người bọn họ bên trong, cũng có mấy cái nữ tử dung mạo đẹp đẽ, vốn là cũng coi là ngàn dặm mới tìm được một tuyệt sắc, thế nhưng là cùng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi so sánh, thì lộ ra như vậy bình thường.

Thiên kiêu đều là tâm cao khí ngạo, cho rằng toàn thế giới mỹ nữ, đều cần phải về bọn họ tất cả, người khác cũng không xứng.

Vậy mà lúc này, gặp Long Trần một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh gà mờ, vậy mà vô liêm sỉ hưởng thụ như thế diễm phúc, hận đến bọn hắn hàm răng cũng ngưa ngứa, nếu như nói ánh mắt có thể giết người, Long Trần chỉ sợ đã chết hơn 1000 vạn trở về.

"Đã tất cả mọi người đến, vậy liền nói chuyện Huyền Thiên Đạo Tông vấn đề đi. . ." Rốt cục, Thiên Võ liên minh Đặng Thương mở miệng, phá vỡ xấu hổ.

Bất quá Đặng Thương vừa mở miệng, Long Trần khóe miệng thì hiện lên một tia cười lạnh, bởi vì hắn vừa mới đã bắt được một cái ba động kỳ dị, nếu như không phải Cửu Tinh Bá Thể Quyết đầy đủ mẫn cảm, Long Trần căn bản là không có cách phát hiện.

Tại cái kia Đặng Thương mở miệng trước đó, Đan cốc Trác Thiên Tường vậy mà cho hắn truyền một cái linh hồn tin tức, theo lý thuyết bọn họ loại cường giả cấp bậc này, như thế mịt mờ lan truyền tin tức, không cách nào bị người bắt.

Đừng nói là Long Trần, liền xem như Lý Thiên Huyền loại này Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều không thể bắt, nhưng là Long Trần tu luyện Cửu Tinh Bá Thể Quyết, đối với ác ý có rõ ràng cảm giác.

Đã có thể bị cảm giác, cũng đã nói lên, hai cái này ngu ngốc, ngay tại mưu đồ bí mật đối phó hắn, cho nên mới sẽ bị Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng được.

Long Trần lúc này cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái này Đặng Thương như thế nhằm vào Huyền Thiên Đạo Tông, một chút không chịu giúp Huyền Thiên Đạo Tông nói chuyện, cảm tình hai người là quan hệ mật thiết.

"Không có ý tứ, ta Huyền Thiên Đạo Tông không có bất cứ vấn đề gì, vẫn là nói một chút vấn đề của bọn hắn đi." Long Trần căn bản không cho Đặng Thương cơ hội nói chuyện, dù sao hắn cũng nín không ra cái gì tốt cái rắm, dứt khoát thì không cho hắn đánh rắm cơ hội.

"Long Trần, ngươi đến cùng có hiểu quy củ hay không, nơi này có ngươi xen vào tư cách a?" Liên tục bị Long Trần nhằm vào, Đặng Thương rốt cục nổi giận, giận dữ hét.

Bảo Gia nhất thời giận dữ, thân thủ bắt hướng trường kiếm sau lưng, Lý Thiên Huyền không còn gì để nói, cái này tính khí tới cũng quá nhanh, vội vàng ngăn lại.

"Đừng vội, Long Trần có thể làm được!" Lý Thiên Huyền cười khổ, ngăn lại mấy vị gia, hắn tin tưởng, nếu như không ngăn, mấy tên này, rất có thể sẽ thật lao ra chém người.

"Không có ý tứ, ta vừa tốt có tư cách này, trước mắt toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, ta Long Trần nói đến tính toán.

Muốn muốn giải quyết vấn đề đâu, thì nghe ta nói, nếu như không muốn nghe ta nói, như vậy thì đơn giản, chỉ có hai con đường đi, một: Xéo đi, hai: Huyết chiến, các ngươi tới chọn đi." Long Trần cười lạnh nói.

Long Trần đã đã nhìn ra, theo Hoa Vân tông xuất hiện, những cái kia ngay từ đầu ôm Đan cốc bắp đùi gia hỏa, đã có một bộ phận bắt đầu lui về phía sau, ở vào xem chừng trạng thái, rất hiển nhiên tại quyền hành lợi hại, hai bên đều không muốn đắc tội.

Những người này, nếu như chiến đấu, là sẽ không xuất thủ, nhiều lắm là ở một bên phất cờ hò reo.

Bây giờ Khai Thiên Chiến Tông đàn ông tới, Lăng Vân Tử tới, càng thêm dao động một bộ phận người lòng tin, bởi vì bọn hắn đều sợ Bảo Gia bọn người, đó là chân chính nhân vật hung ác, hơi không cẩn thận, liền muốn mất đi tính mạng.

Ôm Đan cốc bắp đùi, đắc tội Hoa Vân tông, lại đem tính mạng mất, vậy liền rõ ràng thua thiệt lớn.

Cho nên hiện tại dám hô chiến người, đều đã mai danh ẩn tích, chỉ có Cổ tộc các cường giả, trong đôi mắt, vẫn như cũ mang theo sắc bén sát ý, tại bọn họ tới nói, mặc kệ là Huyền Thiên Đạo Tông, vẫn là Khai Thiên Chiến Tông đều là tử địch, nếu như có thể một lần hành động tiêu diệt tốt nhất.

Đối bọn hắn tới nói, Đan cốc là một cái rất tốt lấy cớ, càng là một cái lập uy tuyệt hảo cơ hội, giết người về sau, có Đan cốc tính tiền, Thiên Võ liên minh, sẽ không tìm bọn họ nợ bí mật.

"Tiểu súc sinh, đừng muốn như thế cuồng vọng, huyết chiến thì huyết chiến, hôm nay chúng ta Cổ tộc, liền đem ngươi Huyền Thiên Đạo Tông san thành bình địa." Cổ tộc các cường giả nộ hống, bọn họ muốn trong nháy mắt trở nên gay gắt mâu thuẫn, dẫn phát đại chiến.

"Cổ tộc rất đáng gờm a? Năm đó lão tử làm thịt không biết bao nhiêu, cũng không có thấy các ngươi xương cốt cứng như vậy qua."

Trong lúc đó hư không bên trên truyền đến một tiếng khinh thường cười lạnh, một bóng người cao to xuất hiện, trên mặt dữ tợn càng không ngừng run rẩy, như cùng một cái thị Huyết Đồ Phu, lạnh lùng nhìn xuống trên đất Cổ tộc cường giả..