Chương 1315: Giương cung bạt kiếm

Chương 1315: Giương cung bạt kiếm

"Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương "

Làm nhìn lấy cái thân ảnh kia, vô số người phát ra một tiếng kinh hô, nhất là Cổ tộc các cường giả, càng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trên cái thế giới này, hận nhất Đồ Thiên Thương người, không phải Cổ tộc không còn gì khác, Đồ Thiên Thương năm đó bị Cổ tộc truy sát, diệt Cổ tộc cường giả vô số, triệt để để Cổ tộc uy nghiêm quét rác, cái này tại Cổ tộc trong lịch sử, là cực kỳ khuất nhục một cái ghi chép.

Bây giờ Đồ Thiên Thương đến, chấn kinh toàn trường, bởi vì bọn hắn bất ngờ phát hiện, Đồ Thiên Thương thế mà đã tấn thăng Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Phải biết, năm đó Đồ Thiên Thương huynh đệ chết thảm, bị Cổ tộc khắp thế giới truy sát, gieo xuống tâm ma, cho dù ở Tửu Thần Cung nhiều năm như vậy tu hành, vẫn như cũ không cách nào đột phá, lần trước Đại Hạ cổ quốc bên ngoài đại chiến, Đồ Thiên Thương vẫn như cũ là Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Thế nhưng là bây giờ, Đồ Thiên Thương mi tâm ẩn có tinh thần thoáng hiện, đó chính là Mệnh Tinh cảnh cường giả đặc hữu tiêu chí, bất quá cái này cái dấu hiệu, chỉ có cùng là Mệnh Tinh cảnh cường giả người mới có thể nhìn đến.

Phải biết, Đồ Thiên Thương thế nhưng là cửu phẩm Thiên Hành Giả, Hóa Thần cảnh chém giết Mệnh Tinh cảnh cường giả, như lấy đồ trong túi, bây giờ tấn thăng Mệnh Tinh cảnh, chỉ sợ tại chỗ bên trong, không ai có thể ngăn cản hắn.

Đồ Thiên Thương đến, không chỉ Cổ tộc sắc mặt đại biến, thì liền Đan cốc sắc mặt người cũng cực kỳ khó coi.

Năm đó cùng Tửu Thần Cung hợp tác, cuối cùng bởi vì Đan cốc tay chân không sạch sẽ, bị Tửu Thần Cung khu trục ra Đại Hạ, thề vĩnh không hợp tác, cả đời không qua lại với nhau, lúc ấy oanh động toàn bộ Trung Châu, khiến Đan cốc thể diện mất hết.

Tuy nhiên Tửu Thần Cung cũng không có nói ra nguyên nhân thực sự, mà Đan cốc cũng cực lực che giấu, nói kết thúc hợp tác, bất quá là kỹ thuật lên xung đột mà lên.

Nhưng là người sáng suốt đều biết, khẳng định là Đan cốc làm xảy ra điều gì khiến người ta khinh thường sự tình, từ đó đưa tới Tửu Thần Cung tức giận, mới có thể bị khu trục.

Tửu Thần Cung tại Thiên Võ đại lục địa vị cao cả, mà lại đệ tử say mê cất rượu, tuy nhiên có một chút sườn núi cao tự ngạo, nhưng đó là bởi vì thích tửu nhập si, mới có thể cùng giới tu hành không hợp nhau.

Nhưng là Tửu Thần Cung đệ tử nhân phẩm, tửu phẩm, là không có người không kính nể, phàm là mang thành tâm đến đây bái phỏng, đối tửu lại có nhất định tạo nghệ, đều phải đến không ít kinh hỉ.

Cũng không phải là mỗi người đều sẽ nhận được mỹ tửu biếu tặng, nhưng là chỉ cần đến, Tửu Thần Cung đệ tử, đều sẽ lấy mỹ tửu đối đãi, phàm là cùng Tửu Thần Cung tiếp xúc qua người tu hành, đều hết sức kính trọng những rượu này si.

Cho nên tửu người của Thần cung phẩm, tuyệt đối so với vàng ròng bạc trắng còn muốn thật, mà so sánh phía dưới Đan cốc, danh tiếng liền không có tốt như vậy, chỉ bất quá Đan cốc thế lực quá mức to lớn, không ai dám lên tiếng mà thôi.

Đan cốc lần này quy mô lên án Huyền Thiên Đạo Tông, không ánh sáng Vân Tông cái này địch nhân vốn có tới, thì liền Tửu Thần Cung cũng tham dự tiến đến, triệt để làm rối loạn Đan cốc bàn tính.

"Long Trần, ta bàn tử đến trợ giúp ngươi, chuẩn bị tốt mỹ tửu không?" Đồ Thiên Thương đến, nhìn cũng không nhìn Cổ tộc bọn người liếc một chút, thẳng đến Long Trần đi tới.

"Đừng nói cho ta, ngươi xa như vậy tới, tửu đều không mang?" Long Trần nhìn lấy Đồ Thiên Thương, trong lòng cuồng hỉ, bất quá ngoài miệng lại một bộ bộ dáng bất mãn.

"Cmn, Long Trần ngươi có thể muốn chút mặt không? Ta thật xa chạy đến, một thân thịt phiêu đều rơi mất mười mấy cân, ngươi thế mà còn để chính ta mang rượu tới, ta thật bội phục ngươi, vô sỉ như vậy mà nói, ngươi làm sao nói ra được?" Đồ Thiên Thương chửi ầm lên.

Long Trần hiểu rất rõ Đồ Thiên Thương, gia hỏa này nhìn qua tùy tiện, nhưng là tâm tư cực kỳ mẫn cảm, ngươi càng là khách khí với hắn, hắn vượt cảm thấy ngươi người này không thể giao.

Ngươi càng là không coi hắn là chuyện, hắn vượt cảm thấy ngươi không có gì quỷ tâm nhãn, Đồ Thiên Thương tính khí cùng Bảo Gia bọn người rất giống, khác biệt duy nhất chính là, Đồ Thiên Thương trong mắt, không có bối phận cái này nói chuyện, chỉ cần cùng hắn trò chuyện đến, mặc kệ lớn nhỏ già trẻ, đều gọi huynh đệ.

Nhưng là người khác không biết a, gặp Long Trần đối Đồ Thiên Thương như thế làm càn, mà Đồ Thiên Thương lại tập mãi thành thói quen, đều trong lòng cực độ bất khả tư nghị.

Cái kia Đồ Thiên Thương có thể là có tiếng nhân vật hung ác, dù cho quy ẩn Tửu Thần Cung, tại vô số tu hành cố sự bên trong, vẫn như cũ có truyền thuyết của hắn, làm người chỗ nói chuyện say sưa.

Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương, tại ngoan nhân trong đội ngũ, cái kia chính là sách giáo khoa đồng dạng tồn tại, vô số người lấy hắn làm mục tiêu, thậm chí có người ở nhà bên trong cung phụng hắn pho tượng.

"Đồ Thiên Thương, ngươi lần này tới, là đại biểu Tửu Thần Cung, vẫn là đại biểu cá nhân ngươi?"

Gặp Đồ Thiên Thương cùng Long Trần hai người, không coi ai ra gì mắng nhau, đem tại chỗ cường giả, đều trở thành không khí, Trác Thiên Tường rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Ta Đồ Thiên Thương đây là ra công sai, Đại Tế Ti phái ta tới cho Long Trần làm chứng nhận, đương nhiên nếu có người cổ ngứa ngáy  có thể lấy danh nghĩa cá nhân, hướng ta phát ra khiêu chiến, ta Đồ Thiên Thương tuyệt đối vui vẻ ứng chiến." Đồ Thiên Thương đĩnh đạc nói.

Nghe được Đại Tế Ti tên, vô số người hít vào một ngụm khí lạnh, thì liền Tửu Thần Cung Đại Tế Ti, đều muốn cho Long Trần chỗ dựa a?

"Làm cái gì chứng nhận?" Trác Thiên Tường trong lòng cuồng loạn đến hỏi.

"Làm cái gì chứng nhận? Hừ, cái này còn phải nói sao? Ngươi hỏi Long Trần liền biết." Đồ Thiên Thương cười lạnh, bất qua trong lòng lại tại nói thầm: Lão tử nào biết được làm cái gì chứng nhận.

Đồ Thiên Thương hôm nay tới đây, là nhận được Đại Tế Ti phân phó đến đây, Đại Tế Ti nói, đến sau cái gì đều không cần quản, hết thảy nhìn Long Trần là được.

"Thiên Thương huynh đệ tới, cùng một chỗ ngồi, đừng cùng bọn hắn nói nhảm  đợi lát nữa chúng ta anh em thật tốt uống một cái." Bảo Gia đối với Đồ Thiên Thương ngoắc, đối với Đồ Thiên Thương, bọn họ cũng là thần giao đã lâu, chỉ bất quá không có cơ hội gặp mặt mà thôi.

Mấy người đều là nhiệt huyết hán tử, đối Đồ Thiên Thương năm đó hành động vĩ đại, đều khâm phục không thôi, lúc này thấy mặt hết sức thân thiết.

Khai Thiên Chiến Tông người, đối người bình thường đều là hờ hững, nhưng là đối với chân hán tử, đều là mười phần nhiệt tình.

"Thật tốt, chờ chuyện nơi đây xong, chúng ta thật tốt uống một cái, ta nói với các ngươi, nếm thử ta mới nhưỡng rượu ngon, tuyệt đối quá sức." Đồ Thiên Thương cười ha ha.

Tám cái trực tràng hán tử mới quen đã thân, hận không thể trước mắt bọn gia hỏa này xéo đi nhanh lên, tốt thống thống khoái khoái uống một trận.

Trong lúc nhất thời, tràng diện biến đến cực kỳ xấu hổ, vốn là một trận oanh oanh liệt liệt thảo phạt, lấy lôi đình vạn quân chi thế, muốn triệt để nghiền ép Huyền Thiên Đạo Tông.

Thế nhưng là không đợi bắt đầu hưng sư vấn tội đâu, Long Trần bên này cường giả, cái này đến cái khác xuất hiện, một cái so một cái khủng bố, bây giờ cái tràng diện này, thì liền Đan cốc đều trấn không được.

Cổ tộc cường giả trong đôi mắt mang theo sát ý, nhưng là trước kia khí diễm, đã giảm đi rất nhiều, không dám há miệng ngậm miệng, hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, bởi vì từ trước mắt tình thế đến xem, cái này vĩ đại cấu muốn hi vọng thành công, đến gần vô hạn bằng không.

"Khụ khụ, tại chỗ nhiều cường giả như vậy đến, vừa tốt mọi người có thể đem nói chuyện rõ ràng, ai đúng ai sai, tin tưởng mọi người tự có phán xét!" Thiên Võ liên minh Đặng Thương, rơi vào đường cùng mở miệng nói.

Hắn hiện tại cũng là kiên trì mở miệng, trước đó bị Long Trần liên tục chống đối, bây giờ nói lời nói đã bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, dùng tới "Ai đúng ai sai" cùng "Phán xét" chữ này nhi, mà không phải lúc trước "Huyền Thiên Đạo Tông đã làm sai trước".

"Có cái gì tốt nói? Huyền Thiên Đạo Tông diệt sát ta Cổ tộc, rõ ràng thì là công báo tư thù, dụng tâm hiểm ác, sự kiện này nhất định phải muốn cho chúng ta Cổ tộc một cái công đạo, nếu không. . . Hừ hừ!" Cổ tộc cường giả cười lạnh nói, đối với Hoa Vân tông, Cổ tộc cũng không thế nào kiêng kị, bởi vì bọn họ tư nguyên, đều nắm giữ tại trong tay của mình, cũng không cần thông qua Hoa Vân tông giao dịch.

Mà Huyền Thiên Đạo Tông, Khai Thiên Chiến Tông, Đồ Thiên Thương, càng là bọn họ Cổ tộc địch nhân, cho nên không có điều kiêng kị gì, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

Đặng Thương gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lý Thiên Huyền, gặp Lý Thiên Huyền chính nhắm mắt dưỡng thần, không rên một tiếng, hiển nhiên không muốn phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Đặng Thương trong lòng thầm giận, hắn đại biểu Thiên Võ liên minh đến, có chút cùng loại với điều đình đại sứ, thế nhưng là Lý Thiên Huyền thái độ, để hắn có chút xuống đài không được.

Nhưng là bây giờ hắn không thể biểu hiện ra ngoài phẫn nộ, nếu không liền thành hắn là cùng Đan cốc mọi người cùng một chỗ đối phó Huyền Thiên Đạo Tông, tuy nhiên sự thật chính là như vậy, nhưng là kịch vẫn là muốn diễn.

Gặp Lý Thiên Huyền tránh, Đặng Thương liền không lại hỏi hắn, mở miệng nói: "Long Trần, ngươi bây giờ là người chủ trì, ngươi muốn làm sao cho Cổ tộc một cái công đạo."

Đặng Thương nói dứt lời thời điểm, đảo mắt nhìn về phía Long Trần, cái này xem xét kém chút không có tức chết, Long Trần vậy mà cúi đầu, bắt đầu ngủ gật.

"Long Trần, tỉnh."

Đường Uyển Nhi trong lòng buồn cười, gia hỏa này quá xấu rồi, nhưng là không thể không phối hợp Long Trần, nhẹ khẽ đẩy đẩy Long Trần.

"A, đã đến giờ a? Vậy thì tốt, ta tuyên bố tan họp!" Long Trần nói xong, đứng dậy muốn đi.

"Hỗn đản, ngươi có thể hay không nghiêm túc điểm, chẳng lẽ giả vờ ngây ngốc, liền có thể lừa dối vượt qua kiểm tra? Ngươi đem chúng ta người ở chỗ này, cũng làm thành ngu ngốc a?" Một cái chưởng môn cấp cường giả giận dữ hét.

Đó là một cái tên là Thanh Phong cốc tông môn chưởng môn, trong lịch sử cùng Huyền Thiên Đạo Tông từng có nhất định gặp nhau, tại Huyền Thiên Đạo Tông huy hoàng thời điểm, bọn họ bất quá là bám vào Huyền Thiên Đạo Tông dưới trướng một cái thế lực nhỏ, ôm lấy Huyền Thiên Đạo Tông bắp đùi, bị Huyền Thiên Đạo Tông che chở, nếu không sớm đã bị thế lực khác chiếm đoạt.

Về sau Huyền Thiên Đạo Tông xuống dốc, cùng Thanh Phong cốc loại này tông môn, cũng bắt đầu làm phản Huyền Thiên Đạo Tông, cũng bắt đầu đối Huyền Thiên Đạo Tông châm chọc khiêu khích.

Thậm chí năm đó phụ thuộc Huyền Thiên Đạo Tông lúc, hiếu kính cho Huyền Thiên Đạo Tông mỏ quặng, cũng đều bị cưỡng ép đoạt lại, cùng Huyền Thiên Đạo Tông như nước với lửa.

"Chẳng lẽ các ngươi không phải là đồ ngốc a? Các ngươi muốn mẹ nó không phải là đồ ngốc, trên cái thế giới này còn có ngu ngốc a?

Thảo, các ngươi hiện tại cần phải may mắn, may mắn ta Long Trần chẳng qua là một cái Chú Đài cảnh gà mờ, nếu như là Mệnh Tinh cảnh cường giả, các ngươi những người này, đặc biệt đừng mơ có ai sống lấy xuống núi." Long Trần cười lạnh, một lần nữa ngồi về trên ghế.

Không biết vì cái gì, nên nói đến ngu ngốc thời điểm, Long Trần thì đặc biệt phẫn nộ, bởi vì những người trước mắt này, thì mẹ nó là một đám ngu ngốc, Long Trần cũng là thực lực không đủ, nếu không sẽ đem bọn hắn toàn bộ giết sạch.

Chính đạo có những thứ này ngu ngốc tại, mãi mãi cũng đừng nghĩ quật khởi, nội đấu thời điểm, cả đám đều cùng cái thế anh hùng giống như, tràn đầy đấu chí.

Nhưng là đối mặt tà đạo thời điểm, mỗi một cái đều là chó một dạng, liền kêu một tiếng dũng khí đều không có.

Cả ngày liền biết nội đấu, âm mưu tính kế, chính mình không cách nào quật khởi, cũng tận lượng cho người khác chế tạo chướng ngại, nghĩ hết tất cả biện pháp phá hư, đây không phải một đám ngu ngốc là cái gì?

"Long Trần, đừng sợ, chỉ cần một câu nói của ngươi, Bảo Gia lập tức giúp ngươi chặt cái này ngu ngốc." Bảo Gia nghe đến đó, lập tức hai mắt sáng lên nói, đại thủ đã mò hướng phía sau chuôi kiếm.

Bảo Gia vừa nói sau, gọi là trách móc người sắc mặt đại biến, trong khoảnh khắc đó, hắn đã bị một đạo như có như không khí thế cho khóa chặt, hiển nhiên Bảo Gia cũng không phải là nói giỡn thôi.

"Long Trần, mọi thứ dĩ hòa vi quý, ngươi vẫn là trả lời một chút Cổ tộc vấn đề đi!" Tình thế lập tức căng thẳng lên, Đặng Thương gấp vội mở miệng nói..