Chương 1316: Huyền Thiên Tháp phát uy

Chương 1316: Huyền Thiên Tháp phát uy

Tất cả mọi người biết, Đặng Thương đây là phân tán chú ý lực, trên thực tế sự tình phát triển cho tới bây giờ, người nào cũng không muốn chiến đấu, cũng không dám chiến đấu.

Ngay từ đầu đến thời điểm, tất cả mọi người coi là, tường đổ mọi người đẩy, tại nhiều như vậy thế lực trước mặt, Huyền Thiên Đạo Tông một cái xuống dốc tông môn, liền một chút phản kháng chỗ trống đều không có.

Thế nhưng là theo Huyền Thiên Tháp uy hiếp, Hoa Vân tông, Khai Thiên Chiến Tông, Thiên Kiếm môn cùng Tửu Thần Cung tham dự, nếu như kịch chiến lên, chắc chắn máu chảy thành sông.

Cho nên nếu như Bảo Gia xuất thủ, đem cái kia người chém giết, mọi người vẫn như cũ không dám ra tay, người kia chết cũng là chết vô ích, không ai sẽ vì hắn ra mặt, nhiều lắm là gọi vài tiếng, chỉ trích vài câu.

Cho nên Đặng Thương lúc này mở miệng, đem vấn đề một lần nữa kéo trở về, hắn cũng đã nhìn ra, hôm nay muốn nghiền ép Huyền Thiên Đạo Tông, là căn bản không thể nào, vẫn là trước giải quyết vấn đề.

"Không có ý tứ, vừa mới ta ngủ thiếp đi, Cổ tộc mà nói, ta không nghe thấy, phiền phức lặp lại một chút." Long Trần nói, trên thực tế, hắn nghe được, có điều hắn cần một chút thời gian, sửa sang một chút lời nói.

Cổ tộc cường giả lạnh lùng thốt: "Ngươi Huyền Thiên Đạo Tông diệt sát ta Cổ tộc, rõ ràng thì là công báo tư thù, dụng tâm hiểm ác, sự kiện này, nhất định phải muốn cho chúng ta Cổ tộc một cái công đạo, nếu không... Hừ hừ!"

Long Trần trong lòng cười lạnh, thật đúng là ngu ngốc, không chỉ lặp lại một lần, liền cái kia uy hiếp ngữ khí đều giống như đúc, xem ra bọn họ thường xuyên như thế uy hiếp người.

"Vậy cũng không cần bàn giao, trực tiếp ấn trong miệng ngươi nếu không tới đi, dạng này đơn giản hơn sáng tỏ, nói một chút, ngươi nếu không, đều bao hàm cái gì?" Long Trần nhìn lấy cái kia Cổ tộc cường giả, trên mặt khinh thường nói.

Ngươi

Cái kia Cổ tộc cường giả sắc mặt âm trầm, hắn nghĩ không ra, Long Trần cường thế như vậy, căn bản cũng không thụ bất cứ uy hiếp gì, liền mềm một chút, đều không nói, trực tiếp lấy cường thế nhất lời nói phản kích.

"Long Trần, vị này Cổ tộc huynh đệ, nói đến bất quá là nói nhảm, ngươi vẫn là tiếp chính đề đi!" Đặng Thương mở miệng nói, tuy nhiên có khuyên giải vị đạo, nhưng là Long Trần lại có thể nghe ra, cái này Đặng Thương đi nghiêm bước ép sát.

Tê dại, Thiên Võ liên minh vậy mà ra như thế một cái rác rưởi, đến làm người hòa giải, rõ ràng đang thiên vị bọn họ.

Đi, đã các ngươi muốn chơi loại này chơi chữ, lão tử thì cùng các ngươi chơi thích hơn, lão tử sợ qua người nào?

Long Trần trong lòng cười lạnh, mở miệng nói: "Tốt, đã Thiên Võ liên minh làm người trung gian, muốn tiêu trừ trận này mâu thuẫn, như vậy ta Huyền Thiên Đạo Tông cũng sẽ không không biết điều.

Cái kia mọi người thì nói trắng ra, hôm nay thì làm cho cả chính đạo nhìn xem, đến cùng người nào có lý.

Ta tin tưởng người ở chỗ này bên trong, tối thiểu có nhiều hơn phân nửa người, đều trong bóng tối mở ra Lưu Ảnh Ngọc.

Kỳ thật tất cả mọi người không cần dịch cất, ta Huyền Thiên Đạo Tông hộ sơn đại trận, cũng sớm đã từ vừa mới bắt đầu thì ghi chép tốt hết thảy.

Mà lại chuyện này sau đó, hôm nay phát sinh hết thảy, đều sẽ truyền khắp toàn bộ Trung Châu đại lục, hắc hắc, chư vị đều là có mặt mũi người, biểu hiện tốt một chút đi.

Cổ tộc gia hỏa, ta hỏi ngươi, không nói trước ta Huyền Chủ đại nhân, có phải hay không ngộ sát Cổ tộc chi nhân, ngươi trong lời nói động cơ, cũng liền là công báo tư thù, là có ý gì?"

"Vậy còn không đơn giản, cũng là Lý Thiên Huyền bởi vì nguyên nhân của ngươi, cố ý ra tay ác độc." Cái kia Cổ tộc cường giả, không chút do dự hồi đáp.

"Ha ha ha ha ha..."

Long Trần bỗng nhiên đứng lên, ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh chấn trời cao, trong đôi mắt mang theo một vệt ngoan lệ, giống như là một đầu khát máu mãnh thú, lạnh lùng nhìn chằm chằm Cổ tộc cường giả nói:

"Ngươi mẹ nó còn biết bởi vì ta nguyên nhân? Các ngươi truy sát lão tử, lão tử không thể hoàn thủ, cũng chỉ có thể lặng yên bị các ngươi giết?

Các ngươi đặc biệt thì là một đám đần độn, ta nếu là có đồ mập mạp tu vi, ta hiện tại liền đi các ngươi Cổ tộc thật tốt chạy một vòng, nhìn xem có thể chém chết bao nhiêu ngu ngốc.

Ta Long Trần luôn luôn làm theo người không phạm ta, ta không phạm người, Cổ tộc cùng ta kết thù kết oán, hết thảy đều là các ngươi gieo gió gặt bão.

Tại Vạn Cổ Lộ bên trong, là các ngươi Cổ tộc khinh người quá đáng, sát nhân đoạt bảo đến trên đầu của ta, hắn mẹ nó còn không thể phản kích?

Đông Hoang ân oán, tại Đông Hoang đã chấm dứt, ta đi vào Trung Châu, các ngươi nuốt không trôi cơn giận này, tại Đông Hải lần nữa ra tay với ta, lão tử vẫn như cũ là bị ép đánh trả.

Tại tứ quốc trong di tích, các ngươi mưu đồ bí mật đối phó ta, lão tử vẫn như cũ giết các ngươi cái không chừa mảnh giáp, lần này Ma Linh sơn, các ngươi xuất thủ lần nữa, vậy mà vì ta một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh đệ tử, xuất động nhiều như vậy Mệnh Tinh cảnh cường giả, các ngươi còn muốn mặt không?

Ta giết các ngươi đệ tử, các ngươi thì muốn giết ta, cảm giác đến đương nhiên, các ngươi bọn này ngu ngốc truy sát ta, ta chưởng môn vì cứu ta giết người, liền muốn cho các ngươi một cái công đạo?

Các ngươi thì là một đám ngu ngốc, coi là toàn bộ thế giới đều là các ngươi Cổ tộc? Chỉ cho phép các ngươi giết người khác, không cho phép người khác giết các ngươi? Có ngốc như vậy bức đạo lý a?"

Long Trần trong giọng nói, mang theo vô tận phẫn nộ, cùng Cổ tộc kết thù kết oán, trên thực tế cũng là theo Vạn Cổ Lộ bắt đầu.

Cổ tộc, quá mẹ nó khinh người quá đáng, năm lần bảy lượt đối phó Long Trần, người bùn còn có ba phần hỏa khí đâu, huống chi Long Trần cái này bạo tính khí.

"Tóm lại... Ngươi giết ta Cổ tộc chi nhân, thì là không được..."

Phốc

Cái kia Cổ tộc cường giả vừa mới nói dứt lời, nhất thời một vệt kim quang từ đằng xa Huyền Thiên Tháp lên bay ra, kinh khủng uy áp hạ xuống, Cổ tộc cường giả hoảng sợ phát hiện hắn đã không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn bị một vệt kim quang diệt sát thành tro.

"Không được a? Ta muốn biết, diệt sát về sau, sẽ làm sao không được." Lý Thiên Huyền lúc này mở mắt ra nói.

"Hỗn đản..."

Cổ tộc cường giả nộ hống, Huyền Thiên Đạo Tông hành động này, triệt để chọc giận bọn họ, ào ào bạo phát khí thế, rút ra binh khí, liền muốn giết đi lên.

"Ha ha, khai chiến á!"

Bảo Gia chờ người vui mừng, bọn họ chờ giờ khắc này đã chờ lâu rồi.

Ông

Đúng lúc này, bầu trời lập tức tối xuống, toàn bộ thế giới đều lâm vào bóng tối vô tận bên trong, Huyền Thiên Tháp lên, một chùm quang mang đem Cổ tộc cường giả toàn bộ bao phủ.

"Phù phù phù phù..."

Kinh khủng uy áp hạ xuống, thần thánh quang mang chiếu rọi, những cái kia Cổ tộc cường giả, đều tâm thần run rẩy, quỳ rạp xuống đất.

Bọn họ không phải cam tâm tình nguyện quỳ xuống, mà là tại cái kia vô tận thần uy phía dưới, nếu như không quỳ xuống, lập tức sẽ bị diệt sát thành tro.

"Ta Huyền Thiên Đạo Tông mặc dù đã xuống dốc, nhưng là khí vận không có đoạn tuyệt, có Huyền Thiên Tháp tại  bất kỳ người nào muốn tại ta Huyền Thiên Đạo Tông diệu võ dương oai, đều là một cái chuyện cười lớn." Lý Thiên Huyền thanh âm trên không trung khuấy động, vang vọng đất trời, như thiên thần gào thét, chấn động trái tim tất cả mọi người linh.

Tại bóng tối vô tận bên trong, Huyền Thiên Tháp cũng là chúa tể, đây là nó sử dụng Huyền Thiên Đạo Tông khí vận, hình thành lĩnh vực, chỉ cần Lý Thiên Huyền một cái ý niệm trong đầu, liền có thể diệt sát nơi này tất cả mọi người.

Bao quát Đan cốc, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia người trong liên minh ở bên trong, đều trong lòng hoảng hốt, bọn họ nghĩ không ra, Huyền Thiên Tháp chẳng những không có tổn hại, mà lại Huyền Thiên Đạo Tông còn có khủng bố như thế khí vận, bọn họ quá coi thường Huyền Thiên Đạo Tông.

Lúc này Huyền Thiên Tháp cho thấy năng lượng, nghiền chết bọn họ, cảm giác thì như là đè chết con kiến nhẹ nhõm.

Cho dù là tay cầm thần khí tử kim pháp trượng Tề Vân Ngạo, đều cảm giác tâm thần run rẩy, một khi Huyền Thiên Tháp phóng thích thần uy, hắn đều không dám hứa chắc, trong tay pháp trượng, có thể giữ được hay không mệnh của hắn.

Hiện tại Tề Vân Ngạo rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thiên hạ tam tông, Trấn Thiên Pháp Tông bài danh cuối cùng, luận đến cùng bao hàm, bọn họ căn bản không kịp nổi Huyền Thiên Đạo Tông.

Mà Khai Thiên Chiến Tông là tam tông đứng đầu, bọn họ nội tình cần phải càng khủng bố hơn mới đúng, chỉ bất quá tất cả mọi người, đều bị bọn họ xuống dốc bề ngoài cho che đậy, hiện tại bọn hắn rốt cục thấy được, nội tình là đáng sợ cỡ nào.

"Cái này. . . Còn giết hay không?"

Bảo Gia bọn người trường kiếm đã rút ra, nhìn lấy Cổ tộc những cái kia quỳ trên mặt đất người, trong lúc nhất thời do dự.

Ông

Quang mang tiêu tán, kinh khủng uy áp biến mất, bóng tối vô tận cũng theo tán đi, trời khôi phục màu sắc nguyên thủy, nhưng là trước kia trong nháy mắt đó rung động, làm cho tất cả mọi người trong lòng run rẩy.

Cổ tộc các cường giả, lúc này mới từ dưới đất đứng lên, nguyên một đám sắc mặt như cha mẹ chết, không còn có trước đó hung hăng càn quấy, trong nháy mắt đó, bọn họ khoảng cách tử vong là gần như vậy.

Gặp Cổ tộc cường giả, lúc này mặt như màu đất, liền cái rắm cũng không dám thả, Long Huyết chiến sĩ nhóm, đều trên mặt hiện ra một vệt xem thường.

Khó trách bên ngoài nghe đồn, Cổ tộc thì là một đám hiếp yếu sợ mạnh hàng, tựa như là con cọp giấy, mặt ngoài rất hung mãnh, trên thực tế so bất luận kẻ nào đều sợ chết, bây giờ thấy một lần, quả thật đúng là không sai.

Huyền Thiên Tháp phát uy, lập tức trấn trụ tất cả mọi người, thì liền Thiên Võ liên minh mấy vị, cũng đều sắc mặt thay đổi, bọn họ tất cả mọi người đánh giá thấp Huyền Thiên Đạo Tông.

Suy nghĩ một chút trước đó, những này nhân khẩu bên trong san bằng Huyền Thiên Đạo Tông, để Huyền Thiên Đạo Tông từ Trung Châu xoá tên, hiện tại đây quả thực là một cái vô cùng lớn cười lạnh, cái mặt này quất đến có chút quá độc ác.

"Cổ tộc, ta hiện tại cảnh cáo các ngươi, về sau tốt nhất đừng chọc ta Huyền Thiên Đạo Tông, đừng chọc ta Long Trần, bởi vì chúng ta không hề giống giống như ngươi tưởng tượng dễ khi dễ như vậy.

Các ngươi luôn luôn làm theo, nắm tay người nào lớn, người nào liền nói đến tính toán, như vậy ngươi bây giờ cũng nhìn thấy, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông nắm đấm cũng không nhỏ, chỉ bất quá cái này nắm đấm một mực không có ra mà thôi, đương nhiên nếu có thích hợp đối tượng, ta Huyền Thiên Đạo Tông không ngại, đánh lên một quyền, chứng minh một chút lực lượng của mình." Long Trần đối với Cổ tộc các cường giả, lạnh lùng thốt.

Hiện tại là lập uy thời cơ tốt, nhất định phải ở chỗ này cho thấy thái độ, chấn nhiếp một số lòng mang ý đồ xấu hạng giá áo túi cơm.

Nói xong Cổ tộc, Long Trần quay đầu nhìn Trác Thiên Tường cười lạnh nói: "Đến mức Đan cốc, ta muốn nói là, các ngươi đặc biệt Bỉ Cổ tộc càng thêm không biết xấu hổ.

Cổ tộc tối thiểu vẫn là bụng dạ thẳng thắn, quang minh chính đại, các ngươi lại la ó, các loại vu bẩn hãm hại, các loại âm mưu tính kế, không biết xấu hổ chi cực.

Tin vào Huyền Cơ Tử cái kia ngu ngốc lời nói, muốn chiếm lấy trên người ta bí mật, tại tứ quốc trong di tích, Đan Sở mà nói, liền đã biểu lộ hết thảy.

Lúc đó sự tình đã chân tướng rõ ràng, Đan Thăng cũng vì rửa sạch các ngươi Đan cốc cái gọi là trong sạch, mất đi một đầu mạng già.

Các ngươi không nghĩ chính mình tham lam cùng vô sỉ, lại đem lửa giận phát tại lão tử trên thân, Đan Thăng tùy tiện tìm một cái rác rưởi lấy cớ, không cho Huyền Thiên Đạo Tông bất cứ tin tức gì, càng không cho ta bất luận cái gì cơ hội phản bác, trực tiếp hạ sát thủ.

Đối cho các ngươi bọn này vô sỉ ngu ngốc, giết các ngươi lại như thế nào? Bây giờ thế mà tốt ý tứ đến ta Huyền Thiên Đạo Tông đòi lại công đạo, các ngươi Đan cốc từ trước đều là vô sỉ như vậy sao?"

"Hỗn trướng, cái gì gọi là rác rưởi lấy cớ, chúng ta thu đến các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông bên trong người tố cáo, vì thiên hạ thương sinh, điều tra chân tướng, có gì không ổn?" Trác Thiên Tường khuôn mặt lạnh lùng nói..