Chương 1317: Cái gì gọi là nội tình

Chương 1317: Cái gì gọi là nội tình

"Có gì không ổn? Ta mẹ nó thì ha ha, cả ngày lấy thế giới bộ khoái tự cho mình là, sự tình gì các ngươi đều muốn nhúng tay.

Người nào cho quyền lực của các ngươi? Đối chuyện gì đều khoa tay múa chân, đừng tưởng rằng nắm trong tay bộ phận tông môn mệnh mạch, liền cho rằng có thể khống chế toàn bộ thế giới?

Thật đem người khác cũng làm thành đứa ngốc rồi? Ngươi Đan cốc có khả năng chưởng khống, bất quá là một đám nịnh nọt tiểu nhân mà thôi, chân chính có nội tình, có cốt khí tông môn, cũng là các ngươi có thể mơ ước?"

Long Trần cười đi xuống đài, tại nhiều Mệnh Tinh cảnh cường giả trước mặt đi tới đi lui, nhìn lấy bọn hắn lạnh lùng thốt:

"Có lẽ các ngươi cũng không biết cái gì là nội tình, hoặc là nói, các ngươi lý giải nội tình, cùng ta trong miệng nội tình không phải thằng tốt.

Các ngươi lý giải nội tình, bất quá là một cái tông môn khí vận, át chủ bài cùng thực lực, có lẽ cái này là các ngươi kiêng kỵ nhất.

Nhưng là ta hôm nay nói nội tình, cũng không phải là cái này ba món đồ, mà chính là một vật."

Long Trần nói xong, bỗng nhiên duỗi bàn tay, một bàn tay quất vào đan Cốc hộ pháp Trác Thiên Tường trên mặt.

Ba

Một tiếng bạo hưởng, chấn kinh tất cả mọi người, ai cũng không nghĩ tới, Long Trần vậy mà lại ở thời điểm này, bỗng nhiên xuất thủ.

Mà Trác Thiên Tường chính nghiêm túc nghe Long Trần nói chuyện, chuẩn bị lời nói phản kích, căn bản là không có phòng bị Long Trần, Long Trần lúc nói chuyện, vừa tốt theo trước mặt hắn đi qua, xoay tay lại cũng là một cái bạt tai, căn bản không có bất kỳ triệu chứng nào.

Chết

Trác Thiên Tường nổi giận, đại thủ phía trên vô tận hỏa diễm nở rộ, thẳng đến Long Trần đánh tới, mà Long Trần dĩ nhiên cũng liền như vậy đứng đấy, dường như không thấy được Trác Thiên Tường công kích đồng dạng, lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Ông

Hư không lần nữa bị bóng tối bao trùm, vô tận thần uy lần nữa bốc lên, Huyền Thiên Tháp lên sắc bén khí thế đem Trác Thiên Tường khóa chặt, Trác Thiên Tường đại thủ vậy mà dừng lại giữa không trung không dám kích xuống dưới.

"Thấy được a, đây chính là nội tình, ta dám quất ngươi, ngươi cũng không dám giết ta, ngươi giết ta về sau, ngươi sẽ bị Huyền Thiên Tháp diệt sát.

Hiện tại đã biết rõ cái gì là nội tình rồi hả? Nội tình cũng là một khỏa liều chết chi tâm, không sợ hãi cái chết, không e ngại thất bại, có can đảm dũng cảm tiến tới.

Hiện tại ta lấy ra ta nội tình, ta nguyện ý theo ngươi một mạng đổi một mạng, ta không chút do dự quất ngươi, nhưng là ngươi bây giờ lại đang do dự, bởi vì ngươi không có dũng khí đó, bởi vì ngươi sợ chết." Long Trần đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn lấy khuôn mặt dữ tợn Trác Thiên Tường.

Trong lúc nhất thời, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tại bóng tối vô tận bên trong, một vệt sáng đem Long Trần cùng Trác Thiên Tường bao phủ trong đó, mọi ánh mắt, đều tập trung vào hai người trên thân.

Tại Huyền Thiên Tháp thần quang bao phủ xuống, hai người biểu lộ, thậm chí là mỗi một cây lông mi, đều có thể rõ ràng hiện ra tại trước mặt mọi người.

Long Trần sắc mặt bình tĩnh, song mắt sáng như sao lấp lóe, mặc dù không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, nhưng là cái kia phần ngạo thị thiên hạ bễ nghễ quần luân ngạo khí, rung động thật sâu trái tim tất cả mọi người.

Tại Huyền Thiên Tháp thần quang làm nổi bật dưới, Long Trần càng phát anh tuấn, nhất là hắn con ngươi bên trong, tràn đầy coi thường sinh tử dã tính cùng nguy hiểm, đối tại thiếu nữ nhóm, có một loại trí mạng dụ hoặc.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên chờ nữ tử, nhìn lấy thần quang bên trong Long Trần, phương lòng không khỏi cuồng loạn, Long Trần loại kia bá đạo, loại kia dã tính, loại kia đặc thù mị lực, là bất luận kẻ nào đều không thể bắt chước, đó là chuyên chúc Long Trần đặc hữu khí chất.

Đừng nói Huyền Thiên Đạo Tông chúng vị nữ tử, thì liền Thiên Võ liên minh bên trong mấy cái người nữ đệ tử, nhìn lấy chùm sáng bên trong Long Trần, đều trái tim chập chờn, loại khí chất này đặc biệt nam nhân, các nàng chưa bao giờ thấy qua, nghe cũng chưa từng nghe thấy.

Nhất là Long Trần lấy một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh tu vi, liên tục quất Mệnh Tinh cảnh cường giả cái tát, đã lật đổ các nàng đối với tu hành nhận biết.

Trọng yếu nhất chính là, tại Trác Thiên Tường cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn lão già nát rượu phụ trợ dưới, liền xem như khuôn mặt người bình thường, cũng sẽ biến cực kỳ đẹp trai.

Đồ Thiên Thương, Bảo Gia bọn người liếc nhau, trên mặt tất cả đều là vẻ tán thán, đây mới là thuần đàn ông, có gan có biết, dám nghĩ dám làm, đàn ông nên bá đạo như vậy.

Bất quá Lý Thiên Huyền lại không còn gì để nói, Long Trần cái này bạo tính khí vừa lên đến, thật là chuyện gì cũng dám làm, bây giờ rõ ràng đều đã chưởng khống toàn cục, làm gì đi bốc lên cái kia hiểm.

Lăng Vân Tử lại trên mặt mang nụ cười, ánh mắt chỗ sâu mang theo một vệt cảm khái, hiện tại Long Trần, cùng năm đó ở 108 biệt viện thật là giống như đúc, vẫn là bộ kia không sợ trời, không sợ đất, ông trời lão nhị ta lão đại tư thế.

Bất quá đương sơ vì Long Trần nhức đầu người, đổi thành bây giờ Lý Thiên Huyền, hồi tưởng lại quá khứ đủ loại, Lăng Vân Tử trong lòng cảm khái rất nhiều.

Cái này đi mấy năm, hắn từ Long Trần trên thân lĩnh ngộ hủy diệt kiếm đạo, từ đó tinh tu, tu vi tiến triển cực nhanh, phát triển đến liền chính hắn đều không cách nào tưởng tượng độ cao.

Những năm gần đây, hắn trải qua vô số lần thuế biến, tính cách đã cùng năm đó hoàn toàn khác biệt, theo tới tựa như biến thành người khác.

Mà Long Trần những năm này, trải qua vô số chém giết, theo Đông Hoang một mực giết tới Trung Châu, tính cách lại không có một tia biến hóa, lờ mờ còn là năm đó cái thân ảnh kia, thực sự khiến người ta kinh thán.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Trác Thiên Tường, Trác Thiên Tường nghiến răng nghiến lợi, mấy lần giơ cánh tay lên, chỉ cần cánh tay hắn rơi xuống, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là hắn thủy chung không dám ra tay, bởi vì hắn biết, Long Trần chết trong nháy mắt đó, hắn sẽ bị Huyền Thiên Tháp diệt sát thành tro, giết không dám, không giết, không cam lòng, trong lúc nhất thời, hắn cảm giác muốn điên rồi.

"Thấy được a, đây chính là nội tình, từ hôm nay trở đi, ta Huyền Thiên Đạo Tông tuyên bố quật khởi, mặc kệ người nào ngăn cản chúng ta quật khởi bước chân, thì phải thừa nhận chúng ta vô tình diệt sát.

Nếu như có người nghi ngờ quyết tâm của chúng ta, tùy thời đều có thể tới thử một lần, đến thử xem, ta nói nội tình, có phải hay không hù dọa các ngươi." Long Trần cười lạnh, quay người trở về chỗ ngồi của mình, mà Trác Thiên Tường cuối cùng không có dám ra tay, cứ như vậy nhìn lấy Long Trần rời đi.

"Đặng Thương, đây chính là các ngươi Thiên Võ liên minh thái độ a?" Trác Thiên Tường nhìn lấy Đặng Thương lạnh lùng thốt.

Đặng Thương bất đắc dĩ mở miệng nói: "Lấy mạnh hiếp yếu, hung hăng càn quấy sự tình, chúng ta là sẽ không làm, ta tin tưởng Huyền Thiên Đạo Tông sẽ cho các ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Đặng Thương lại đem bóng cao su đá cho Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần cười lạnh: "Trả lời chắc chắn đã cho, liên quan tới Cổ tộc, đúng là đáng đời, các ngươi truy sát ta lâu như vậy, chúng ta Huyền Chủ đại nhân 'Ngộ sát' các ngươi một lần, mọi người đã ai cũng không nợ người nào.

Đến mức Đan cốc, Đan Đằng cố ý hãm hại, liên tục bố cục giết ta, tuy nhiên hắn sau cùng bị Đan cốc đánh giết, nhưng là Đan Thăng tiếp tục tới giết ta, chết tại Huyền Chủ đại nhân trên tay, vẫn như cũ là một trận 'Ngộ sát ' ta cũng không muốn truy cứu, sự kiện này đã qua, còn cần gì hài lòng trả lời chắc chắn?"

Nếu như Long Trần ngay từ đầu nói như vậy, lập tức sẽ có vô số người khịt mũi coi thường, thậm chí chửi ầm lên, giúp Đan cốc lên án Long Trần, nhưng là trải qua Huyền Thiên Tháp chấn nhiếp về sau, không ai dám lên tiếng.

Có lý không tại âm thanh cao, muốn giảng đạo lý, đầu tiên cần phải có thực lực mới được, nếu không một đầu sư tử là sẽ không theo một con thỏ giảng đạo lý, hiện tại Long Trần thì cho thấy Cuồng Sư thực lực, hiện tại hắn mà nói, có đầy đủ phân lượng.

"Tốt, liền xem như hai chuyện này, chúng ta trước để ở một bên, như vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi Đoạt Thiên Giả thân phận là chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có nhiều người như vậy tố cáo ngươi là Thiên Hành Giả, hơn nữa còn là đồng môn của ngươi, ngươi không cảm thấy, ngươi cần phải cho thiên hạ chính đạo một lời giải thích a?" Trác Thiên Tường lạnh lùng thốt.

Hiện tại xác thực không thể xoắn xuýt phía trước hai cái sự tình, hiện tại duy nhất có thể bắt lấy Long Trần chân đau, cũng là Long Trần Đoạt Thiên Giả thân phận.

Chỉ cần điểm này có thể xác định, như vậy thì có thể triệt để cắn chết Long Trần, coi như hôm nay không thể giết Long Trần, Huyền Thiên Đạo Tông cũng sẽ trở thành thiên hạ công địch, chẳng mấy chốc sẽ bị hủy diệt, ai cũng không bảo vệ được bọn họ, như vậy mục đích cũng coi như đạt đến.

Long Trần mỉm cười, đã sớm biết, hắn sẽ nói như vậy, thản nhiên nói: "Người chứng minh đâu, để bọn hắn đi ra đối chất đi!"

"Hừ, vậy liền đối chất tốt." Theo Trác Thiên Tường một tiếng hô quát, nhất thời có mười cái người mặc Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử phục sức người, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Chư vị, chúng ta có thể làm chứng, Long Trần cũng là Đoạt Thiên Giả, mà lại là biến dị Đoạt Thiên Giả, chúng ta tận mắt thấy Long Huyết quân đoàn, từng bước một cải biến..." Những đệ tử kia chỉ Long Trần, từng cái liệt cử rất nhiều khả nghi địa phương, thậm chí có người nói, tận mắt thấy Long Trần giết người về sau, rút ra người khác linh huyết, xuyên vào Long Huyết quân đoàn đệ tử thể nội, nhìn đến vị kia Long Huyết chiến sĩ, Thiên Hành Giả phẩm giai lập tức tăng lên chờ một chút, rất sống động.

"Long Trần, ngươi còn có lời gì để nói, những đệ tử này đều là các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông người, không sai đi.

Mà lại bọn họ tố cáo ngươi, chúng ta cũng không dám tin hoàn toàn, cho nên chúng ta tra xét linh hồn của bọn hắn, phát hiện bọn họ cũng không hề nói dối.

Cho nên vì chính đạo an nguy tới bắt ngươi, có cái gì không đúng a? Các ngươi muốn là không tin, hoàn toàn có thể tìm một cái hồn tu, đến nhìn nhìn trí nhớ của bọn hắn." Trác Thiên Tường cực kỳ tự tin nói.

"Quên đi thôi, xuyên tạc trí nhớ, tự mình thôi miên loại này linh hồn vu thuật đã sớm quá hạn, chúng ta đã sớm không đùa.

Xem ra ta thật sự là đánh giá cao các ngươi, các ngươi Đan cốc đều là một đám heo a? Coi là soán cải trí nhớ, liền có thể cắn chết ta?

Ngươi chẳng lẽ không biết, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, mọi chuyện, đều tại Luân Hồi Kính giám thị phía dưới a?" Long Trần cười lạnh.

Ông

Đúng lúc này, một đạo hình ảnh xuất hiện ở trong hư không, tại cái kia trong tấm hình, xuất hiện những đệ tử kia, có cường giả bí ẩn hoặc là lấy tài phú, hoặc lấy tư nguyên, thậm chí còn có nữ tử lấy nhan sắc câu dẫn, thẳng đến những đệ tử kia, bị vụng trộm mang rời khỏi Huyền Thiên Đạo Tông, tất cả hình ảnh đều hiện ra đi ra.

"Mẹ nó, cái kia cô nàng không tệ a, làm sao lại không đến câu dẫn ta đây? Ai u..."

Quách Nhiên chính cảm khái, cải trắng tốt bị heo ủi thời điểm, bị Đường Uyển Nhi một chân cho đá ra ngoài, tiểu tử này lại bắt đầu miệng không có ngăn cản, đem lời trong lòng nói ra.

Quách Nhiên vội vàng giải thích: "Ý của ta là, nàng đến câu dẫn ta, ta sẽ cho nàng biểu thị cái gì gọi là kiên trinh bất khuất, ta sẽ biểu hiện ra đối lão đại trung trinh không đổi..."

"Im miệng, lại lải nhải, để Thanh tỷ đem ngươi miệng may lên." Long Trần kém chút không có ác tâm nôn, đối với Quách Nhiên gầm thét lên.

Quách Nhiên như thế một nói chêm chọc cười, đem Long Trần kiến tạo bầu không khí, cho hòa tan hơn phân nửa, Long Trần thật nghĩ quất hắn.

"Cao đại hộ *** về kính thế nhưng là ta Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông thần khí, ngươi cái kia sẽ không cho là, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông sẽ vì sự kiện này, dùng trấn tông thần khí làm bộ a?" Long Trần nhìn lấy Trác Thiên Tường nói.

Lúc này, Trác Thiên Tường mặt mo, lúc đỏ lúc trắng, thật giống như ăn một đống cứt chó, nuốt không trôi, lại không thể phun ra, trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn Trác Thiên Tường..