Chương 1318: Một cái công đạo

Chương 1318: Một cái công đạo

Luân Hồi Kính đồng dạng cũng là Huyền Thiên Đạo Tông trấn tông thần khí, uy danh lan xa, nhất là Luân Hồi Kính, có căn cứ thiên đạo thôi diễn quá khứ tương lai lực lượng, lập tức để chuyện nhân quả, triệt để bại lộ.

Trác Thiên Tường trong lòng vô cùng phẫn nộ, đã đem chết đi Đan Thăng nhà nữ tính toàn bộ đều thăm hỏi một lần, bởi vì là thời gian quá mức vội vàng, Trác Thiên Tường không rõ lắm những người này chứng nhận vấn đề.

Mà Đan Thăng lúc trước nhằm vào Long Trần thời điểm, tại Đan cốc khoe khoang khoác lác, Long Trần sự kiện này, nhân chứng phương diện tuyệt đối không có sơ hở nào.

Trên thực tế Đan Thăng cái gọi là không có sơ hở nào, là chỉ đem Long Trần cầm xuống về sau, đem những người này chứng nhận diệt khẩu, diệt khẩu trước đó, lưu lại một đoạn góp ý Long Trần hình ảnh là đủ rồi.

Mà lại những cái kia nhân chứng sau khi chết, Đan Thăng sẽ còn đem chịu tội dẫn hướng Huyền Thiên Đạo Tông, làm ra Huyền Thiên Đạo Tông sát nhân diệt khẩu dấu hiệu.

Đáng tiếc Đan Thăng mệnh ngắn, không cách nào hoàn thành hắn sự nghiệp to lớn, liền bị Lý Thiên Huyền cho diệt sát, mà Trác Thiên Tường cũng không hoàn toàn biết Đan Thăng kế hoạch, kết quả bày một cái vô cùng lớn Ô Long, đem Trác Thiên Tường cho hố.

"Cái này. . . Hẳn là một ít người, cố ý nhằm vào các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông, có lẽ là các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đắc tội cái gì kẻ thù, sự kiện này ta cũng không biết." Trác Thiên Tường trước tiên bỏ qua một bên quan hệ, cái này vu oan hãm hại tội danh, Đan cốc tuyệt đối không thể cõng, nếu không thật muốn uy nghiêm quét sân.

Tại tứ quốc di tích bên trong, Đan Đằng hãm hại Long Trần, Đan cốc còn có thể nói đây là hành vi cá nhân, thuộc về tư nhân ân oán, nhiều lắm là Đan cốc gánh một cái dùng người không lo tội danh liền tốt, người giết, cũng coi là cho chính đạo một cái công đạo.

Nhưng là lần này khác biệt, Trác Thiên Tường là lấy đan Cốc hộ pháp thân phận đến, nếu như thừa nhận, vậy thì đồng nghĩa với là Đan cốc cố ý vu oan hãm hại, tính chất thì thay đổi.

"Ha ha, không biết? Không biết liền có thể một ngụm cắn chết ta Long Trần là Đoạt Thiên Giả? Sau đó liền có thể trắng trợn truy sát cùng ta?

Các ngươi đều là ngu ngốc a? Người khác nói cái gì ngươi liền tin cái gì? Vậy ta nói ta là ngươi thất lạc nhiều năm cha, ngươi tin không?" Long Trần không khỏi cười lạnh, cái này lấy cớ đem người khác làm ngu ngốc a?

"Long Trần, trong chuyện này, có lẽ có cái gì hiểu lầm, dù sao Trác Thiên Tường là đan Cốc tiền bối, ngươi chú ý ngôn từ!" Lúc này Đặng Thương mở miệng nói, hiển nhiên đây là giúp Trác Thiên Tường giải vây.

"Tiền bối liền có thể cậy già lên mặt? Thật đúng là anh hùng không hỏi xuất xứ, lưu manh không nhìn số tuổi, già thì có thể muốn làm gì thì làm rồi? Lão tử không ăn cái kia một bộ!" Long Trần khịt mũi coi thường nói.

"Long Trần, ngươi biết ngươi tại nói chuyện với người nào a?" Đặng Thương sắc mặt âm trầm mà nói, hiển nhiên đang dùng Thiên Võ liên minh thân phận tới áp Long Trần.

"Ngươi đừng mẹ nó đứng đấy nói chuyện không đau eo, bởi vì người bị đuổi giết không phải ngươi, cho nên ngươi ở nơi đó càng không ngừng nói ngồi châm chọc.

Hôm nay, ta Long Trần thì đại biểu Huyền Thiên Đạo Tông đem lời để ở chỗ này, ta Huyền Thiên Đạo Tông từ hôm nay trở đi tuyên bố quật khởi, nếu ai đánh ta Huyền Thiên Đạo Tông chủ ý, thì cứ tới nhìn.

Át chủ bài các ngươi cũng nhìn thấy, thái độ của chúng ta các ngươi cũng xem rõ ràng, muốn chết, tùy thời tới, ta Huyền Thiên Đạo Tông tuyệt đối phụng bồi đến sau cùng một binh một tốt, chảy hết chúng ta thể nội một giọt máu cuối cùng, không phục đến chiến!" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Không phục đến chiến "

"Không phục đến chiến "

"Không phục đến chiến "

Theo Long Trần thanh âm rơi xuống, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, ào ào vung tay hô to, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, âm thanh chấn trời cao, đồng thời Huyền Thiên Đạo Tông mỗi trong một cái góc, đều có đệ tử theo cao giọng hò hét, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông như là biển động tàn phá bừa bãi, thanh thế cực kỳ kinh người.

Đó là một loại trên tinh thần cộng minh, theo cái kia tiếng hò hét bên trong, lan truyền chính là bất khuất cùng vô tận chiến ý, tuy nhiên những đệ tử kia tu vi thấp, nhưng là khủng bố như thế lực ngưng tụ, lại khiến cái này Mệnh Tinh cảnh cường giả vì đó động dung.

Bọn họ đều là tông môn cao tầng, thậm chí là nhất tông chi chủ, nhưng là bọn họ chưa bao giờ thấy qua, một cái tông môn đệ tử, sẽ như thế đoàn kết, được nhiều người ủng hộ, phải biết, loại kia ngập trời chiến ý cùng không sợ tinh thần, là không làm được giả.

"Sự kiện này như vậy bỏ qua, đến lúc đó, chúng ta Đan cốc sẽ điều tra rõ ràng, là ai cố ý hãm hại Huyền Thiên Đạo Tông, còn Huyền Thiên Đạo Tông một cái công đạo."

Trác Thiên Tường cũng coi như có chút trí tuệ, rốt cục kịp phản ứng, đem sự kiện này đẩy qua một bên, tiếp tục nói:

"Có điều, ngươi Long Huyết quân đoàn đệ tử, quỷ dị như vậy tấn thăng, chẳng lẽ không chuẩn bị cho mọi người một cái công đạo a?"

Trác Thiên Tường trực tiếp điểm ra cuối cùng mâu thuẫn, cũng là hắn duy nhất lật bàn cơ hội, nếu như Long Trần không nói ra cái như thế về sau, Long Trần thì không cách nào cho thiên hạ chính đạo một cái công đạo.

Nếu như nói ra bí mật, như vậy giấu lượn quanh tại tất cả mọi người trong lòng nghi vấn, cũng liền mở ra, trên thực tế, vô số người đều muốn biết bí mật này.

Trước kia Đan cốc muốn độc hưởng bí mật này, thế nhưng là theo Long Trần không phối hợp, muốn ăn một mình đã không thể nào, hiện tại chỉ có thể cùng tất cả mọi người cùng hưởng bí mật này.

Mặc kệ Long Trần nói, vẫn là không nói, đối với người ở chỗ này tới nói, đều là người được lợi, đã Long Trần, một cái không có bất luận cái gì nội tình gia hỏa, có thể tăng lên Long Huyết quân đoàn, chỉ cần bọn họ đạt được bí mật, bọn họ đồng dạng có thể tăng lên đệ tử của bọn hắn.

"Không sai, đây là uy hiếp toàn bộ chính đạo an định đoàn kết vấn đề, cũng là chính đạo không ổn định nhân tố, ngươi nhất định phải nói ra bí mật này."

Theo Trác Thiên Tường vung cánh tay hô lên, cái khác Mệnh Tinh cảnh các cường giả, đều theo ồn ào, lớn tiếng hô quát.

"An định đoàn kết? Các ngươi mẹ nó đang cùng ta giảng chê cười a? Chính đạo cái gì thời điểm an định đoàn kết qua?

Nhìn lấy người khác quật khởi, các ngươi mẹ nó so tà đạo còn muốn đỏ mắt, các ngươi so tà đạo còn muốn cuống cuồng, liền tốt nghĩ tới chúng ta cường đại, thì nhất định sẽ đào nhà các ngươi tổ phần một dạng." Long Trần cười lạnh, nhìn lấy miệng của những người này mặt, cảm giác buồn nôn đến độ muốn nôn.

"Hừ, không muốn giảng những thứ này vô dụng nói nhảm, hôm nay nếu như ngươi không nói ra một cái như thế về sau, thì chứng minh ngươi chính là một cái biến dị Đoạt Thiên Giả, vì thiên địa không dung." Có Mệnh Tinh cảnh cường giả trong đám người kêu lớn.

"Một đám ngu ngốc, không phải liền là đỏ mắt ta Long Huyết quân đoàn bí mật a, như vậy hôm nay thì mở ra mắt chó của các ngươi, nhìn kỹ chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Long Trần cười lạnh một tiếng, vỗ tay một cái, nhất thời tiến đến hai mươi mấy cái Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, xem ra chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, mười phần tuổi trẻ.

Bất quá bọn hắn mặc không phải đệ tử phục sức, mà chính là tạp dịch phục sức, bọn họ đều là ngoại môn tạp dịch, tu vi bất quá gãy xương cảnh, tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, lấy tuổi của bọn hắn cùng tu vi tới nói, cũng không tính thiên tài, hợp thành vì ngoại môn đệ tử tư cách đều không có.

"Đến, mỗi người một chén, uống bọn họ!"

Long Trần lấy ra một cái cái bình, đem bọn hắn trong chén đều đổ đầy tửu, rượu này vừa vừa ra, nhất thời phương mùi thơm khắp nơi, thấm vào ruột gan, chỉ ngửi đến vị đạo, cũng làm người ta quanh thân lỗ chân lông mở ra, toàn thân thư thái.

Những cái kia Mệnh Tinh cảnh các cường giả trong lòng run lên, rượu này tuyệt đối chỉ có Tửu Thần Cung mới có thể ủ ra, bọn họ những người này, đời này đều không có thưởng thức qua một giọt.

Những đệ tử kia nhìn lấy Long Trần, ngây thơ đã lui trên mặt, tràn đầy kính sợ cùng sùng bái, Long Trần là toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử thần tượng trong lòng, khoảng cách gần như vậy nhìn lấy Long Trần, bọn họ kích động tay đều có chút run lên.

Nghe được Long Trần để bọn hắn uống, lập tức một miệng đem rượu trong chén uống sạch, đừng nói chén này bên trong là mỹ tửu, liền xem như độc dược, bọn họ cũng sẽ không chút do dự uống vào.

Ông

Hai mươi mấy cái tạp dịch uống xong Long Trần say rượu, đột nhiên quanh thân quang mang hiện lên, thiên địa oanh minh bạo hưởng, nhàn nhạt Thiên Đạo chi lực, hướng bọn họ hội tụ.

Hai mươi mấy cái tạp dịch, quanh thân phát sáng, tắm rửa tại thiên đạo phía dưới, vậy mà chậm rãi sinh ra phù văn.

"Cái này. . ."

Nhìn đến chuyện này cảnh, tất cả mọi người đều thất kinh, những thứ này tạp dịch nguyên bản bất quá là phổ thông người tu hành, bây giờ vậy mà bắt đầu ngưng tụ Thiên Đạo phù văn.

Ông

Bỗng nhiên thiên địa hơi chấn động một chút, những đệ tử kia sau lưng vậy mà tạo thành phù văn chi hải, đó là Thiên Hành Giả đặc hữu dị tượng — — Thiên Đạo Hòa Minh.

Tràng cảnh này làm cho người rung động, không có người thấy loại tình huống này, Thiên Hành Giả vậy mà thật có thể dùng ngoại lực thức tỉnh.

Phải biết, tại mọi người truyền thống lý niệm bên trong, Thiên Hành Giả đều là thiên địa sủng nhi, số lượng là từ thiên địa khí vận chưởng khống, không phải sức người có khả năng vì, cho nên Long Huyết quân đoàn sự tình, đưa tới những tông môn kia khủng hoảng.

Ông

"Cái gì? Vậy mà tấn thăng nhị phẩm Thiên Hành Giả rồi?" Có người kinh hô, thanh âm đều biến đến run rẩy, bởi vì những cái kia tạp dịch sau lưng, vậy mà xuất hiện hai loại phù văn, Thiên Đạo chi lực lần nữa tăng cường.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người động dung, nhất phẩm Thiên Hành Giả, tuy nhiên có cơ hội tiến giai nhị phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là loại kia xác suất là cực thấp cực thấp.

Thế nhưng là bây giờ hai mươi mấy cái tạp dịch, vậy mà đồng thời tiến giai nhị phẩm Thiên Hành Giả, hình tượng này quá quỷ dị.

Ông

Đúng lúc này, những cái kia tạp dịch đệ tử sau lưng vậy mà xuất hiện ba màu phù văn, thiên đạo uy áp lần nữa tăng cường, vậy mà tiến cấp tới tam phẩm Thiên Hành Giả.

Những cái kia bọn tạp dịch, chính mình cũng đã trợn tròn mắt, như là người gỗ một dạng, một cử động cũng không dám.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Thiên Hành Giả chỉ có thể tiến giai một lần, đây là giới tu hành luật thép, không người nào có thể cải biến, thế nhưng là trước mắt cái này hai mươi mấy cái tạp dịch, theo phổ thông người tu hành, tiến giai đến tam phẩm Thiên Hành Giả, cứ như vậy rõ ràng phát sinh ở trước mắt của bọn hắn.

"Bây giờ các ngươi là tam phẩm Thiên Hành Giả, nhưng cái này không phải là của các ngươi mục tiêu cuối cùng nhất, Long Huyết quân đoàn giống như các ngươi, đều là uống cái này say rượu, mới có thành tựu hiện tại.

Cho nên, bọn họ chính là của các ngươi tương lai, hôm nay các ngươi vận khí tốt, ta đem còn lại thiên đạo tửu, phân cho các ngươi, hiện trên thế giới này, không còn có thiên đạo rượu." Long Trần nói xong, ầm một tiếng, cái kia bình rượu bị ngã cái vỡ nát, bình rượu bên trong rỗng tuếch, vừa tốt dùng hết.

"Đa tạ Long Trần sư huynh thành toàn, Long Trần sư huynh đại ân, chúng ta vĩnh thế không quên."

Cái kia hai mươi mấy cái tạp dịch, lúc này quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng, hạnh phúc tới quá đột nhiên, đột nhiên đến bọn họ không cách nào tin.

"Tốt, các ngươi đi xuống đi, từ hôm nay trở đi, các ngươi không còn là tạp dịch, mà chính là nội môn đệ tử, chúc mừng các ngươi!"

Long Trần mỉm cười, đưa đi những đệ tử kia về sau, đối với một mặt ngốc trệ nhìn trên mặt đất cái bình toái phiến chúng nhân nói:

"Rượu này chính là Tửu Thần Cung Đại Tế Ti đưa cho ta, hắn nói cho ta biết, đây là Tửu Thần Cung Tửu Thần lớn nhất truyền thừa cổ xưa mỹ tửu, là Tửu Thần để lại.

Các ngươi như thế không biết xấu hổ, mở miệng một tiếng Đoạt Thiên Giả đến oan uổng ta, hiện tại chân tướng rõ ràng, thế nào, dễ chịu rồi hả?"

Rượu kia là Long Trần dùng nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm, tứ phẩm, ngũ phẩm Thiên Đạo quả tương dung hợp, thông qua tửu lực  có thể để những đệ tử kia trong nháy mắt đạt tới tam phẩm Thiên Hành Giả thực lực.

Nhưng là nhiều như vậy năng lượng, là không thể nào một lần tiêu hóa chỉ riêng, nếu như tiêu hóa hết, những đệ tử kia căn cơ sẽ bất ổn, không chỉ lãng phí Thiên Đạo quả, cũng hủy tiền đồ của bọn hắn, cho nên Long Trần chỉ để bọn họ đột phá đến tam phẩm Thiên Hành Giả, cũng đã đủ rồi.

"Ta không tin, cái này nhất định là ngươi biên soạn hoang ngôn." Lúc này, có cường giả phát ra không cam lòng nộ hống..