Chương 1319: Vô sỉ chi cực

Chương 1319: Vô sỉ chi cực

Kết quả này để rất nhiều người đều vô pháp tiếp nhận, hiện tại tận mắt thấy những đệ tử kia, từng bước một tấn thăng đến tam phẩm Thiên Hành Giả, bọn họ đỏ ngầu cả mắt.

Thế nhưng là rượu này là Tửu Thần Cung, mà lại Long Trần nói, đây là Tửu Thần lưu lại để lại, cũng là trên thế giới này một điểm cuối cùng Thiên Đạo Thần Tửu, vì cho mọi người chứng minh, kết quả tiện nghi những cái kia tạp dịch.

Nơi này tất cả mọi người biết, Long Trần căn bản cũng không phải là Đoạt Thiên Giả, bọn họ chỗ lấy chỉ hươu bảo ngựa, trên thực tế đều là lợi ích điều động.

Một mặt là muốn ôm Đan cốc bắp đùi, một mặt là lo lắng Huyền Thiên Đạo Tông quật khởi, còn có một phương diện cũng là hy vọng có thể chia sẻ bí mật này.

Bây giờ bí mật này công bố, bọn họ đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt, mà lại về sau cũng không có bất kỳ cái gì lý do nhằm vào Huyền Thiên Đạo Tông.

"Ngươi mẹ nó ngu ngốc a? Rượu này chính là là tới từ ta Tửu Thần Cung, làm sao lại là biên soạn lời nói dối?" Đồ Thiên Thương cười lạnh nói.

Hiện tại Đồ Thiên Thương rốt cuộc minh bạch, Đại Tế Ti trong miệng "Làm chứng" là có ý gì, cảm tình chính là cho Long Trần mang tiếng oan tới.

Cái này cái gọi là thiên đạo tửu căn bản lại không tồn tại, Long Trần pha chế rượu ra tửu  có thể giấu diếm được bất luận kẻ nào, nhưng là giấu diếm không qua Tửu Thần Cung xuất thân Đồ Thiên Thương, rất hiển nhiên, Long Trần tại trong rượu động tay động chân.

Mà Đồ Thiên Thương không những sẽ không vạch trần, còn muốn giúp Long Trần che lấp, hiện tại mặc kệ Long Trần nói cái gì, hắn đều toàn lực ủng hộ liền tốt.

"Thế nhưng là, Long Huyết quân đoàn mấy năm trước cũng đã bắt đầu lặng lẽ quật khởi, mà Long Trần khi đó, căn bản cũng không có cùng Tửu Thần Cung từng có gặp nhau, cái này giải thích thế nào?" Có người đưa ra nghi vấn, về thời gian, cả hai không khớp.

"Ngu ngốc, lão tử bây giờ nói ra tửu lai lịch, đã đã chứng minh lão tử trong sạch, đừng mẹ nó bày làm ra một bộ nghiêm hình khảo tra tư thế.

Ta cũng không phải cha ngươi, bí mật gì đều muốn nói với ngươi, đến mức Đại Tế Ti vì sao như thế ưu đối đãi chúng ta, các ngươi đến hỏi Đại Tế Ti tốt." Long Trần cười lạnh.

Trên thực tế Long Trần có một trăm loại lấy cớ, đem cái này láo tròn lên, bất quá Long Trần không thèm để ý bọn họ, trực tiếp lấy tối cường ngạnh thái độ từ chối.

Bởi vì hoang ngôn dù sao cũng là hoang ngôn, nói đến càng nhiều, lỗ thủng thì càng nhiều, trải qua không đề cập tới năm tháng cân nhắc, Long Trần mới không đáng cái kia ngu xuẩn.

Dứt khoát một cái búa đem đường đập chết, muốn hỏi vì cái gì, liền đi hỏi Đại Tế Ti đi, lão tử nhìn xem, ai dám đến hỏi?

Gặp Long Trần đem vấn đề, trực tiếp giao cho Tửu Thần Cung Đại Tế Ti, tất cả mọi người nhất thời á khẩu không trả lời được.

Tìm Tửu Thần Cung Đại Tế Ti chất vấn? Nói đùa cái gì, chỉ sợ Đan cốc cũng chưa chắc có can đảm này đi.

Tuy nhiên Tửu Thần Cung luôn luôn không tranh quyền thế, nhưng là có thể đem Đan cốc người khu trục ra Đại Hạ cổ quốc, đồng thời tuyên bố, Đan cốc người chung thân không được bước vào Đại Hạ thành một bước, thử hỏi, có cái nào cái tông môn dám lớn lối như vậy?

Nhưng là Tửu Thần Cung, cứ như vậy làm, không chỉ làm như vậy, Đan cốc cũng là không dám bước vào Đại Hạ thành bên trong, lúc trước bao vây Long Trần, cũng chỉ dám ở Đại Hạ biên cảnh, mảy may không dám vượt qua giới hạn, có thể thấy được Đan cốc đối Tửu Thần Cung là cỡ nào kiêng kị.

Trác Thiên Tường sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, bây giờ chân tướng rõ ràng, hắn căn bản bắt không được Long Trần bất kỳ chân đau.

Đan cốc cùng Cổ tộc lần này bị Long Trần quất mặt, quất đến quá độc ác, cái này toàn bộ Đông Huyền vực không ai không biết sự kiện lần này, Đan cốc cùng Cổ tộc chỉ sợ là mất mặt muốn ném về tận nhà.

"Hiện tại Thiên Đạo Thần Tửu bí mật, ta đã công bố ra ngoài, các ngươi đã đạt được, còn chưa cút trứng, chẳng lẽ còn muốn mặt dày mày dạn lưu lại ăn cơm?" Long Trần nhìn lấy Trác Thiên Tường, không mặn không nhạt nói.

Trên thực tế, tại cùng Tửu Thần Cung hợp tác thời điểm, Long Trần thì cùng Đại Tế Ti thương lượng xong, hắn nhất định phải lưu lại cho mình một đầu con đường sau này.

Bởi vì Long Trần biết, sớm muộn có một ngày, Long Huyết quân đoàn bí mật sẽ bại lộ, mà Tửu Thần Cung đúng lúc là một cái tốt nhất tấm mộc, cho nên lần này, Long Trần căn bản không cố kỵ chút nào mà tăng lên Long Huyết quân đoàn.

Trước mắt những cường giả này, còn không có theo trước đó trong rung động khôi phục lại, hết thảy dường như cũng giống như giống như nằm mơ, tuy nhiên cảm thấy Long Trần vẫn như cũ có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng là bọn họ không có tư cách ép hỏi, bây giờ chỉ có thể đem một bụng nghi vấn giấu ở trong lòng.

"Long Trần, thiên đạo tửu chuyện này chúng ta tạm thời không nói, ta hỏi ngươi, ta Đan cốc bất truyền chi bí Đại Phạm Thiên Kinh, ngươi là từ nơi đó học được?" Trác Thiên Tường bỗng nhiên nghiêm nghị quát nói.

Bởi vì tại Long Trần kịch chiến Quỷ Viêm thời điểm, đã từng sử dụng tới Đại Phạm Thiên Kinh, bây giờ Trác Thiên Tường lại bắt lấy cái này tay cầm.

Phải biết Đại Phạm Thiên Kinh, là Đan cốc bất truyền chi bí, cho dù là Đan cốc đệ tử, có thể tu tập, đều ít càng thêm ít.

Dù cho có tu tập thiên phú  bình thường cũng cần có chuyên môn cường giả chỉ điểm mới được, mà Long Trần vậy mà cũng sẽ Đại Phạm Thiên Kinh, điều này khiến cho Đan cốc cảnh giác.

"Đại Phạm Thiên Kinh là các ngươi Đan cốc? Có ai có thể chứng minh? Ngươi có cái gì căn cứ?

Lão tử Đại Phạm Thiên Kinh là tại Vạn Cổ Lộ bên trong thí luyện chi ở bên trong lấy được, cùng các ngươi có một cái đồng tệ quan hệ a?" Long Trần cười lạnh.

Cái này Đại Phạm Thiên Kinh, Long Trần là tại Đông Hoang Đan Tháp học được, bất quá khi đó Long Trần dùng chính là Long Tam thân phận, hình dạng đã trải qua dịch dung, người khác căn bản liền nghĩ không ra hắn.

Mà lại Đại Phạm Thiên Kinh Long Trần chánh thức bạo phát thần uy thời điểm, là tại Vạn Cổ Lộ đại chiến bên trong, Long Trần nói là tại Vạn Cổ Lộ bên trong đoạt được, làm cho không người nào có thể phán đoán thật giả.

Phải biết, Vạn Cổ Lộ là cực kỳ lâu đời tồn tại, lịch sử có thể ngược dòng tìm hiểu đến đại thời đại hắc ám trước đó Tiên Cổ thời đại, bên trong hết thảy, đều không cách nào nói rõ ràng, nếu như nói Long Trần, ở trong đó đạt được Đại Phạm Thiên Kinh, cũng không phải là không được.

"Ta không tin, nói, ngươi là ở đâu cái nơi truyền thừa lấy được, là làm thế nào chiếm được? Đừng tưởng rằng lão phu dễ bị lừa." Trác Thiên Tường cười lạnh nói.

"Ngu ngốc, đây là ta cái bí mật của người, ngươi cũng không phải con ta, lão tử tại sao muốn nói cho ngươi?

Lão tử nói cho ngươi là theo Vạn Cổ Lộ bên trong đạt được, đã là cho đủ mặt mũi ngươi, ngươi mẹ nó vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn đào lão tử đáy, thật là muốn chết.

Hiện tại lão tử cự tuyệt trả lời ngươi vấn đề gì, hiện tại cũng là một câu: Hoặc là xéo đi, hoặc là huyết chiến!" Long Trần lười nhác cùng hắn nhiều lời, gia hỏa này cũng là ngu ngốc, liền hỏa hầu đều thấy không rõ lắm, hiện tại Long Trần đã đem "Đoạt Thiên Giả" vấn đề, giải quyết, hắn Đan cốc căn bản không có tư cách đối phó Long Trần.

Mà lại có Hoa Vân tông, Khai Thiên Chiến Tông, Thiên Kiếm môn cùng Tửu Thần Cung tại, càng có Huyền Thiên Tháp uy hiếp, căn bản không đánh được, Long Trần coi như quá khứ lại quất Trác Thiên Tường một bạt tai, hắn cũng không dám hoàn thủ.

Chỉ bất quá bây giờ hai người khoảng cách quá xa, mà lại có vết xe đổ, Long Trần lần nữa tới gần, gia hỏa này khẳng định có chuẩn bị tâm lý, rất khó thành công, nếu không Long Trần đã sớm quất hắn.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Đan cốc, Cổ tộc cùng một đám chính đạo các cường giả, lặng ngắt như tờ, hai mặt nhìn nhau, một câu cũng nói không nên lời.

Nhiều người như vậy, khí thế hung hung, cơ hồ oanh động toàn bộ Đông Huyền vực, bây giờ không biết vụng trộm, có bao nhiêu thế lực, chính chú ý động tĩnh bên này đây.

Hiện tại bọn hắn liên tục bị Huyền Thiên Đạo Tông chém giết nhiều cường giả như vậy, bị hung hăng làm mất mặt, nếu như cứ như vậy mặt mày xám xịt thất bại tan tác mà quay trở về, sợ rằng sẽ gây nên vô số tông môn trong bóng tối chế giễu.

Bọn họ còn tốt, dù sao cũng là một số tiểu tông môn, mà Đan cốc cùng Cổ tộc mất thể diện thì ném đi được rồi, hai thế lực lớn, đều là đến đòi lại công đạo, kết quả công đạo không có lấy thành, còn bị đánh chó một dạng đuổi xuống núi, sẽ khiến hai thế lực lớn danh vọng giảm lớn.

Nhưng là bây giờ, Long Trần đem tất cả mọi chuyện, đều làm được giọt nước không lọt, để bọn hắn bắt không được đau một chút chân, căn bản không làm gì được Long Trần.

"Khụ khụ, sự kiện này kỳ thật cũng là một đợt hiểu lầm, mọi người không cần thiết đối chọi gay gắt, đem sự tình làm cho khẩn trương như vậy."

Thiên Võ liên minh Đặng Thương ho khan một tiếng nói: "Nếu là hiểu lầm, vì cái gì nhất định muốn xung đột vũ trang đâu? Huyền Thiên Đạo Tông các ngươi làm việc, vẫn là khiếm khuyết phương thức phương pháp."

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười cổ quái, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn lấy Đặng Thương  mặc cho hắn tiếp tục bề ngoài diễn tiếp, Long Trần muốn nhìn một chút, hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Gặp Long Trần cũng không có phản bác, Đặng Thương coi là Long Trần cũng muốn thấy tốt thì lấy, nhất thời tâm lý đã nắm chắc nhi, hắng giọng một cái tiếp tục nói:

"Tuy nhiên mọi người khí thế hung hung, trên miệng hô hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, đó bất quá là một loại nói nhảm mà thôi, không làm được thật.

Mà ngươi Huyền Thiên Đạo Tông, tuỳ tiện không mở miệng, xuất thủ thì giết người, cái này thực sự làm trái chính đạo hài hòa hỗ trợ khẩu hiệu.

Tuy nhiên bây giờ đại khái xác định Long Trần không phải Đoạt Thiên Giả, nhưng là Long Trần đã không có cái gì không thể gặp người, vì cái gì không sớm một chút công bố bí mật, nếu không cũng sẽ không liên lụy nhiều như vậy cường giả bỏ mạng."

Nói càng về sau, Đặng Thương lắc đầu, gương mặt vẻ tiếc hận.

Có bí mật, thì muốn nói ra đến? Không nói ra, thì giết? Đặng Thương, ngươi mẹ nó có thể muốn chút mặt không? Long Trần tâm lý thầm mắng, nhưng là trên mặt vẫn như cũ không ra tiếng.

"Hiện tại đã không phải là truy cứu ai đúng ai sai, đây là một đợt hiểu lầm, nhưng là bởi vì cái này đợt hiểu lầm, mặc kệ là Cổ tộc, vẫn là Đan cốc, hay là chính đạo cường giả, đều có quá nhiều người vẫn lạc, cuối cùng cần phải có người làm cái này đợt hiểu lầm tính tiền.

Mà chuyện này xem ra, nói thế nào, Huyền Thiên Đạo Tông trách nhiệm lớn hơn một chút, như vậy đi, lão phu đại biểu Thiên Võ liên minh làm một cái người hoà giải.

Sự tình lần này cứ định như vậy đi, Huyền Thiên Đạo Tông không cần giao ra cái gì bồi thường. . . ."

"Nói hươu nói vượn, chúng ta chết nhiều người như vậy, bọn họ không bồi thường chúng ta, người nào bồi thường chúng ta?" Cổ tộc không làm, giận dữ hét, ngược lại là Trác Thiên Tường không có bất kỳ cái gì biểu thị, lẳng lặng nghe.

"Lại hãy nghe ta nói hết, tuy nhiên chuyện này Huyền Thiên Đạo Tông trách nhiệm trọng một số, nhưng là bọn họ tại Ma Linh sơn, cũng hao tổn không ít cường giả, cho nên, bồi thường sự tình, thì giao cho ta Thiên Võ liên minh." Đặng Thương cười nói.

"Các ngươi Thiên Võ liên minh đến bồi?" Cổ tộc cường giả sững sờ.

Không chỉ Cổ tộc cường giả ngây ngẩn cả người, thì liền cái khác tất cả cường giả đều ngây ngẩn cả người, bao quát Huyền Thiên Đạo Tông các trưởng lão, bất quá chỉ có Long Trần cùng Lý Thiên Huyền khóe miệng hơi hơi câu lên, hiện lên một vệt trào phúng.

"Không sai, Huyền Thiên Đạo Tông tại Ma Linh sơn đại chiến, chém giết tà đạo cường giả vô số, lập xuống không nhỏ công lao.

Bất quá lần này, cố ý diệt sát Cổ tộc cùng Đan cốc cường giả, tuy nhiên sự tình ra có nguyên nhân, nhưng là chuyến này vì, nghiêm trọng phá hủy đại lục đoàn kết, cho nên ta Thiên Võ liên minh, quyết định đối nó không phần thưởng không phạt, công tội bù nhau, đến mức khen thưởng bộ phận, thì phân cho những cái kia chết đi cường giả, dạng này tất cả đều vui vẻ như thế nào?" Đặng Thương nói.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Đột nhiên, Long Trần ngửa mặt lên trời cười to, như xuân lôi kinh thiên, chấn động đến bầu trời ầm ầm bạo hưởng, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý..