Chương 1320: Mộng Kỳ phẫn nộ

Chương 1320: Mộng Kỳ phẫn nộ

Theo Đặng Thương mở miệng nói, Thiên Võ liên minh đến bồi thường Đan cốc, Cổ tộc nhóm thế lực tổn thất lúc, Long Trần liền biết cái này hỗn đản tâm tư.

Hắn lại đem chủ ý đánh tới Ma Linh sơn đại chiến khen thưởng lên, muốn dùng cho Huyền Thiên Đạo Tông khen thưởng, đến đền đáp, đưa cho Đan cốc, Cổ tộc, cầm là Huyền Thiên Đạo Tông tư nguyên đi tặng lễ, người tốt đều bị hắn cho kiếm lời.

Tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, Long Trần vẫn như cũ nộ khí trùng thiên, người vậy mà vô sỉ đến loại tình trạng này, Long Trần cũng coi là phục.

"Long Trần ngươi. . ." Đặng Thương sầm mặt lại.

"Ngươi mẹ nó câm miệng cho lão tử, tin hay không, chọc giận lão tử, lão tử hiện tại thì chơi chết ngươi?" Long Trần giận dữ hét.

Lúc này, Long Trần hai mắt như là muốn phun như lửa, sát ý đã sôi trào đến cực hạn, hắn thật muốn hiện tại thì vận dụng Huyền Thiên Tháp đem trước mắt đám người kia toàn bộ diệt sát.

"Ta Huyền Thiên Đạo Tông cường giả, tại Ma Linh sơn đánh đầu lâu vẩy nhiệt huyết, cùng tà đạo cường giả tử chiến, dùng sinh mệnh cùng máu tươi, đổi lấy lần này thắng lợi.

Hiện tại các ngươi lại đem tham lam móng vuốt, đưa về phía chúng ta chiến quả, các ngươi còn là người a?

Ta hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết, mặc kệ là Đan cốc cũng tốt, Cổ tộc cũng được, hay là Thiên Võ liên minh, nếu ai dám động cái này khen thưởng, ta Long Trần hôm nay liền đem lời nói để ở chỗ này, ta sẽ để cho các ngươi nỗ lực nghìn lần, vạn lần đại giới." Long Trần giận dữ hét.

Long Trần bất quá là một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh đệ tử, nhưng là tức giận hắn, bạo phát cái chủng loại kia sát ý, khiến tất cả Mệnh Tinh cảnh cường giả làm sợ hãi.

Tuy nhiên Long Trần hiện tại tu vi thấp, nhưng là chiến đấu lực vô cùng khủng bố, có thể ngang hàng cửu phẩm Thiên Hành Giả, trọng yếu nhất chính là, hắn có Long Huyết quân đoàn chi này tiềm lực vô hạn kinh khủng quân đoàn, không có người cho rằng Long Trần nói là lời nói suông.

"Ha ha, lần này tới, thật đúng là thấy được kỳ hoa, Thiên Võ liên minh cũng không tiếp tục là đi qua Thiên Võ liên minh, nội bộ chướng khí mù mịt, làm cho người cảm thán a!"

Lúc này một mực không nói gì Nhạc Thanh Sơn cuối cùng mở miệng: "Đặng Thương, ngươi lần này là không là có chút quá mức?

Cô cô của ngươi Đặng Hóa cầm, là Trác Thiên một mẫu thân, mà Trác Thiên một lại là Trác Thiên Tường anh em họ, các ngươi cái này thân thích bộ thân thích, hùn vốn hố Huyền Thiên Đạo Tông, có phải hay không có chút không thích hợp a? Lão già ta đều nhìn không được."

Nhạc Thanh Sơn vừa mở miệng, toàn trường xôn xao, mặc kệ là những cái kia chính đạo cường giả, Cổ tộc cường giả vẫn là những cái kia đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, đều một mặt cổ quái nhìn lấy Đặng Thương cùng Trác Thiên Tường, nghĩ không ra, hai người bọn họ lại còn có như thế quan hệ mật thiết.

"Tê dại, khó trách một mực tại giúp chụp ếch, nguyên lai bọn họ cũng là rắn chuột một ổ, may mà còn có mặt mũi đi ra làm người hoà giải, Đặng Thương, ngươi mẹ nó tại sao không đi chết?" Quách Nhiên cái thứ nhất nhịn không được, chửi ầm lên.

Ngay từ đầu Quách Nhiên bọn người, còn tưởng rằng Đặng Thương là Thiên Võ liên minh phái tới bình sự tình đây này, kết quả vậy mà đã sớm cùng Đan cốc cấu kết ở cùng một chỗ.

Nhạc Thanh Sơn vừa nói sau, nhất thời để Đặng Thương cùng Trác Thiên Tường sắc mặt trở nên khó coi, bọn họ nghĩ không ra, như thế chuyện bí mật, lại bị Nhạc Thanh Sơn cho biết.

Phải biết bí mật này, cho dù là gia tộc bọn họ nội bộ, đều không có mấy người biết.

"Nói hươu nói vượn" Đặng Thương nhất thời giận dữ.

"Đặng Thương, ngươi nói như vậy, là đang chất vấn ta người làm ăn thành tín vấn đề a? Vậy được rồi, để chứng minh chúng ta người làm ăn, từ trước tới giờ không nói hươu nói vượn, vậy liền nói một chút các ngươi Đặng gia Cận Đại Sử đi, trước theo đặng Diệu Kỳ bị Đan cốc thu làm đệ tử bắt đầu nói a. . . ." Nhạc Thanh Sơn thản nhiên nói.

Nghe tới đặng Diệu Kỳ, Đặng Thương sắc mặt lần nữa đại biến, hắn nghĩ không ra Hoa Vân tông vậy mà đối với hắn đặng gia sự tình, như thế rõ ràng, nếu như tùy ý hắn nói tiếp, vậy liền nguy rồi.

"Ta Đặng Thương làm người quang minh lỗi lạc, liêm khiết thanh bạch, luôn luôn là đối chuyện không đối người, bang lý bất bang thân. . ." Đặng Thương gấp vội mở miệng kêu lên.

"Trước không cần rêu rao chính mình, ta chỉ là hoài nghi, chuyện lớn như vậy, Thiên Võ liên minh làm sao lại phái ngươi một cái thân phận lúng túng như vậy người trước đến điều đình.

Coi như ngươi tự nhận là có thể cam đoan không không công bằng, nhưng là lấy ngươi cùng Đan cốc quan hệ, thì không xứng làm cái này người hoà giải.

Mà lại, ngươi từ đầu đến giờ, khắp nơi nhằm vào Huyền Thiên Đạo Tông, chỉ cần là một chút người có chút đầu óc, đều có thể nhìn ra manh mối, ngươi thật làm tất cả mọi người là kẻ ngu a?

Đặng Thương, ngươi quá coi thường người khác, sự kiện này không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngươi cho rằng trong bóng tối đem sự tình áp xuống tới, thần không biết quỷ không hay là được rồi?

Ngươi sai, chuyện lớn như thế, coi như lão già ta không nói, vô số trong bóng tối chú ý chuyện này các cường giả, cũng sẽ từ từ đem sự kiện này đào đi ra.

Hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông sự tình, oanh động toàn bộ Đông Huyền vực, bây giờ ngươi lấy việc công làm việc tư, nhằm vào Huyền Thiên Đạo Tông. . . Trước không cần vội vã tranh luận, lão đầu tử không phải Phán Quan, mặc kệ những chuyện này.

Lão đầu tử chỉ là để ngươi chuẩn bị sẵn sàng, Thiên Võ liên minh mặc kệ là ở vào công chính cũng tốt, vẫn là bức bách tại áp lực tiêu trừ ảnh hưởng cũng tốt, ngươi Đặng Thương, chỉ sợ cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ không uổng phí sức lực, ở chỗ này tranh luận cái gì, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông khẳng định sẽ hướng Thiên Võ liên minh khiếu nại, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút, ngươi cái kia u ám tương lai đi!"

Nhạc Thanh Sơn một phen, khiến Đặng Thương sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn thật sợ hãi, ngay từ đầu hắn bất quá là thu đến Đan cốc phó thác, tới làm một cái đơn giản chứng kiến.

Vốn là Đan cốc là muốn mượn cơ hội lần này, hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, không hy vọng Thiên Võ liên minh nhúng tay, cho nên mời Đặng Thương tới.

Chỉ cần Đặng Thương mở một con mắt, nhắm một con mắt, cho rằng tội danh đều tại Huyền Thiên Đạo Tông trên thân, chính mình vậy" bất lực" chỉ có thể nhìn Huyền Thiên Đạo Tông bị diệt.

Thế nhưng là tình thế cũng không có dựa theo Đan cốc tư tưởng đi vào đi, mắt thấy Đan cốc cái gì đều không mò được, Đặng Thương thì đánh lên đám kia Huyền Thiên Đạo Tông khen thưởng.

Bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông khen thưởng, hiện tại còn áp tại Thiên Võ liên minh, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông lần này diệt sát Cổ tộc cùng Đan cốc sự tình huyên náo quá lớn, Thiên Võ liên minh không tốt lập tức cấp cho khen thưởng.

Bởi vì một khi cấp cho khen thưởng, chẳng khác nào là thừa nhận Huyền Thiên Đạo Tông công tích, cũng tương đương thừa nhận Lý Thiên Huyền diệt sát Cổ tộc cùng Đan cốc cường giả, là hợp lý hợp pháp, cho nên mới một mực kéo lấy, chờ lấy chuyện này kết thúc.

Nguyên bản Nhạc Thanh Sơn cũng không muốn đắc tội Thiên Võ liên minh, dù sao theo người làm ăn góc độ, hết thảy đều cần phải hòa khí sinh tài, không nên vô cớ gây thù hằn, nhưng là Đặng Thương cử động lần này thực sự quá phận, thì liền Nhạc Thanh Sơn cũng nhịn không được.

"Đặng Thương, ngươi yên tâm đi, chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông nhất định sẽ đem sự kiện này truy cứu tới cùng.

Ta ngược lại thật ra sẽ hỏi hỏi, Thiên Võ liên minh đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, nàng là toàn bộ Thiên Võ đại lục chính đạo nhóm đề cử ra, vì cái gì ngược lại muốn ăn cây táo rào cây sung giúp người ngoài, đến ức hiếp chính mình người.

Như vậy Thiên Võ liên minh tồn tại sự tất yếu còn nữa không? Hoặc là nói, giống Đặng Thương người như ngươi, tại Thiên Võ liên minh bên trong, còn có bao nhiêu? Có phải hay không Thiên Võ liên minh biến chất, cùng một ít thế lực cố ý thẩm thấu có quan hệ đâu?" Long Trần thản nhiên nói.

Nhạc Thanh Sơn không khỏi âm thầm gật đầu, Long Trần đứa nhỏ này quá lợi hại, mỗi một câu, trực chỉ Thiên Võ liên minh yếu hại, nếu như lần này Thiên Võ liên minh không cho Huyền Thiên Đạo Tông một cái công đạo, sợ rằng sẽ kích thích nhiều người tức giận.

Cái này cùng Đan cốc khác biệt, Thiên Võ liên minh là Thiên Võ đại lục chính đạo nhóm, đề cử ra một cái tồn tại, là vì đoàn kết Thiên Võ đại lục chính đạo thế lực, chống lại tà đạo một cái liên minh.

Thiên Võ liên minh vận hành kinh phí, đều là Thiên Võ đại lục mỗi một cái tông môn giao nạp, cho nên những tông môn này mới là Thiên Võ liên minh y thực phụ mẫu.

Bây giờ, Đặng Thương cùng Trác Thiên Tường quan hệ bị vạch trần, Thiên Võ liên minh cùng Đan cốc liên thủ ức hiếp Huyền Thiên Đạo Tông, tuyệt đối sẽ trên đại lục gây nên sóng to gió lớn, đây là chính đạo tông môn chỗ tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

Long Trần nói lên mấy vấn đề, cực kỳ bén nhọn, Đặng Thương trên mặt hiện ra một vệt hoảng sợ, hắn đã ý thức được tình thế nghiêm trọng, hắn nghĩ tới Đan Đằng, cái kia vì tiêu trừ ảnh hưởng, mà bị Đan cốc xử quyết tháp chủ.

Trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, Huyền Thiên Đạo Tông các cường giả, lạnh lùng mà nhìn trước mắt những thứ này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, trên mặt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Tràng diện lập tức tiến nhập cục diện bế tắc, Đan cốc, Cổ tộc lúc đến khí thế to lớn, nhưng là lúc này mặt đều muốn bị quất nát, lại không có một tia cơ hội phản kích, bây giờ bọn họ lựa chọn duy nhất, cũng là xéo đi.

Lưu lại, đã không có cơ hội phản kích, rời đi, đem về triệt để thể diện mất hết, Đan cốc cùng Cổ tộc lúc này biến đến tiến thối lưỡng nan.

"Long Trần, ngươi không phải trúng tà nói huyết chú đến sao, ngươi làm sao một chút việc đều không có?" Lúc này, có một cái chính đạo cường giả mở miệng nói.

"Ta có sao không, quản ngươi lông sự tình? Lão tử còn sống, ngươi đặc biệt có ý kiến?" Long Trần cười lạnh, cái này đặc biệt là ngu ngốc a? Cố ý tìm mắng chửi đi!

Cái kia chính đạo cường giả lời nói, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, đúng thế, Long Trần không phải trúng Quỷ Viêm U Hồn Huyết Chú rồi hả? Đây chính là tà đạo độc nhất nguyền rủa một trong, trúng người hẳn phải chết, Long Trần làm sao còn sống? Chẳng lẽ hắn đã giải mở huyết chú rồi?

"Long Trần, nghe nói ngươi có thể đối đầu cửu phẩm Thiên Hành Giả, không biết thật giả, không biết, có dám đánh một trận?

Ngươi yên tâm, ta La Minh Hạo không khi dễ ngươi, ngươi là Chú Đài cảnh, ta cũng đem tu vi áp chế ở Chú Đài cảnh, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta ba chiêu, coi như ngươi thắng."

Lúc này Viễn Cổ thế gia trong liên minh, một mực không nói lời nào cửu phẩm Thiên Hành Giả mở miệng, vừa mở miệng thì đối Long Trần phát khởi ước chiến.

Mà lại La Minh Hạo giọng nói vô cùng vì phách lối, vậy mà thả ra ba chiêu chi ngôn, cái này là cố ý tại nhục nhã Long Trần.

"Ta Huyền Thiên Đạo Tông cùng ngươi Viễn Cổ thế gia liên minh, nước giếng không phạm nước sông, các ngươi đây coi như là cố ý sao?" Long Trần nhìn cũng chưa từng nhìn La Minh Hạo liếc một chút, trực tiếp đối Viễn Cổ thế gia vị kia dẫn đầu cường giả mở miệng nói.

"Đệ tử trẻ tuổi ở giữa luận bàn, không thể bình thường hơn được, tại sao cố ý không cố ý cái này nói chuyện?" Cái kia Viễn Cổ thế gia lão giả, thản nhiên nói.

Long Trần ánh mắt lạnh lẽo, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên Mộng Kỳ đã vượt qua đám người ra, bay lên trên trời, bạch y váy trắng, như là tiên tử cưỡi sóng, đứng yên trên hư không.

"Các hạ muốn muốn khiêu chiến, tiểu nữ tử bất tài, nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến, lấy Long Trần thân phận và địa vị, không phải là cái gì người, đều có tư cách khiêu chiến." Mộng Kỳ môi anh đào khẽ mở, nôn âm như tiên vui, nhưng là con ngươi bên trong, lại mang theo một vệt băng lãnh.

Mộng Kỳ tính cách không màng danh lợi, không thích tranh chấp, thế nhưng là hết lần này tới lần khác có người như thế đáng giận, biết rõ Long Trần trúng huyết chú, còn muốn ở thời điểm này cố ý nhục nhã Long Trần, quá phận.

Mộng Kỳ vừa ra trận, áo dài phiêu động, như Trích Tiên hạ phàm, loại kia không dính khói lửa trần gian khí chất, làm cho người tự ti mặc cảm.

La Minh Hạo tuy nhiên một mực biểu hiện được phong khinh vân đạm, nhưng là lúc này nhìn lấy Mộng Kỳ, nghĩ đến trước đó Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Long Trần thân mật động tác, ánh mắt chỗ sâu mang theo khó có thể che giấu đố kỵ, lạnh hừ một tiếng, thân hình khẽ động, cũng bay lên giữa không trung..