Chương 1321: Kinh khủng Truy Vân Thôn Thiên Tước

Chương 1321: Kinh khủng Truy Vân Thôn Thiên Tước

"Lão đại, muốn không để cho ta tới đi!"

Cốc Dương có chút lo lắng nói, hắn lo lắng Mộng Kỳ không phải La Minh Hạo đối thủ, bây giờ Long Trần thân trúng Huyết Chú, không cách nào chiến đấu, A Man lại lâm vào ngủ say, Nhạc Tử Phong cũng tại trong hôn mê, chiến đấu lực mạnh nhất cần phải thuộc Cốc Dương cùng Đường Uyển Nhi.

Long Trần lắc đầu nói: "Nếu như nói bây giờ Long Huyết quân đoàn bên trong, có thể ngăn cản cửu phẩm Thiên Hành Giả, chỉ có Mộng Kỳ có thể làm được."

Long Trần tâm lý nắm chắc, Đường Uyển Nhi trong lòng cũng nắm chắc, nếu không Đường Uyển Nhi cũng sớm đã xuất thủ.

"Cái kia Long Trần có cái gì tốt, vì cái gì hết lần này tới lần khác hoa tươi ưa thích cắm trên bãi cứt trâu? Không bằng tới ta Viễn Cổ thế gia liên minh đi!" La Minh Hạo nhìn lấy Mộng Kỳ, một mặt tiếc hận nói.

"Cái này hỗn đản muốn chết!"

Tất cả Long Huyết chiến sĩ, đều bị La Minh Hạo cho chọc giận, gia hỏa này cố ý nhục nhã Long Trần, càng ngay trước Long Trần mặt, mời Mộng Kỳ, đây quả thực là nhục nhã quá lớn.

Long Trần nhàn nhạt nhìn lấy La Minh Hạo, loại này ỷ vào thiên phú tốt, tu vi cao, bối cảnh mạnh, liền đem người khác xem làm không có gì gia hỏa, Long Trần gặp đến rất rất nhiều.

Theo Đông Hoang quật khởi, một đường giết tới Trung Châu, Long Trần không biết giết bao nhiêu kiểu người như vậy, Long Trần đã chết lặng.

Mộng Kỳ thì lắc đầu thở dài nói: "Ta bản không muốn giết người, không biết sao ngươi người này làm cho người rất chán ghét, mà lại dụng tâm ác độc.

Biết rất rõ ràng Long Trần trúng huyết chú, không cách nào động thủ, mà lại tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Chú Đài cảnh, ngươi cũng không ngừng nhục nhã tại hắn, có thể thấy được ngươi dụng tâm cỡ nào ti tiện.

Nếu như Long Trần không có trúng huyết chú, tu vi tại Tuyền Đan cảnh, ngươi liền cho hắn xách giày cũng không xứng, bây giờ ở chỗ này diệu võ dương oai, bất quá là một tên hề hành động, cùng Long Trần so, ngươi căn bản là không xứng.

Cho nên, đến đón lấy ngươi phải cẩn thận, bởi vì ta xuất thủ, theo ngươi không phải luận bàn, ta là muốn lấy tính mạng ngươi!"

Mộng Kỳ thanh âm, như tiên vui đồng dạng êm tai, mỗi một chữ đều rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người, thế nhưng là mỗi người đều theo Mộng Kỳ trong thanh âm, cảm nhận được phẫn nộ của nàng cùng sát ý.

"Lấy tính mạng của ta? Ha ha ha, quả thực cũng là chuyện cười lớn, không bằng chúng ta đánh cược đi, nếu như ngươi thua, thì làm đạo lữ của ta như thế nào?" La Minh Hạo cười lạnh nói.

Ông

Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, trong lúc đó sau lưng tám màu phù văn lưu chuyển, hư không khuấy động, vô tận hồn lực nở rộ, triệu hoán ra bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng.

Tại Mộng Kỳ triệu hồi ra bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng thời điểm, tại chỗ các cường giả đều sắc mặt biến hóa, trong khoảnh khắc đó, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều cảm giác linh hồn một trận chấn động, Mộng Kỳ linh hồn chi lực, vậy mà uy hiếp đến bọn họ.

Phải biết, đó bất quá là khí thế nở rộ, cũng không phải là châm công kích đối với bọn họ, có thể thấy được Mộng Kỳ hồn lực, đã ngưng thực đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng.

Ngay tại Mộng Kỳ triển khai Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng thời điểm, tại Mộng Kỳ sau lưng, tạo thành một cái to lớn hư ảnh, cái kia hư ảnh cao đến mười trượng, tay cầm trường kiếm, sau lưng mọc lên hai cánh, mới vừa xuất hiện, hóa thành một đạo huyễn ảnh vọt tới La Minh Hạo trước mặt, một kiếm chém xuống.

"Hừ, nho nhỏ bát phẩm Thiên Hành Giả, cũng dám múa búa trước cửa Lỗ Ban?"

Lục Minh Hàn cười lạnh một tiếng, liền dị tượng đều không có triệu hoán, cứ như vậy một quyền đập ra, tại quả đấm của hắn phía trên, vậy mà mang theo một cái chiếc nhẫn màu tím, đó là một kiện hồn khí, làm hắn một quyền đập ra thời điểm, giới chỉ phía trên vô số phù văn lưu chuyển, tản mát ra tử sắc quang mang, đem quả đấm của hắn bao khỏa.

Oanh

Mộng Kỳ một kiếm bị La Minh Hạo ngăn trở, bất quá La Minh Hạo sắc mặt lập tức thì thay đổi, bởi vì vừa mới một kích phía dưới, cái kia hồn khí giới chỉ thế mà không cách nào hoàn toàn hấp thu Mộng Kỳ linh hồn công kích, trong đầu hắn, lập tức như là bị hàng tỉ cương châm nhói một cái, suýt nữa thét kêu đi ra.

Ông

Cái kia to lớn hư ảnh, một kiếm chém qua, lại là một kiếm chém tới, linh hoạt dị thường, nhanh như thiểm điện, giống như một cái kiếm đạo cao thủ liên tục xuất kích, trung gian vậy mà không có rõ ràng dừng lại, một mạch mà thành.

"Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo "

La Minh Hạo bị thiệt lớn, một tiếng gào to, sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa hiện lên, triệu hoán ra Thiên Hành Giả chung cực dị tượng.

Dị tượng vừa ra, nhất thời thiên địa rung động, vô tận Thiên Đạo chi lực bị tước đoạt, tại chỗ tất cả các cường giả, lập tức cảm thấy bọn họ có thể sử dụng Thiên Đạo chi lực, bị trên diện rộng suy yếu.

Đây chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả bá đạo chỗ, chỉ cần chung cực dị tượng vừa ra, lấy tuyệt đối lực lượng  có thể nghiền ép chỗ có Thiên Hành giả.

Oanh

La Minh Hạo một quyền đánh ra, mắt trần có thể thấy vô tận Thiên Đạo phù văn, tại quả đấm của hắn phía trên, ngưng tụ thành một thanh tuyệt đại phù văn chi đâm.

Oanh

Tại cái kia kinh khủng Thiên Đạo chi lực trước mặt, Mộng Kỳ ngưng tụ ra hư ảnh, lại bị một kích vỡ nát, dẫn tới không ít người kinh hô.

Bất quá cái kia hư ảnh vừa mới bị đánh nát, mọi người cũng cảm giác không đúng, trời làm sao lập tức thì tối xuống.

"Đó là cái gì?"

Có người một cái kinh hô, bọn họ lúc này thời điểm mới phát hiện, hư không bên trên, không biết cái gì thời điểm, nhiều hơn một cái to lớn thân ảnh.

Hô

Một cái to lớn móng vuốt, phá toái hư không rơi xuống, mang theo ù ù thần âm, nhói nhói màng nhĩ của người ta, thẳng đến La Minh Hạo chộp tới.

Oanh

Hết thảy tới quá đột nhiên, La Minh Hạo không kịp làm dùng binh khí, gấp vội vàng hai tay kết ấn, trước người trong nháy mắt tạo thành một đạo cửu sắc phù văn tạo thành hộ thuẫn.

Phốc

Cái kia cửu sắc phù văn tạo thành hộ thuẫn, cứng cỏi vô cùng, chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả đặc hữu phòng ngự thuật pháp một trong, thế nhưng là trên cự trảo kia, bỗng nhiên hiện ra vô số gợn sóng, cái kia hộ thuẫn lại bị trong nháy mắt vỡ nát, cự trảo không ngừng, vẫn như cũ đối với La Minh Hạo chộp tới.

"Cái gì?"

Lần này, khiến La Minh Hạo hoảng hốt, hắn nghĩ không ra, đây chính là hắn mạnh nhất phòng ngự một trong thủ đoạn, vậy mà liền như thế bị vỡ nát.

Mắt thấy cự trảo đánh tới, La Minh Hạo quanh thân phát sáng, một quyền đập ra, phù văn lưu chuyển, một cái to lớn quyền ảnh đập ra, đồng thời người cấp tốc hướng về sau lùi lại.

Phốc

Quyền kia ảnh bị nhất trảo đập nát, cự trảo hung hăng đập vào La Minh Hạo trên thân, La Minh Hạo nhất thời máu tươi cuồng bắn ra, bị nhất trảo đánh bay.

Mọi người ở đây vô cùng hoảng hốt, cái này chuyển biến tới quá đột nhiên, không đợi minh bạch chuyện gì xảy ra đâu, La Minh Hạo vậy mà thụ thương thổ huyết.

Hô

La Minh Hạo vừa mới bay rớt ra ngoài, trong lúc đó không gian rung động, xòe ra to lớn miệng, đem La Minh Hạo một miệng nuốt vào.

"Trời ạ, đây là Truy Vân Thôn Thiên Tước!"

Đúng lúc này, có người phát ra một tiếng kinh hô, nhận ra tấm kia cự miệng rộng chủ nhân.

Ông

Mộng Kỳ đứng tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trên đầu, Truy Vân Thôn Thiên Tước quanh thân cánh chim phù văn lưu chuyển, trong lúc đó bắn thẳng đến không trung, lên như diều gặp gió, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

Oanh

Bỗng nhiên, Truy Vân Thôn Thiên Tước miệng rộng mở ra, một cái to lớn Thổ bình bị Truy Vân Thôn Thiên Tước phun ra, cái kia Thổ bình nhìn qua không đáng chú ý, nhưng là quanh thân phù văn chớp động, tản ra kinh khủng uy áp, rõ ràng là một kiện Tổ khí.

Thổ bình thu nhỏ, một thân ảnh theo Thổ bình bên trong chui ra, chính là La Minh Hạo, chỉ bất quá lúc này La Minh Hạo cực kỳ chật vật, tóc tai bù xù, quanh thân vết thương vô số, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo, nhìn qua, giống như bị ngàn đao bầm thây qua đồng dạng.

Lúc này La Minh Hạo không còn có trước đó phách lối, trong đôi mắt mang theo một vệt vẻ sợ hãi, bị Truy Vân Thôn Thiên Tước nuốt vào trong bụng, La Minh Hạo tiến nhập một cái dị độ không gian, tại bên trong không gian kia, có vô số nhìn không thấy dây nhỏ, càng không ngừng cắt chém không gian, hắn kém chút bị cái kia quỷ dị dây nhỏ, cho cắt thành khối vụn.

Ở bên trong liên tục giãy dụa, lại phát hiện căn bản không làm gì được lực lượng kinh khủng kia, quanh thân đã bị cắt đến vết thương chồng chất.

Sau cùng nếu như không phải vận dụng Tổ khí, hắn chỉ sợ đã chết tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trong bụng, bây giờ trở về từ cõi chết, lại kinh hãi ra một thân mồ hôi lạnh.

"Linh Võng Thiên Hạ, Hồn Khốn Chúng Sinh!"

La Minh Hạo vừa mới chạy ra Truy Vân Thôn Thiên Tước miệng rộng, Mộng Kỳ hai tay kết ấn, tất cả thiên địa rung động, vô số nhìn không thấy linh hồn chi võng, đã sớm phong tỏa thiên địa, La Minh Hạo nhất thời cảm giác toàn thân đều bị linh hồn chi lực cho trói chặt, không cách nào động đậy, không khỏi hoảng hốt.

Phải biết, Mộng Kỳ đạt được Vạn Linh Đồ về sau, tuy nhiên chỉ mở ra bộ phận năng lực, đạt được bộ phận truyền thừa, nhưng là đối với Mộng Kỳ tăng lên vẫn như cũ là kinh khủng.

Mà Truy Vân Thôn Thiên Tước, càng là tại Vạn Linh Đồ bên trong, đạt được hoàn chỉnh tổ tiên truyền thừa, đã sớm không còn là quá khứ Truy Vân Thôn Thiên Tước.

Ông

Truy Vân Thôn Thiên Tước to lớn hai cánh triển khai, quanh thân trên lông vũ, vô số phù văn sáng lên, vậy mà tạo thành một cái bóng chồng, nhìn qua, thật giống như người hoa mắt đồng dạng, một đạo cùng Truy Vân Thôn Thiên Tước giống nhau như đúc hư ảnh, thoát ly Truy Vân Thôn Thiên Tước, giống như một đạo tia chớp, thẳng đến La Minh Hạo đánh tới.

La Minh Hạo hoảng hốt, vội vàng thôi động Tổ khí ngăn cản, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, hắn linh hồn chi lực, bị Mộng Kỳ thuật pháp cho hạn chế, thôi động tốc độ so với quá khứ, chậm gấp đôi.

Cái kia Thổ bình chỉ tới kịp ngăn tại trước người hắn, căn bản không kịp thôi động nó, liền bị to lớn Truy Vân Thôn Thiên Tước hư ảnh cho đụng phải.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, không gian một trận run rẩy, Truy Vân Thôn Thiên Tước hư ảnh biến mất, mà La Minh Hạo cùng hắn Thổ bình bị đánh bay, La Minh Hạo càng là như là Lưu Tinh Trụy chỗ, thẳng đến Huyền Thiên quảng trường mà đến.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, theo lý thuyết bị loại này lực lượng đụng trúng, Huyền Thiên quảng trường khẳng định sẽ bị nện ra một cái hố cực lớn, thế nhưng là ngay tại La Minh Hạo thân thể rơi xuống trước đó, Huyền Thiên Tháp quanh thân quang mang lóe lên, trên đất gạch xanh hiện ra hào quang màu vàng óng.

Đại địa không có việc gì, mà La Minh Hạo thì bị chấn máu tươi chảy lênh láng, quanh thân cốt cách không biết nát bao nhiêu.

Mọi người không khỏi kinh hãi, một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà như thế không chịu nổi, liền phản kháng chỗ trống đều không có?

Xùy

Trong lúc đó hư không lần nữa tối xuống, Mộng Kỳ đứng tại Truy Vân Thôn Thiên Tước đỉnh đầu, đáp xuống, Truy Vân Thôn Thiên Tước quanh thân màu sắc rực rỡ phù văn lưu chuyển, giống như một đạo màu sắc rực rỡ ngân hà rơi xuống, thế bất khả kháng.

"Bỉ ổi, vậy mà sử dụng ngoại lực, lớn mật nghiệt súc, còn không. . ."

Mắt thấy La Minh Hạo rơi vào tuyệt đối hạ phong, một cái Viễn Cổ thế gia liên minh Mệnh Tinh cảnh cường giả phi thân mà ra, ngăn tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trước mặt, mưu toan ngăn cản.

Phốc

Chỉ thấy vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, bị Huyền Thiên Tháp lên phát ra một vệt kim quang trong nháy mắt diệt sát.

"Tại ta Huyền Thiên Đạo Tông, đều mẹ nó quy củ điểm, muốn chết cứ việc nói thẳng, lão tử thành toàn các ngươi." Long Trần gặp Huyền Thiên Tháp hiển uy, không khỏi quát lạnh nói.

Truy Vân Thôn Thiên Tước chiến đấu lực, thì liền Long Trần đều thất kinh, hiện tại Truy Vân Thôn Thiên Tước thực sự quá kinh khủng.

Mộng Kỳ đứng tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trên đầu, lấy linh hồn chi lực khóa kín La Minh Hạo, vọt thẳng xuống..