Chương 1322: Tán đi

Chương 1322: Tán đi

Truy Vân Thôn Thiên Tước tốc độ nhanh đến mức cực hạn, nhìn qua, tựa như là một đạo to lớn màu sắc rực rỡ sao băng rơi ở trên mặt đất.

Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, đều hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt, ai có thể nghĩ tới, nhìn qua nhu nhu nhược nhược Mộng Kỳ, Thiên Tiên nhân vật, xuất thủ vậy mà như thế tàn nhẫn, đây là muốn đưa La Minh Hạo vào chỗ chết a, căn bản không có lưu thủ.

Mỗi một lần xuất kích, đều là vô tình tuyệt sát, trước đó linh hồn công kích, trên thực tế chính là cho Truy Vân Thôn Thiên Tước chế tạo cơ hội, liên tục ba lần công kích, đem La Minh Hạo đẩy vào tuyệt cảnh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Truy Vân Thôn Thiên Tước to lớn thân ảnh đập xuống, một cái cánh vô tình chém xuống, nặng nề mà đập tại trên mặt đất, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông run lên bần bật.

Có thể là Mộng Kỳ phát hiện, Truy Vân Thôn Thiên Tước lại vậy mà một kích đập hư không, cái kia La Minh Hạo vậy mà không biết sử dụng phương pháp gì, thoát khỏi Mộng Kỳ linh hồn khóa chặt, lập tức biến mất.

"Chết đi, tiện nhân!"

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng gầm thét truyền đến, Mộng Kỳ sau lưng hư không nổ tung, một thanh trường kiếm, chỗ thủng mà đến thẳng đến Mộng Kỳ sau lưng đâm rơi.

Người kia chính là La Minh Hạo, lúc này quanh người hắn phía trên, có như ẩn như hiện điểm lấm tấm lưu động, người thật giống như xen vào giả thuyết cùng hiện thực ở giữa, uyển nếu không có thực thể, nhưng là công kích thời điểm, sắc bén vô cùng, mang theo bài sơn đảo hải lực lượng, một kiếm này nếu như bị đâm trúng, lấy Mộng Kỳ nhục thân, sẽ trong nháy mắt hương tiêu ngọc vẫn.

La Minh Hạo hận Mộng Kỳ xuất thủ tàn nhẫn, lệnh hắn mất hết mặt mũi, bây giờ nghiến răng nghiến lợi, một lòng muốn đem Mộng Kỳ đánh giết.

Ông

Thế nhưng là ngay tại trường kiếm kia sắp chạm đến Mộng Kỳ trên thân thể lúc, Mộng Kỳ trên thân xuất hiện một đạo bảy màu vũ y, vũ trên áo vô số lông vũ phù văn sáng lên, tạo thành một màn ánh sáng, ngăn tại Mộng Kỳ sau lưng.

La Minh Hạo sắc bén vô cùng một kiếm, đâm vào Mộng Kỳ bảy màu vũ y phòng ngự phía trên, nhất thời bị cái kia màn sáng bắn ra.

"Tổ khí?"

La Minh Hạo giật nảy cả mình, hắn nghĩ không ra Mộng Kỳ vậy mà cũng có Tổ khí hộ thể, chính kinh hãi ở giữa, bỗng nhiên một cái cự trảo, đối với La Minh Hạo bắt la, chính là Truy Vân Thôn Thiên Tước một cái xoay người công kích.

Đương

La Minh Hạo một kiếm trảm tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trên móng vuốt, kết quả tia lửa tung tóe, Truy Vân Thôn Thiên Tước bình yên vô sự, La Minh Hạo lại bị một kích đẩy lui.

La Minh Hạo trong lòng hoảng hốt, đúng lúc này, Viễn Cổ thế gia trong liên minh có người nhắc nhở: "Đó là Truy Vân Thôn Thiên Tước, nhục thân mạnh mẽ, tốc độ có thể xưng đệ nhất, cẩn thận."

Lệ

Truy Vân Thôn Thiên Tước bỗng nhiên phát ra một tiếng thanh minh, quanh thân trên lông vũ phù văn sáng lên, vậy mà mang theo một loại nào đó huyền ảo vận luật, trong lúc đó Truy Vân Thôn Thiên Tước miệng rộng mở ra, một đạo màu đen quang mang thẳng đến La Minh Hạo kích bắn đi.

"Cẩn thận, đó là Truy Vân Thôn Thiên Tước bản mệnh thần thông — — cắn phát quang dây."

Viễn Cổ thế gia liên minh dẫn đầu cường giả, không khỏi hoảng hốt, đối với Truy Vân Thôn Thiên Tước hắn vẫn là có nhất định hiểu rõ, chính là bởi vì hiểu rõ, hắn mới vô cùng kinh hãi.

Phải biết cái này cắn phát quang dây, chính là Truy Vân Thôn Thiên Tước trong bụng tuyệt sát kỹ năng kéo dài chi thuật, Truy Vân Thôn Thiên Tước kinh khủng nhất cũng là thôn phệ năng lực.

Mà cái này cắn phát quang dây, cũng là đưa nó trong bụng thôn phệ chi lực, ngưng tụ thành ánh sáng phát ra ngoài thân thể, đây là cực kì khủng bố chiêu số.

Truyền thuyết, cái này cắn phát quang dây, chỉ có thập giai Truy Vân Thôn Thiên Tước, mới có thể thi triển, thế nhưng là trước mắt Truy Vân Thôn Thiên Tước chỉ có cửu giai a.

Oanh

Tia sáng màu đen tốc độ quá nhanh, khủng bố như thế đại chiêu, gần như không cần dẫn đạo thời gian, đây chính là ma thú chi thân khủng bố.

Cơ hồ vừa mới xuất hiện, đã đến La Minh Hạo trước mặt, La Minh Hạo liền triệu hoán Thổ bình thời gian đều không có, hoảng hốt phía dưới, đem chỗ có Thiên Đạo chi lực, ngưng tụ thành trùng điệp hộ thuẫn, trong nháy mắt trước người ngưng tụ thập bát trọng thiên nói hộ thuẫn, cái này là tuyệt đối phòng ngự.

"Bành bành bành. . ."

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người hoảng sợ là, như vậy lít nha lít nhít hộ thuẫn, tại cái kia màu đen tia sáng trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bị xuyên thấu.

Phốc

Màu đen ánh sáng, đánh xuyên La Minh Hạo cánh tay, một cánh tay, tính cả trên bờ vai huyết nhục, toàn bộ đều biến mất, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

La Minh Hạo phát hiện, hắn Thiên Đạo chi lực, vậy mà không cách nào áp chế này quỷ dị màu đen quang mang, loại lực lượng kia trong nháy mắt phá hủy nhục thể của hắn, nhất làm cho hắn kinh hãi là, hắn Đại Đạo Chi Hoa, vậy mà không cách nào lập tức khôi phục nhục thể của hắn, tại miệng vết thương của hắn phía trên, có một loại lực lượng quỷ dị, đang điên cuồng thôn phệ lấy sinh mệnh lực của hắn, hắn Thiên Đạo chi lực, chỉ có thể áp chế cỗ lực lượng kia, lại không cách nào lập tức khôi phục.

Ông

Đúng lúc này, Truy Vân Thôn Thiên Tước một cái cánh, xé rách thương khung, như Thiên Đao phá không, đối với La Minh Hạo vô tình chém xuống.

"Hỗn đản, lần này không tính, các ngươi chờ đó cho ta."

Mắt thấy Truy Vân Thôn Thiên Tước một cánh đánh tới, bây giờ bản thân bị trọng thương La Minh Hạo, đã không cách nào sử dụng trước đó quỷ dị thân pháp, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên trong tay bóp nát một tấm phù triện, người đã biến mất tại trước mắt mọi người.

"Phá hư phù "

Có viện chủ đại nhân không khỏi động dung, tại Huyền Thiên Đạo Tông hộ sơn đại trận bên trong, muốn truyền tống ra ngoài, chỉ sợ chỉ có phá hư phù mới có thể làm đến, nghĩ không ra La Minh Hạo lại có loại bảo vật này hộ thân.

Cái kia phá hư phù cực kỳ trân quý, cho dù là Huyền Thiên Đạo Tông viện chủ cấp cường giả, cũng chỉ là nghe nói qua, mà chưa bao giờ thấy qua.

"Quả nhiên như Đông Hoang Chung nói như vậy, tuyệt thế thiên kiêu không phải dễ dàng như vậy chém giết, phổ thông cường giả, không cách nào tác động đến vận mệnh của hắn kim tuyến, coi như lại chiếm cứ ưu thế, vẫn như cũ không cách nào đem chém giết, đây chính là tuyệt thế thiên kiêu khí vận." Nhìn lấy La Minh Hạo biến mất, Long Trần trong lòng không khỏi thầm than.

Mộng Kỳ đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là vẫn như cũ không cách nào đem chém giết, cũng không phải là Mộng Kỳ không mạnh, mà chính là cùng khí vận có quan hệ.

Trên thực tế, Long Trần rõ ràng, Mộng Kỳ chỗ lấy đè ép La Minh Hạo đánh  khiến cho không còn sức đánh trả, trên thực tế là La Minh Hạo cái này ngu ngốc sơ suất, một chiêu sai, đầy bàn đều thua.

Thân là cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhất định có rất nhiều át chủ bài, đáng tiếc hắn liền sử dụng lá bài tẩy cơ hội đều không có, thì đần độn u mê bại.

Nếu như bằng bản lĩnh thật sự, dù cho Mộng Kỳ có cường đại Truy Vân Thôn Thiên Tước, giữa hai bên ai thắng ai thua, còn thật khó nói.

Lúc này toàn trường người, đều vô cùng kinh hãi mà nhìn xem Truy Vân Thôn Thiên Tước đỉnh đầu, cái kia như là Trích Tiên đồng dạng bóng người, trong lòng tràn đầy rung động.

Tất cả mọi người coi là, Huyền Thiên Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ, tối cường giả cũng là Long Trần, có thể là Mộng Kỳ cái này nhu nhu nhược nhược nữ tử, vậy mà mấy cái hô hấp ở giữa, liền đem La Minh Hạo đánh bại, thậm chí kém chút diệt sát, cái này là kinh khủng bực nào chiến lực a.

"Viễn Cổ thế gia bên trong, nếu có đệ tử mang trong lòng khiêu khích, cứ đi lên một trận chiến." Mộng Kỳ nhìn lấy Viễn Cổ thế gia trong liên minh những đệ tử kia nói.

Những đệ tử này, trước đó đối Long Trần thì tràn đầy miệt thị cùng trào phúng, cho dù là Mộng Kỳ tính cách không màng danh lợi người, cũng trong lòng tức giận, lần đầu chủ động khiêu chiến.

Trước đó những đệ tử kia, xác thực đối Long Trần có chút miệt thị, cái kia miệt thị trên thực tế là lòng đố kỵ tại quấy phá, bây giờ Mộng Kỳ thể hiện ra khủng bố như thế chiến đấu lực, bọn họ nơi nào còn dám lên tiếng?

"Cáo từ!"

Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, hừ lạnh một tiếng, hơi liền ôm quyền, mặt âm trầm rời đi, hắn "Cáo từ" đối tượng, cũng không biết là Cổ tộc, Đan Tháp vẫn là Huyền Thiên Đạo Tông.

Rất hiển nhiên, Viễn Cổ thế gia liên minh, lần này bất quá là vì tham gia náo nhiệt, kết quả vẫn như cũ làm cái mặt mày xám xịt, hiển nhiên là vương bát chui lò hố, đã nín thở lại nén giận.

"Sự kiện này, chúng ta Cổ tộc sẽ không từ bỏ ý đồ, các ngươi chờ xem!" Cổ tộc các cường giả, lưu lại một câu ngoan thoại, cũng rời đi.

Viễn Cổ thế gia liên minh cùng Cổ tộc cường giả vừa rời đi, đan Cốc hộ pháp Trác Thiên Tường cũng phất ống tay áo một cái, mang theo những cái kia chính đạo các cường giả rời đi.

Bây giờ chỉ còn lại có Thiên Võ liên minh mấy người, Đặng Thương lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi  có thể nhìn ra, hắn nội tâm mười phần bất an.

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế? Chính mình nhưỡng xuống rượu đắng, chung quy là chính mình nuốt xuống, không tiễn!" Nhìn lấy Đặng Thương còn muốn nói chút gì, Long Trần trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Long Trần biết, những thứ này vô sỉ gia hỏa, da mặt so tường thành còn dày hơn, hắn sẽ nói lấy đều là một đợt hiểu lầm, mọi người còn có chỗ thương lượng, Long Trần chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm.

Đặng Thương nhìn lấy Long Trần, ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia giận dữ, cuối cùng vẫn mang theo những cường giả kia rời đi.

Long Trần nhìn lấy những người này bóng lưng rời đi, trong đôi mắt vẫn như cũ hoàn toàn lạnh lẽo, Lý Thiên Huyền cười nói:

"Thế nào, trong lòng nộ khí còn không có tiêu tan?"

Long Trần lắc đầu nói: "Có ít người nhất định là địch nhân, dạng này người, nhất định phải sớm một chút diệt sát, nếu không sớm muộn cũng sẽ ủ thành đại họa.

Còn có một số người, thì là một đám nịnh nọt chi đồ, bọn họ bản thân cũng không có uy hiếp, nhưng là sẽ bị người lợi dụng, trở thành nhói nhói chúng ta đồ đao.

Về phần bọn hắn phải chăng trở thành đồ đao, thì xem chúng ta có thể hay không trước một bước, diệt đi địch nhân của chúng ta, chấn nhiếp bọn họ.

Cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, trên thực tế, những cái kia cỏ đầu tường lực lượng, có lúc so địch nhân, càng thêm đáng sợ."

Những thứ này cỏ đầu tường đáng hận nhất địa phương chính là, ngươi không biết bọn họ cái gì thời điểm đâm ngươi một đao, mà lại tại hắn không có đâm ngươi trước, ngươi không thể động đến bọn hắn.

"Từ đâu tới nhiều như vậy cong cong lượn quanh, xem ai không vừa mắt liền trực tiếp chặt chính là, làm gì làm đến phiền toái như vậy?" Bảo Gia hơi không kiên nhẫn nói, hiển nhiên đối Long Trần loại này lý luận có chút khịt mũi coi thường, Long Trần loại này phòng ngừa chu đáo tính cách, cùng bọn hắn có chút không hợp nhau.

"Lão Đồ, đi, đi uống rượu, Long Trần các ngươi cũng cùng theo một lúc." Bảo Gia lười nhác nghe những thứ này làm người nhức đầu đồ vật, lôi kéo Đồ Thiên Thương liền muốn tìm một chỗ uống rượu.

"Mấy vị buông xuống ta Huyền Thiên Đạo Tông, hảo tửu chúng ta cung cấp không được, sân bãi ngược lại là có thể cung cấp một khối."

Lý Thiên Huyền nói xong, hư không bên trên, một chiếc gương cổ lơ lửng trên hư không, chính là Huyền Thiên Đạo Tông Luân Hồi Kính.

"Tại trong kính  có thể thưởng thức chính xác Huyền Thiên Đạo Tông cảnh sắc, là nấu rượu luận đạo tốt nhất sân bãi."

"Ha ha ha, thật tốt, cái này tốt, đi." Bảo Gia đại hỉ, trên không trung uống rượu, xác thực có một phen đặc biệt tình thú.

"A, Huyền Chủ đại nhân, chưởng môn, Nhạc lão gia tử các ngươi làm sao không đến?" Long Trần phát hiện, Lý Thiên Huyền cùng Lăng Vân Tử, Nhạc Thanh Sơn cũng không nhúc nhích, căn bản không có đi lên ý tứ.

"Chúng ta đều không thế nào uống rượu, đi cũng là mất hứng, ta chỗ này có trà ngon, chúng ta uống chúng ta trà, các ngươi uống rượu của các ngươi." Lý Thiên Huyền mỉm cười nói.

Bảo Gia cũng không miễn cưỡng, lôi kéo Đồ Thiên Thương cùng Long Trần bọn người, bay thẳng lên hư không, tiến nhập Luân Hồi Kính bên trong, Long Trần cũng không biết, liền tại bọn hắn tiến vào Luân Hồi Kính thời điểm, không khỏi thở dài, lắc đầu:

"Không biết có thể hay không chống đỡ lên thời gian một nén nhang.".