Chương 1323: Tẩm bổ thần hồn

Chương 1323: Tẩm bổ thần hồn

"Phốc phốc phốc. . ."

Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, ba người máu tươi cuồng bắn ra, theo hư không bên trong rơi xuống.

"Một đám không biết xấu hổ lão già khốn nạn, uống chút mèo tiểu, ngay cả chúng ta đều quên." Bảo Bất Bình nộ hống.

Long Trần ba người bay rơi xuống đất, vừa tốt nhìn đến nơi xa Lý Thiên Huyền, Lăng Vân Tử, Nhạc Thanh Sơn ba người tại một chỗ đỉnh núi cổ trong đình uống rượu, Trịnh Văn Long tại ba người đứng bên cạnh, cho bọn hắn rót rượu.

"Quả nhiên không đến thời gian một nén nhang." Nhìn lấy Long Trần ba người bộ dáng chật vật, Lý Thiên Huyền cười nói.

"Long huynh, các ngươi đây là thế nào, làm sao chật vật như vậy?" Trịnh Văn Long gặp Long Trần ba người đi tới, không khỏi hỏi.

"Đừng nói nữa, một đám không biết xấu hổ hỗn đản, rót mấy cái bát mèo tiểu, đánh nhau." Long Trần một mặt buồn bực nói.

Nguyên lai Đồ Thiên Thương, Bảo Gia bọn người, tiến vào Luân Hồi Kính về sau, tâm tình thật tốt, Luân Hồi Kính bên trong  có thể nhìn xuống phương viên mấy vạn dặm cảnh sắc, đẹp không sao tả xiết.

Đồ Thiên Thương cũng thật lòng kết giao Bảo Gia chờ trực tràng hán tử, lấy ra rượu ngon của chính mình, mỗi người đều liền làm mười mấy bát, kết quả, Bảo Gia đám người cũng không quen Đồ Thiên Thương rượu mạnh, trong nháy mắt kích phát ngập trời chiến ý, ngứa tay vô cùng, mấy người không nói hai lời, thì đánh nhau.

Cái này có thể khổ Long Trần, Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo, tại rượu mạnh kích thích dưới, Bảo Gia kịch chiến Đồ Thiên Thương, mấy vị khác gia cũng là một trận hỗn chiến, khí tức kinh khủng, chấn đến bọn hắn liên tục thổ huyết, không thể không trốn tới.

Khó trách Bảo Bất Bình tức giận đến chửi ầm lên, rõ ràng nói để bọn hắn đi uống rượu, kết quả uống đến điểm này tửu, đều mẹ nó không có nôn huyết nhiều, nhẫn nhịn một bụng lửa.

Long Trần ngược lại là có thể hiểu được bọn họ, tại rượu mạnh kích thích dưới, không luận bàn một chút, mới là quái sự.

Mấu chốt là, bọn họ đem Long Trần ba người quên mất, muốn không phải chạy nhanh, không biết có thể hay không bị bọn họ cho đánh chết tươi.

"Vẫn là Huyền Chủ đại nhân có dự kiến trước, đệ tử bội phục!" Long Trần cười khổ nói.

Rất hiển nhiên Lý Thiên Huyền đã sớm ngờ tới kết quả này, không phải vậy với tư cách chủ nhân, liền tiếp rượu đều không đi, hơi có vẻ thất lễ, thế nhưng là trước mắt xem ra, Lý Thiên Huyền cách làm là cỡ nào sáng suốt.

Đồng thời Long Trần cũng minh bạch, vì cái gì Lý Thiên Huyền sẽ đem thần khí, làm vì bọn họ uống rượu địa phương, lấy tên đẹp, toàn cảnh cửa sổ mái nhà, trên thực tế là sợ bọn họ phá hư tông môn kiến trúc.

Tại Luân Hồi Kính bên trong, tùy tiện bọn họ làm sao giày vò, nhất cử lưỡng tiện.

"Long Trần, ngươi đến rất đúng lúc, vừa tốt ta muốn rời đi, theo ngươi chào hỏi." Lăng Vân Tử nói.

"Chưởng môn, làm sao nhanh như vậy muốn đi, làm sao không dừng lại thêm một số thời gian?" Long Trần hơi sững sờ.

"Ta lần này đến, một là vì ngươi, mà là vì Tử Phong, đứa nhỏ này là hiếm thấy kiếm đạo thiên tài, bây giờ thần hồn phong nhập bên trong trường kiếm, trên thực tế là một loại cơ duyên to lớn.

Hắn hiện tại bản thân liền là một thanh kiếm, tại trường kiếm bên trong, càng có thể cảm thụ kiếm đạo chân lý.

Ta lần này đến, là muốn đem hắn mang về Thiên Kiếm môn, tại Thiên Kiếm môn bên trong, có thuộc về kiếm tu thiên đại cơ duyên, ta dẫn hắn đi thử thời vận." Lăng Vân Tử nói.

Long Trần mới chợt hiểu ra, đem trang lấy Nhạc Tử Phong thạch quan giao cho Lăng Vân Tử, Lăng Vân Tử nhìn một chút Nhạc Tử Phong, nhẹ gật đầu, đối với Lý Thiên Huyền, Nhạc Thanh Sơn chắp tay cáo biệt, mang theo Nhạc Tử Phong phiêu nhiên mà đi.

Nhạc Thanh Sơn lúc này cũng mở miệng nói: "Lão đầu tử cũng có một chút việc vặt cần phải xử lý, thì không nhiều quấy rầy, về sau Huyền Thiên Đạo Tông nếu có chuyện gì, chỉ cần để Văn Long mang cái tin tức liền tốt!"

Cứ việc Lý Thiên Huyền liên tục giữ lại, Nhạc Thanh Sơn vẫn là rời đi, bất quá lại đem Trịnh Văn Long lưu lại, hiển nhiên Trịnh Văn Long cũng là Nhạc Thanh Sơn cực kỳ nhìn trọng đệ tử, hết thảy đều giao cho hắn xử lý.

Bảo Gia bọn người ở tại Luân Hồi Kính bên trong, dừng lại bảy ngày bảy đêm, mỗi ngày uống rượu luận bàn, tốt không thoải mái.

Long Trần thì mang theo Bảo Bất Bình, Thường Hạo, Trịnh Văn Long đi vào chính mình Ngọa Long Sơn trắng trợn chúc mừng.

Tuy nhiên bọn họ không phải Long Huyết quân đoàn người, nhưng là đều là Long Trần người tín nhiệm nhất, mỗi ngày tại Ngọa Long Sơn, bừa ăn biển nhét, qua được cũng tương đương nhanh sống.

Lần này Huyền Thiên Đạo Tông lập uy, tại Long Trần chấp hành phía dưới phi thường hoàn mỹ, quất các phe mặt, tính toán là một loại tuyên thệ, trong thời gian ngắn, chỉ sợ không người nào dám đánh Huyền Thiên Đạo Tông chủ ý, cho Huyền Thiên Đạo Tông phát triển thắng được quý giá thở dốc thời gian.

Bảy ngày sau đó, Bảo Gia đơn độc tìm được Long Trần, đem Khai Thiên thức thứ năm cũng truyền cho Long Trần.

Lần này Ma Linh sơn trở về, Bảo Bất Bình đạt được Khai Thiên Thần Bia chỉ dẫn, đã chệch hướng tu hành quỹ tích sau Khai Thiên chiến kỹ, lần nữa đạt được sửa đổi.

Sửa đổi sau Khai Thiên Cửu Thức, uy lực càng thêm cuồng bạo, Bảo Gia ra một chút trước đó sai lầm địa phương, để Long Trần sửa lại.

Chỉ tiếc Long Trần hiện tại không cách nào vận dụng linh nguyên, chỉ có thể học bằng cách nhớ, không có cách nào tại chỗ biểu thị.

Mà Bảo Gia cũng không có cách nào cho Long Trần biểu thị, bởi vì Bảo Gia tu luyện Khai Thiên Cửu Thức quá lâu, loại kia quỹ tích vận hành cùng phương pháp, cũng sớm đã thâm căn cố đế, muốn sửa lại, muốn so Long Trần bọn họ khó hơn gấp trăm ngàn lần.

Cho nên, cải biến sai lầm vận hành phương thức, Long Trần, Bảo Bất Bình tốt Thường Hạo muốn so Bảo Gia bọn người mau hơn rất nhiều, cũng dễ dàng rất nhiều.

Bảo Gia mang theo Bảo Bất Bình cùng Thường Hạo rời đi, Đồ Thiên Thương cho Long Trần lưu lại vài hũ Tử Liệt tửu, nói cho Long Trần, vốn là lưu lại rất nhiều, Bảo Gia bọn họ quá có thể uống, thì thừa như thế giờ rồi.

Đồ Thiên Thương sau khi rời đi, Trịnh Văn Long cùng Long Trần thương lượng một chút tương lai sách lược kinh doanh về sau, cũng rời đi.

Trong lúc nhất thời Huyền Thiên Đạo Tông, lại khôi phục yên lặng như cũ, vừa mới khôi phục lại bình tĩnh không có mấy ngày, Thiên Võ liên minh người đến.

Bất quá lần này người tới không phải Đặng Thương, mà chính là mặt khác một nhóm người, bọn họ là đến thông báo Huyền Thiên Đạo Tông  có thể đổi lấy phần thưởng.

Mặt khác mang đến một cái liên quan tới Đặng Thương, làm việc thiên tư kết quả xử lý, Đặng Thương hành động, nghiêm trọng phá hủy Thiên Võ liên minh công chính hình tượng, bị giam giữ tại liên minh trong địa lao, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, sợ rằng sẽ một mực nhốt vào hắn chết đến.

Đối với cái này kết quả xử lý, Long Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thiên Võ liên minh bức bách tại áp lực, tất nhiên muốn sử xuất lôi đình thủ đoạn, liền xem như làm cho người khác nhìn, cũng phải làm.

Lý Thiên Huyền mười phần khách khí tiếp đãi bọn họ, lộ ra mười phần rộng lượng, cũng vì Đặng Thương cầu tình, nói Đặng Thương bất quá là bị người mê hoặc, bản thân cũng không ý xấu.

Trên thực tế, Lý Thiên Huyền cầu tình, cũng bất quá là bày làm ra vẻ, xử lý đều đã ra tới, đồng thời chiêu cáo chính đạo tất cả thế lực, không có khả năng thay đổi gì.

Nhưng là Lý Thiên Huyền nói như vậy  chẳng khác gì là cho Thiên Võ liên minh một cái hạ bậc thang, dù sao hiện tại cùng Thiên Võ liên minh quan hệ còn không có chơi cứng, mà lại Thiên Võ liên minh bên trong, tuy nhiên quan hệ phức tạp, nhưng là cũng có cương trực công chính người tồn tại, không cần thiết bởi vì Đặng Thương, một gậy tre đổ nhào một thuyền người.

Gặp Lý Thiên Huyền như thế biết đại thể, cho Thiên Võ liên minh giữ lại mặt mũi, để những người này tâm lý nhẹ nhàng thở ra, bọn họ đi tới, chính là vì tiêu trừ ảnh hưởng, Lý Thiên Huyền như thế phối hợp, để bọn hắn thật cao hứng.

Dù sao bọn họ cũng là chân chạy, nếu như sự kiện này xử lý không tốt, bọn họ cũng rất khó làm, Lý Thiên Huyền tốt như vậy nói chuyện, để bọn hắn cảm kích không thôi.

Cùng Lý Thiên Huyền xác định rõ cần đổi lấy khen thưởng về sau, chỉ qua ba ngày, tất cả khen thưởng, toàn bộ đều đưa đến Huyền Thiên Đạo Tông tới.

Đây chính là quan hệ chỗ tốt, mọi người lẫn nhau giúp đỡ, Lý Thiên Huyền không có làm khó bọn họ, bọn họ cũng mười phần đủ ý tứ, vốn là cần mấy tháng quá trình, trong ba ngày thì giải quyết, hơn nữa còn là đưa hàng đến cửa.

Lần trước Ma Linh sơn đại chiến, đánh giết tà đạo cường giả vô số, có thể đổi lấy lượng lớn tư nguyên, cơ hồ có thể trọng kiến Huyền Thiên Đạo Tông, nếu không Đặng Thương cũng sẽ không như thế đỏ mắt.

Bởi vì cùng lần này phụ trách điều đình người, trò chuyện rất ăn ý, người kia hướng Lý Thiên Huyền lộ ra, trên thực tế chuyện này là Đặng Thương chủ động tìm tới Đan cốc, muốn nuốt vào món khen thưởng này, đem món khen thưởng này bồi cho Đan cốc, sau đó Đặng Thương quay đầu phân chỗ tốt.

Bởi vì món khen thưởng này thực sự quá phong phú, phong phú đến có thể cho vô số tông môn đỏ mắt, bất quá Lý Thiên Huyền đem những phần thưởng này, toàn bộ đổi lấy thành tài nguyên tu luyện, rất hiển nhiên cái này một số lớn tư nguyên, hắn chuẩn bị toàn bộ nện ở mới nhất đại đệ tử trên thân.

Trước kia là không có tiền bồi dưỡng đệ tử, trên thực tế cái gọi là thiên tài, cơ bản đều là dùng tư nguyên chồng chất đi ra.

Một thiên tài đệ tử, nếu như không có hùng hậu tư nguyên làm làm hậu thuẫn, thiên tài cũng lại biến thành phế vật.

Mặc kệ là tu luyện hoàn cảnh, trận pháp gia trì, thí luyện dụng cụ, linh đan linh dược vân vân, mỗi một dạng, đều cần đại bút đại bút tư nguyên.

Bây giờ Long Huyết quân đoàn, chỗ lấy cường đại, trên cơ bản cùng Huyền Thiên Đạo Tông không quan hệ nhiều lắm, đều dựa vào Long Trần chính mình nỗ lực tăng lên.

Liền xem như trước mắt trận đại chiến này, nếu như không có Long Huyết quân đoàn, Huyền Thiên Đạo Tông căn bản bất lực ăn hạ lớn như vậy một tảng mỡ dày, chỉ có thể cùng người chia sẻ, thậm chí chia sẻ sau đó, thịt heo bị người khác vơ vét đi, Huyền Thiên Đạo Tông chỉ có thể uống canh.

Bây giờ Lý Thiên Huyền là dùng Long Huyết quân đoàn kiếm lấy tư nguyên, đến bồi dưỡng bọn họ, tự nhiên không thể cầm số tiền kia, đến xây dựng thêm tông môn.

Số lớn tư nguyên tuôn ra nhập Huyền Thiên Đạo Tông, lập tức cường hóa tu hành sân bãi, hết thảy đều dựa theo cao nhất quy cách trọng kiến.

Long Huyết quân đoàn đệ tử  có thể hưởng thụ cấp bậc cao nhất nơi tập luyện cùng tu hành địa, mà đệ tử khác nhóm phúc lợi, đều là gấp mấy trăm lần tăng lên. Toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông khí tượng đều hoàn toàn thay đổi.

Thật giống như một tên ăn mày, lắc mình biến hoá thành eo quấn vạn kim nhà giàu, loại kia cảm giác, để vô số đệ tử, nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

Long Trần mấy ngày nay tương đối buông lỏng, cả ngày bồi tiếp Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong chuyển, vô cùng nhàn nhã.

"Long Trần, đừng làm rộn, đem Tiểu Tuyết tinh hạch cho ta, ta gần nhất học được một loại kỳ thuật  có thể sử dụng Vạn Linh Đồ tẩm bổ thần hồn.

Ngươi đem Tiểu Tuyết tinh hạch cho ta, ta đặt ở Vạn Linh Đồ bên trong ôn dưỡng, chỉ có Tiểu Tuyết thần hồn cường đại, mới có thể đoạt xá sinh linh mạnh mẽ trọng sinh." Mộng Kỳ bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cái này thật được sao?" Long Trần không khỏi đại hỉ, Tiểu Tuyết một mực là Long Trần khúc mắc, hiện tại nếu như tìm tới cửu giai thập giai ma thú để Tiểu Tuyết đoạt xá trọng sinh, có Mộng Kỳ phụ trợ, có lẽ không có vấn đề gì.

Nhưng là Long Trần không biết cực hạn của hắn ở nơi nào, hắn cũng không muốn, Tiểu Tuyết sau khi trùng sinh, rất mau cùng không lên cước bộ của hắn, lần nữa tinh thần chán nản, Long Trần một lòng hi vọng, Tiểu Tuyết sau khi trùng sinh, có thể vĩnh viễn đi theo hắn.

Một mực không có tìm được thích hợp đối tượng, mà lại Long Trần lại lo lắng, về sau gặp phải sinh linh mạnh mẽ, Tiểu Tuyết linh hồn cùng sinh linh thực lực không xứng đôi, thì không cách nào hoàn thành trọng sinh.

"Cái này Vạn Linh Đồ cực kỳ thần kỳ, tuy nhiên ta còn đang tìm tòi giai đoạn, nhưng là tẩm bổ Tiểu Tuyết thần hồn là không có vấn đề." Mộng Kỳ mỉm cười, đem Tiểu Tuyết tinh hạch, đưa vào Vạn Linh Đồ bên trong..