Chương 1324: Mục tiêu Đan cốc

Chương 1324: Mục tiêu Đan cốc

Mộng Kỳ đem Tiểu Tuyết tinh hạch đưa vào Vạn Linh Đồ bên trong  dựa theo Mộng Kỳ thuyết pháp, Tiểu Tuyết linh hồn đem lại nhận, Vạn Linh Đồ bên trong tất cả Linh thú đồ án tẩm bổ.

Phải biết, Vạn Linh Đồ bên trong, mỗi một loại đồ án, đều đại biểu cho một loại Viễn Cổ Hung Thú truyền thừa, ẩn chứa vô tận huyền ảo.

Theo Truy Vân Thôn Thiên Tước nói, tại Vạn Linh Đồ bên trong, vẽ cái này Truy Vân Thôn Thiên Tước đồ án bên trong, có một cái cực lớn không gian, tại bên trong không gian kia, nó có thể lĩnh hội tổ tiên truyền thừa.

Phải biết, Truy Vân Thôn Thiên Tước mặc dù là Viễn Cổ Hung Thú, thần thông là dựa vào huyết mạch truyền thừa, thế nhưng là Truy Vân Thôn Thiên Tước nhất tộc, bởi vì huyết mạch biến đến mỏng manh, đến Tiểu Vân cái này đệ nhất, đã có quá nhiều truyền thừa thần thông đoạn tuyệt.

Mà Vạn Linh Đồ bên trong, lại có Truy Vân Thôn Thiên Tước hoàn chỉnh truyền thừa, coi như hiện tại Truy Vân Thôn Thiên Tước chỉ có thể lĩnh ngộ bộ phận, vẫn như cũ chiến lực ngập trời  có thể đối đầu cửu phẩm Thiên Hành Giả, có thể thấy được Truy Vân Thôn Thiên Tước truyền thừa là khủng bố cỡ nào.

Tiểu Tuyết tinh hạch bên trong, là Đông Hoang Chung giúp đỡ thu thập Tiểu Tuyết tinh hồn, đang ở vào một loại Thai Tức trạng thái, chính là tẩm bổ Tinh Hồn tốt nhất cơ hội.

Tại loại này vô ý thức trạng thái dưới bị tẩm bổ, là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, mà lại Mộng Kỳ nói, theo thực lực của nàng tăng lên, vạn năng đồ bí mật, sẽ bị dần dần giải khai, đến lúc đó lấy vạn linh chi lực tẩm bổ, Tiểu Tuyết tinh hồn sẽ biến chưa từng có cường đại, thậm chí sẽ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Mộng Kỳ huệ chất lan tâm, nàng so bất luận kẻ nào hiểu rõ hơn Long Trần, Tiểu Tuyết một mực là Long Trần một cái tâm bệnh, bây giờ có Vạn Linh Đồ, tối thiểu để Long Trần khối này tâm bệnh đạt được làm dịu.

"Long Trần, ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm rời đi?"

Tại một ngọn núi phía trên, Đường Uyển Nhi vươn ngọc thủ, giúp Long Trần cả sửa lại một chút cổ áo, tựa như là một cái ôn nhu thê tử, nhìn lấy sắp đi xa phu quân, trong đôi mắt đẹp đầy vẻ không muốn.

Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, trong lòng hơi hơi đau xót, vừa mới gặp nhau, nhưng lại muốn tách ra.

"Ta chuẩn chuẩn bị ngày mai liền rời đi!" Long Trần thanh âm có chút trầm thấp, hắn cũng không muốn rời đi, thế nhưng là lại không thể không rời đi.

Trên người hắn U Minh Huyết Chú, Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ nhất, chỉ có thể áp chế, nhưng không cách nào thanh trừ, hắn cần muốn đi một chuyến Đan cốc.

Bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông sẽ tiến vào một cái ngắn ngủi thời kỳ phát triển, tạm thời sẽ không có người đến quấy rối, chính là tăng thực lực lên hoàng kim thời gian.

Mà Long Trần loại trừ không được U Minh Huyết Chú, tu vi liền sẽ trì trệ không tiến, Long Huyết quân đoàn đều đang nhanh chóng tăng lên, hắn lại từ đầu đến cuối không có tiến thêm, cái này sao có thể được.

Cho nên Long Trần cần ở cái này thời gian quý giá bên trong, đem Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 đoạt tới tay, nếu không không cách nào ứng phó tương lai biến cố.

Long Trần vài ngày trước liền muốn đi, thế nhưng là một mực có chút không nỡ Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, nhưng là lại không đi không được, yên tĩnh chỉ là ngắn ngủi, Long Trần biết, mặc kệ là Cổ tộc, Đan cốc hay là tà đạo, cũng sẽ không nuốt xuống khẩu khí này, chờ bọn hắn lần sau xuất thủ thời điểm, rất có thể cũng là lôi đình một kích, Long Trần nhất định phải trước lúc này, tốc độ cao nhất tăng lên lực lượng, lấy ứng phó tương lai bất trắc.

Mà lại Huyền Thiên Đạo Tông vị trí, bất quá là Đông Huyền vực, Trung Châu quá lớn, còn có quá nhiều không biết thế lực.

Sở Dao, Diệp Tri Thu đều không tại khu vực này, một mực không có cơ hội gặp nhau, nhất là Sở Dao, vì hắn, tính cách nhu nhược nàng, dứt khoát bước vào giới tu hành cái này vòng xoáy bên trong.

Lúc trước rời đi Phượng Minh, rời đi chính mình quen thuộc sinh tồn hoàn cảnh, rời đi chính mình đến thân đệ đệ, đây hết thảy hết thảy, cũng là vì Long Trần, bây giờ từ biệt mấy năm, trong lòng tưởng niệm càng ngày càng tăng.

Long Trần không muốn chờ đợi thêm nữa, hắn nhất định phải nỗ lực tăng lên, hắn phải sớm điểm nhìn thấy các nàng, hắn muốn chính mình chưởng khống chính mình, không muốn lại nước chảy bèo trôi.

"Long Trần, mặc kệ ngươi làm cái gì, chúng ta đều duy trì ngươi, trên thực tế ngươi đã làm rất khá, không có người so ngươi ưu tú hơn, ngươi không muốn tự trách." Mộng Kỳ tay ngọc, nhẹ khẽ vuốt vuốt Long Trần gương mặt, nhẹ giọng an ủi.

Trên thực tế, mặc kệ là Mộng Kỳ vẫn là Đường Uyển Nhi, hay là Long Huyết quân đoàn bên trong tất cả mọi người, bọn họ cũng đều biết, Long Trần lưng đeo quá nhiều đồ vật.

Long Trần tâm lý có khổ, nhưng là hắn xưa nay không nói, một người chống lên toàn bộ Long Huyết quân đoàn, trong đó khổ cùng mệt mỏi, mọi người đều thấy rõ.

Bởi vì hắn là Long Huyết quân đoàn rường cột, là toàn bộ Long Huyết quân đoàn linh hồn nhân vật, tại vô số vầng sáng phía dưới, cất giấu chính là một khỏa nhu nhược tâm, Long Trần cũng tương tự cần che chở cùng yêu mến, nhưng là người khác có thể cho Long Trần thực sự quá ít quá ít.

Long Trần đối Vu Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, lòng mang áy náy, trên thực tế Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cũng làm sao không là, các nàng cảm giác mình rất vô dụng, cái gì đều không thể giúp Long Trần, các nàng bây giờ có thể làm, cũng là tận lực để Long Trần có thể an tâm đi làm chuyện của hắn, cho hắn cổ vũ, cho hắn an ủi!

Ba người ôm nhau, dường như bão táp bên trong cóng đến run lẩy bẩy chim chóc, lẫn nhau rúc vào với nhau sưởi ấm, chỉ có đối phương khí tức, mới có thể cho lẫn nhau mang tới dỗ dành.

Trên thực tế, giới tu hành sóng ngầm, sôi trào mãnh liệt, mang theo vô tận huyết tinh cùng tử vong, xa so với bão táp càng thêm vô tình, càng tàn khốc hơn.

Long Trần đại khái an bài một chút mọi người tu hành nhật trình, cũng đem tất cả dược tửu, phân tốt loại, giao cho Mộng Kỳ bảo quản, những thuốc này tửu có thể cho toàn bộ Long Huyết quân đoàn đang nhanh chóng dưới tu hành, cảnh giới cũng có thể theo kịp, miễn cho căn cơ bất ổn.

Trên thực tế, Lý Thiên Huyền cũng sớm đã làm xong an bài, tư nguyên phương diện, cũng sớm đã phân phối đầy đủ, toàn bộ đạt tới tối đỉnh cấp, chỉ bất quá lại có dược tửu phụ trợ, đem sẽ làm ít công to.

Tối thiểu Long Huyết quân đoàn tại Tuyền Đan cảnh cấp bậc này lên, sẽ hưởng thụ cửu phẩm Thiên Hành Giả cấp bậc bồi dưỡng, vốn là có thể chèo chống vài vạn năm tiêu hao tư nguyên, đều nện ở một cảnh giới lên, có thể thấy được Lý Thiên Huyền cũng là đem hết thảy đều đặt ở Long Huyết quân đoàn lên.

Đến mức Long Huyết quân đoàn tấn thăng đến Hóa Thần cảnh sau này vấn đề, đều trước không thèm nghĩ nữa, chỉ có thể sau này hãy nói, đi được tới đâu hay tới đó.

Vào lúc ban đêm, Long Trần cùng Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, còn có hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên, Mộc Thanh Huyên, Uông Chân, Tô Mặc chờ người tin cẩn, hét lớn một trận, mọi người toàn bộ đều bị rót gục xuống.

Thừa dịp cảnh ban đêm, Long Trần lặng lẽ xuống núi, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đứng tại Huyền Thiên Đạo Tông sơn môn khẩu, yên tĩnh mà nhìn xem cái kia quen thuộc bóng lưng biến mất, nước mắt như là trân châu, dọc theo hai người má ngọc, chậm rãi rơi xuống.

"Tỷ tỷ, chúng ta tu hành đến cùng là vì cái gì? Vì cái gì sự tình gì đều muốn thân bất do kỷ đâu, ta tốt không nỡ Long Trần." Long Trần rời đi, Đường Uyển Nhi ôm lấy Mộng Kỳ, đã khóc không thành tiếng.

Mộng Kỳ nhẹ nhàng chà xát một chút nước mắt trên mặt, vỗ nhẹ Đường Uyển Nhi lưng ngọc, ôn nhu nói:

"Long Trần gánh vác đồ vật nhiều lắm, hắn cũng không nỡ chúng ta, Long Trần nỗi khổ trong lòng, so với chúng ta nhiều hơn nhiều.

Hắn hiện tại liều mạng như vậy, chính là vì có thể có một ngày, có thể không buồn không lo cùng chúng ta cùng một chỗ.

Hiện tại, hắn hết thảy nỗ lực, cũng là vì chúng ta, chúng ta cũng phải nỗ lực tu hành, chúng ta không phải trở thành Long Trần vướng víu, chúng ta muốn trở thành cánh tay của hắn, giúp hắn một tay."

"Ừm, tỷ tỷ nói đúng, ta phải nỗ lực tu hành, ta muốn giúp Long Trần." Đường Uyển Nhi gật gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt vẻ kiên định.

. . .

Long Trần trong đêm vụng trộm xuống núi, một mặt là vì giữ bí mật, hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong tin tức, là Long Trần tại Huyền Thiên Tháp bên trong bế tử quan, lấy Huyền Thiên Tháp chi lực, áp chế U Hồn Huyết Chú  bất kỳ người nào không nỡ đánh quấy.

Một mặt khác, Long Trần sợ Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi tiễn biệt lúc ánh mắt, trên thực tế hắn cũng không biết, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi bất quá là giả say, trong bóng tối mắt tiễn hắn rời đi.

Ra Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần tìm cái ẩn nấp địa phương, móc ra tấm gương, dùng dược dịch cho chính mình tới cái dịch dung, đối với tấm gương liếc mắt nhìn hai phía.

"Hắc hắc, Long Tam Gia lại trở về."

Long Trần cười hắc hắc, này tấm khuôn mặt, chính là lúc trước Long Trần tại Đông Hoang Đan Tháp thời điểm khuôn mặt, bất quá lần này, Long Trần cố ý làm thành thục một chút, dù sao hơn ba năm đi qua, không có khả năng không có một chút cải biến.

Hiện tại Long Trần luyện chế dịch dung dịch, cao cấp hơn, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả cũng đừng hòng xem thấu hắn ngụy trang, thậm chí Long Trần liền ánh mắt của mình, đều làm che giấu, biến mất võ giả cái kia có sắc bén, biến đến nhu hòa rất nhiều.

Đổi một bộ quần áo, lần nữa kiểm tra một chút, xác nhận không có bất kỳ cái gì sơ hở về sau, Long Trần lúc này mới yên tâm rời đi.

. . .

Đông Huyền quận thành, chính là Đông Huyền vực lớn nhất cổ thành, lịch sử lâu đời, đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu, tại đại thời đại hắc ám, Đông Huyền quận gặp phải hủy diệt tính đả kích, cơ hồ bị san bằng thành đất bằng.

Đại thời đại hắc ám sau đó, Đông Huyền quận bị trọng kiến, phong cách vẫn như cũ là dựa theo cổ đại tiêu chuẩn kiểu dáng kiến tạo, tuy nhiên cũng không phải là nguyên trạng, nhưng là vẫn như cũ tràn đầy phong cách cổ xưa khí tức.

Đông Huyền quận các đại tông môn, đều ở nơi này thiết trí phân bộ, làm kinh doanh cùng liên lạc chỗ, Đan Tháp, Hoa Vân tông tổng bộ cũng đều ở nơi này.

Làm Đông Huyền vực lớn nhất thành trì, nhân khẩu cực kỳ dày đặc, quá khứ cường giả vô số, Long Xà hỗn tạp, thậm chí thường xuyên có thể nhìn đến Cổ tộc chi nhân, rêu rao khắp nơi.

"Các ngươi mắt mù a!"

Long Trần ngay tại chẳng có mục đích hướng về phía trước tản bộ, chợt phát hiện phía trước có một người, kém chút đụng vào, vội vàng né tránh, kết quả đối phương trợn mắt nhìn, vậy mà mở miệng mắng chửi người, giọng nói vô cùng vì ngang ngược.

Đó là một cái Cổ tộc cường giả, có thể là não tử đang suy nghĩ chuyện gì, không sao cả nhìn đường, kém chút cùng Long Trần đụng vào, hắn là một cái Hóa Thần cảnh cường giả, gặp Long Trần là một cái Chú Đài cảnh người trẻ tuổi, há mồm giận mắng.

Ba

Cái kia Cổ tộc cường giả vừa mới mắng xong, cái cuối cùng âm tiết còn tại bên miệng đảo quanh đâu, một bàn tay lớn hung hăng quất vào cái kia Cổ tộc cường giả trên mặt.

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Cổ tộc cường giả mặt bị đập nát nửa bên, người hướng nơi xa bay nhanh mà đi, gây đến vô số người kinh hô, vội vàng tránh né.

Cái kia Cổ tộc cường giả đứng vững thân hình, nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn tìm Long Trần tính sổ sách, thế nhưng là Long Trần cái bóng cũng bị mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

"Nhân tộc hỗn đản, ngươi có gan đi ra cho lão tử?" Cái kia Cổ tộc cường giả nộ hống, bất quá vừa mới rống xong, liền phát hiện, có vô số cường giả, sắc mặt không tốt mà nhìn xem hắn.

Phải biết, cái này trong cơ bản đều là Nhân tộc cường giả, hắn như thế mắng  tương đương với đem tất cả mọi người cùng chửi, mà lại nơi xa còn có một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả tại, cái kia Cổ tộc cường giả lập tức xám xịt chạy.

Tại cách đó không xa một cái trong hẻm nhỏ, Long Trần gặp cái kia Cổ tộc cường giả đi xa, nhìn lấy tay của mình, lắc lắc đầu nói:

"Phản xạ có điều kiện a, ta đều không nghĩ ra nhận, thì quất ra ngoài, không được, tật xấu này đến sửa đổi một chút, không phải vậy sớm muộn đến lộ tẩy."

Long Trần cả sửa lại một chút quần áo, phụ cận tìm cái tiệm ăn, ăn chút gì, hỏi thăm một chút Đan Tháp vị trí, trả nợ, liền thẳng đến Đan Tháp đi đến..