Chương 1325: Xuất sư bất lợi

Chương 1325: Xuất sư bất lợi

Đan Tháp ở vào Đông Huyền quận thành nam, mà Hoa Vân tông phân tông, ở vào thành bắc, cả hai hô ứng lẫn nhau, lại cả đời không qua lại với nhau.

Long Trần đi vào Đan Tháp thời điểm, bị Đan Tháp huy hoàng đại khí cho giật nảy mình, cái này mẹ nó quá có tiền đi.

Đan Tháp cao vút trong mây, không thấy hắn đỉnh, quanh thân lấy bảy màu chi kim chế tạo, dưới ánh mặt trời, loá mắt rực rỡ, trang nghiêm thần thánh.

Tại Đan Tháp chủ tháp chung quanh, chung quanh 108 tòa tháp cao phân bố ở chung quanh, như là sao quanh trăng sáng đồng dạng, vây quanh chủ tháp, cho người ta mãnh liệt đánh vào thị giác.

"Mẹ nó, một đám bán thuốc giả, đã vậy còn quá kiếm tiền, thật mẹ nó không có thiên lý." Long Trần nhìn lấy cao vút trong mây chủ tháp, trong lòng không khỏi thầm mắng.

Thực sự quá mẹ nó thổ hào, Long Trần đoán chừng cái này một tòa chủ tháp tài liệu tiêu hao, chỉ sợ muốn bù đắp được mười cái Huyền Thiên Đạo Tông.

Long Trần điều tra qua Đan cốc đan dược, trên thị trường lưu hành đan dược, phẩm chất cũng không tệ lắm, nhưng là bị Đan cốc lũng đoạn đan dược, trên cơ bản đều bị người làm cắt giảm dược hiệu, rất hiển nhiên, Đan cốc vì vơ vét của cải, cố ý thấp xuống hiệu quả của đan dược, từ đó kiếm lấy tiền nhiều hơn.

Khó trách nói Đan cốc thực lực khủng bố, không nói những cái khác, chỉ xem cái này tài lực, thì đầy đủ nghiền nát vô số tông môn.

"Uy, tiểu tử, ngươi ở nơi đó tặc mi thử nhãn nhìn cái gì đấy?"

Long Trần chính xa xa đứng tại Đan Tháp cửa chính, đánh giá kim bích huy hoàng chủ tháp, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng truyền đến.

Rõ ràng là mấy cái Đan Tháp thủ môn đệ tử, nhìn Long Trần không vừa mắt, mà mở miệng quát lớn.

Long Trần lúc này khuôn mặt cải biến, nhưng là nam nhân đều hi vọng mình có thể đẹp trai một chút, đừng để người nhìn lấy thì buồn nôn, làm việc quá mức không tiện.

Mà Long Trần hiện tại khuôn mặt, tuy nhiên không bằng nguyên lai như vậy anh tuấn, nhưng là cũng tuyệt đối không xấu, lại thêm, dáng người dong dỏng cao, ngược lại để người nhìn đến cảnh đẹp ý vui.

Chỉ bất quá Long Trần một thân trang phục, liền không như vậy ngăn nắp, trường bào màu đen, phảng phất muốn xói mòn đồng dạng, thậm chí góc viền địa phương, mang theo tổn hại, nhìn qua so khất cái không mạnh hơn bao nhiêu.

Chỉ bất quá Long Trần khí tức, rõ ràng là một vị Chú Đài cảnh cường giả, nếu không những đệ tử kia, chỉ sợ vẫn như cũ muốn đuổi người.

"Ha ha, mấy cái vị huynh đài xin thứ lỗi, tiểu đệ trên thực tế cũng là Đan cốc đệ tử, một đường theo Đông Hoang tới, tại Thiên Võ Hoàn Hải bên trong, gặp đại nguy cơ, kém chút chết ở trên biển, cái này không vừa mới thoát khỏi nguy cơ, thì đến đưa tin." Long Trần đi lên phía trước nói.

"Đan cốc đệ tử?"

Mấy cái kia đệ tử sắc mặt không khỏi biến đổi, bọn họ bất quá là Đan Tháp đệ tử, mà trước mắt cái này cơ hồ chán nản đến giống khất cái một dạng gia hỏa, vậy mà tự xưng Đan cốc đệ tử, cái này để bọn hắn không cách nào tin.

"Mấy vị không muốn gặp tiểu đệ người nghèo y phục phá, nhưng là ta trong túi quần nhưng có hoa quả khô, phiền phức mấy cái vị huynh đài, giúp tiểu đệ thông bẩm một tiếng, Đông Hoang Đan Tháp thi đấu vô địch đoạt giải Long Tam, đến đây tìm kiếm giúp đỡ, tiểu chút lòng thành, còn mời mấy cái vị huynh đài vui vẻ nhận." Long Trần nói xong, đưa qua mấy cái cái bình nhỏ tử, mỗi cái trong bình nhỏ, trang lấy một bình dịch thể.

"Thượng phẩm Dưỡng Hồn Dịch?"

Mấy cái kia đệ tử một tiếng kinh hô, ngay từ đầu bọn họ còn hoài nghi tên trước mắt này, là đến giả danh lừa bịp đây này, nhưng là vừa nhìn thấy trong tay Dưỡng Hồn Dịch, hơn nữa còn là thượng phẩm Dưỡng Hồn Dịch, nhất thời đối Long Trần tín nhiệm rất nhiều.

Bọn họ đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, cái này thượng phẩm Dưỡng Hồn Dịch, đối bọn hắn tới nói, là cực kỳ trân quý, cũng là bọn hắn cần nhất, bình thường chính bọn hắn đều không bỏ được đổi lấy.

Mà cái mới nhìn qua này nghèo rớt mùng tơi gia hỏa, vậy mà tiện tay xuất ra như thế Dưỡng Hồn Dịch, nhất thời đối Long Trần coi trọng mấy phần.

Mấy người bất động thanh sắc đem Dưỡng Hồn Dịch thu vào, nhìn cái kia thuần thục thủ pháp, liền biết là lão thủ, bình thường khẳng định không ít thu tiền trà nước.

"Ừm, ngươi hiện ở chỗ này chờ, ta đi thông báo quản sự đại nhân!" Có câu nói là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, rất nhanh, một người trung niên nam tử đi ra.

"Ngươi nói ngươi là Đông Hoang Đan Tháp đệ tử, có thể có cái gì bằng chứng?" Trung niên nam tử kia nhìn Long Trần liếc một chút, hơi khẽ cau mày, mở miệng nói, hiển nhiên đối Long Trần bề ngoài có chút khó có thể tiếp nhận, một cái Đan Tháp đệ tử, làm sao sống đến mức thê thảm như thế.

"Đây là ta thu hoạch được thi đấu thứ nhất lúc, lấy được thân phận minh bài."

Long Trần nói xong, đem một khối kim sắc minh bài, giao cho trung niên nam tử kia, khối kia kim sắc minh bài, chính là ban đầu ở Đông Hoang Đan Tháp lấy được, là Đan cốc tín vật.

"Đi theo ta!"

Trung niên nam tử kia, nhìn một chút Long Trần trong tay kim sắc minh bài, sắc mặt hơi hòa hoãn.

Theo nam tử, tiến nhập nội viện, xuyên qua hai đầu hành lang, thẳng đến cái kia lớn nhất chủ tháp đi đến.

Tiến vào chủ tháp, Long Trần mới cảm nhận được chủ này tháp hùng vĩ, bên trong nhìn qua so bên ngoài càng lớn, vậy mà tự mang không gian trận pháp, trong tháp lại có một tòa hồ nước, hồ trung tâm có một hòn đảo nhỏ, cỏ xanh như tấm đệm, giống như một đạo bức họa xinh đẹp.

Vừa mới đạp vào đảo nhỏ, liền thấy phía trước có một đám người đứng ở nơi đó, trung niên nam tử kia, vội vàng ra hiệu Long Trần không nên động.

"Trác hộ pháp, bây giờ cái này Huyền Thiên Đạo Tông tiểu nhân đắc chí, Lý Thiên Huyền làm việc lại giọt nước không lọt, sẽ không cho chúng ta bất cứ cơ hội nào, sợ là chúng ta tạm thời không có cách nào đối phó Huyền Thiên Đạo Tông." Một thanh âm truyền đến.

Trác hộ pháp? Long Trần ngẩn ngơ, làm bộ tò mò hướng về phía trước trộm nhìn thoáng qua, Long Trần lập tức nhìn đến phía trước có mười mấy người, ngay tại trong đảo một tòa cổ trong đình nói chuyện, để Long Trần kinh ngạc là, Trác Thiên Tường cùng những cái kia Đan cốc người, vậy mà còn ở nơi này.

"Ngươi không muốn sống nữa, cúi đầu!"

Long Trần vừa mới ngẩng đầu nhìn lên, Long Trần bên người trung niên nam tử, giật nảy mình, vội vàng linh hồn truyền âm cho Long Trần.

Long Trần lúc này mới làm bộ thất kinh mà cúi thấp đầu, hắn có chút làm không rõ ràng, sự tình đều đi qua đã lâu như vậy, bọn họ còn ở lại chỗ này làm gì?

"Thì để bọn hắn trước phách lối một hồi đi, ta an bài những chuyện ngươi làm, đều làm xong a?" Trác Thiên Tường mở miệng nói.

"Khởi bẩm hộ pháp, tất cả an bài xong, lần này trợ quyền tông môn, về sau mua sắm đan dược, đều giảm đi, mà những cái kia chết đi Mệnh Tinh cảnh cường giả tông môn, cũng đều cấp cho bổ khuyết, chỉ là. . ."

"Chỉ là, lần này bổ khuyết có phải hay không có chút đau lòng?" Trác Thiên Tường thản nhiên nói.

"Đúng vậy, lần này bổ khuyết đến có phải hay không có chút nhiều lắm?" Tại Trác Thiên Tường đối diện, một người trung niên nam tử, cung cung kính kính nói.

"Hừ, phi thường thời kỳ, làm dùng thủ đoạn phi thường, lần này chúng ta bị Lý Thiên Huyền đánh một trở tay không kịp, quân tâm dao động, nếu như không thừa cơ lung lạc, nhân tâm chẳng phải là tản?" Trác Thiên Tường hừ lạnh nói.

"Vẫn là hộ pháp đại nhân nhìn xa trông rộng, bày mưu tính kế  là đệ tử tầm nhìn hạn hẹp." Người kia một mặt tán thưởng nói.

Mẹ nó, thật mẹ nó vô sỉ, cái này là cố ý tìm cơ hội cho Trác Thiên Tường mang mũ cao a?

"Ngươi về sau muốn học đồ vật, còn rất nhiều, Đan Thăng đã chết, phía trên tạm thời không có nhân thủ thích hợp, về sau ngươi thì tạm thay tháp chủ chức vụ đi, bất quá có thể hay không ổn định vị trí này, thì nhìn ngươi năng lực của mình." Trác Thiên Tường đối người kia mông ngựa, có chút xem thường, hiển nhiên cái này tâng bốc thật không có mức độ.

"Nhiều tạ hộ pháp đại nhân." Người kia không khỏi đại hỉ, vội vàng nói tạ.

Trác Thiên Tường khoát tay áo nói: "Phương diện khác tiến trình hồi báo một chút."

Người kia nói: "Khởi bẩm hộ pháp đại nhân, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh, đều tạm thời không có đối phó Huyền Thiên Đạo Tông kế hoạch, đoán chừng lần này bị Huyền Thiên Đạo Tông cho giết sợ.

Đến mức Huyết Sát điện, đệ tử cũng phái người liên lạc qua, nhưng là bọn họ cho ra trả lời chắc chắn, thủy chung là lập lờ nước đôi, chỉ nói, mục tiêu của bọn hắn là Long Trần, không biết đến cùng là một cái cái gì thái độ."

"Hừ, một đám không thể gặp người gia hỏa, đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ, vậy mà mặc thủ cái gì cùng giai ám sát quy tắc, thật là một đám ngu ngốc, không cần phản ứng đến hắn nhóm, cái kia tà đạo đâu?" Trác Thiên Tường hừ lạnh nói.

"Tà đạo lần này đại bại, lôi đình tức giận, nhưng là kỳ quái là, cũng không có có hành động lớn gì, khiến người ta suy nghĩ không thấu." Người kia lắc đầu nói.

Trác Thiên Tường trầm ngâm một lát sau nói: "Không có gì thật là kỳ quái, nghe nói tà đạo mấy năm này ra vô số cấp độ yêu nghiệt thiên tài, mỗi một cái đều cường hãn vô cùng, nhất là một cái gọi Lãnh Nguyệt Nhan nữ đệ tử, càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, có lẽ, Long Trần tại tà đạo trong mắt, đã không có lớn như vậy uy hiếp đi."

Người kia lại nói: "Thiên Võ liên minh bên kia truyền đến tin tức, hiện tại thời kỳ có chút xấu hổ, về sau. . ."

Trác Thiên nói: "Những thứ này ngươi thì không cần phải nói, đều tránh né, qua trận này gió lại nói, cái kia Huyền Cơ Tử, liên lạc tới rồi sao?"

"Gia hỏa này, hiện tại thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, không biết giấu ở nơi nào, gia hỏa này làm ác thực sự quá nhiều, họa hại thiên tài vô số, bị Huyền Thiên Đạo Tông cầm ra chứng cứ về sau, lại có vô số cường giả, ào ào đứng ra tiết lộ gia hỏa này càng nhiều việc ác, bây giờ ai cũng không dám cùng hắn dính bên trên quan hệ, sợ bị liên lụy." Người kia lắc đầu nói.

"Nếu như có thể trong bóng tối liên hệ, vẫn là liên lạc một chút, dù sao gia hỏa này từng là Thiên Cơ đảo truyền nhân, khuy thiên chi thuật vô cùng lợi hại, chúng ta cần một cái dạng này trợ thủ.

Mà lại ta tin tưởng, gia hỏa này hiện tại đối Huyền Thiên Đạo Tông đã hận thấu xương, hợp tác với chúng ta, là lựa chọn duy nhất của hắn, nhưng là nhớ kỹ, hết thảy muốn bí mật tiến hành." Trác Thiên Tường nói.

Đúng

"Tốt, đã hết thảy đều an bài xong xuôi, lão phu cũng muốn trở về Đan cốc giao nộp."

Trác Thiên Tường trong miệng nói đến "Giao nộp" hai chữ, gương mặt xoắn xuýt chi sắc, hiển nhiên cái này kém, không tốt như vậy giao, lần này Đan cốc bị Long Trần quất mặt quất đến quá độc ác.

Trác Thiên Tường chỗ lấy lúc này còn chưa đi, cũng là tại chùi đít, đem hết toàn lực đem khắc phục hậu quả công tác làm tốt, cũng coi là đem tổn thất giảm bớt đến thấp nhất.

Dạng này trở về Đan cốc, cũng có nói lực lượng, dù sao sự tình lần này, không phải hắn năng lực làm việc không được, mà chính là vận khí thực sự quá kém, người nào tới, làm được cũng chưa chắc tốt hơn hắn, thậm chí còn không bằng hắn.

"Cung tiễn hộ pháp đại nhân, a, hỗn đản, Ngụy Sơn, ai bảo ngươi tới nơi này." Người kia lúc này mới phát hiện, Long Trần hai người, không khỏi giận dữ.

Lúc này Trác Thiên Tường mấy người cũng là sầm mặt lại, bọn họ ở chỗ này đàm luận cơ mật như vậy sự tình, lại có người ở phía xa nghe lén, nhất thời sát cơ nổi lên bốn phía.

Mẹ nó, sẽ không như thế điểm trả lại đi, mới vừa đến, liền bị sát nhân diệt khẩu? Cái này mẹ nó cũng quá xui xẻo đi!

Long Trần vẻ mặt bỗng chốc tái xanh, cái này mẹ nó là cái gì nghịch thiên vận khí a, cái này nếu như bị giết, hắn có thể liền khóc địa phương đều không có..