Chương 1326: Hiểm lại càng hiểm

Chương 1326: Hiểm lại càng hiểm

"Hắn là người phương nào?"

Vị kia bị mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ, còn không có chính thức bổ nhiệm, liền đã mang theo mười phần tháp chủ quan uy, nghiêm nghị quát nói.

"Khởi bẩm tháp chủ đại nhân, vị này là. . ."

Mang theo Long Trần đến trung niên nhân, cũng sớm đã một trán mồ hôi, trên thực tế, hắn là Đan Tháp cao tầng một trong.

Cho nên mới có quyền lợi mang Long Trần tới nơi này, chỉ bất quá hắn tưởng rằng một trận thực tiễn, tính toán thời gian cần phải đã sớm kết thúc, không có tướng khi bọn hắn đang thương lượng bí mật sự tình.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã chậm, lúc này tiến lên không được, đi cũng không được, chỉ có thể đứng bình tĩnh ở phía xa không nhúc nhích.

Lúc này thấy mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ hỏi thăm, vội vàng đem Long Trần sự tình nói ra, cũng đem Long Trần cái viên kia minh bài đưa tới.

Làm nghe nói Long Trần là Đông Hoang Đan Tháp thi đấu vô địch đoạt giải, tất cả mọi người không khỏi sững sờ, Trác Thiên Tường cẩn thận nhìn một chút cái kia minh bài, xác nhận là Đan cốc tín vật, ngoại nhân không giả được, sắc mặt hơi hơi khá hơn một chút.

"Dựa theo Đan cốc ước định, cầm tới lệnh bài về sau, trong vòng ba năm, nhất định phải tiến vào Đan cốc tu hành, ngươi đã bỏ qua thời gian, Đan cốc là bực nào thần thánh địa phương, ngươi vậy mà cũng dám đến trễ?" Cái kia mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ, nhìn một chút Long Trần, lắc đầu, có chút rất sắt không thành thép mà nói.

Đan cốc là địa phương nào? Cho dù là Trung Châu luyện đan thiên tài, cũng chưa chắc có tư cách đi vào.

Đông Hoang, một cái thâm sơn cùng cốc chi địa, cách mỗi trăm năm, đều sẽ dành cho một lần chiêu mộ đệ tử cơ hội, trên thực tế, đó bất quá là làm dáng một chút mà thôi, chứng minh Đan cốc thế lực ở khắp mọi nơi thôi.

Trên thực tế tại Trung Châu, thi đấu là 10 năm một lần, mà Đông Hoang là trăm năm một lần, liền biết Đông Hoang thi đấu trình độ lớn bao nhiêu, đó bất quá là một loại phúc lợi mà thôi.

Tại Đông Hoang có thể có được tư cách này, không có chỗ nào mà không phải là may mắn, lấy Đông Hoang điều kiện, những đệ tử này nếu như tại Trung Châu, căn bản là không có chỗ xếp hạng, cho nên có thể tiến vào Đan cốc tu hành, đó là thiên đại may mắn, kết quả Long Trần vậy mà đến muộn, đem cái này danh ngạch lãng phí một cách vô ích.

Mà lại cái này minh bài phía trên, có Long Trần tên, cùng vân tay ấn ký, người khác muốn mạo danh thay thế đều làm không được, cho nên thì liền mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ, đều cảm thấy tiếc hận.

"Thế nhưng là không có cách nào a, tại hạ bởi vì có việc, không có thể cùng tháp tông đại nhân đồng hành, về sau một mình mạo hiểm vượt qua Thiên Võ Hoàn Hải, kết quả tao ngộ yêu thú bao vây, phi chu đều vỡ nát, ta là một đường bay tới, cho nên mới hao phí nhiều như vậy thời gian, cái này không vừa tới Trung Châu, trước tiên thì đi tới nơi này." Long Trần giang tay ra, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Bay tới?"

Mọi người không khỏi động dung, nhìn nhìn lại Long Trần gương mặt phong trần chi sắc, thì liền quần áo trên người, đều cơ hồ muốn xói mòn, nhất thời minh bạch cái gì.

"Vừa bay ba năm, không có bị yêu thú ăn hết, cũng coi là cực độ may mắn, tế ra ngươi đan hỏa nhìn xem." Trác Thiên Tường mở miệng nói.

Hô

Long Trần trong tay một đạo hỏa diễm bay lên, trong ngọn lửa, ẩn chứa vô số loại ba động, cực kỳ hỗn tạp.

"Thú. . . Lửa?"

Long Trần đan hỏa vừa mới hiện ra, một đám cường giả nhất thời im lặng, mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ, cả giận nói: "Ngươi đang đùa chúng ta đây, loại dung hợp này rác rưởi thú hỏa, đừng nói Đan cốc, thì liền làm ta Đan Tháp đệ tử cũng không xứng."

"Thế nhưng là, ta chính là dựa vào cái này dung hợp chi hỏa, đoạt được thi đấu thứ nhất a! Không tin, ngài có thể đi Đông Hoang Đan Tháp điều tra a." Long Trần có chút ủy khuất nói.

Long Trần địa hỏa khẳng định không dám lộ, Phệ Hồn Tử Diễm bài danh quá gần phía trước, Long Trần cùng Quỷ Viêm kịch chiến thời điểm dùng qua, một khi xuất ra, liền để lộ.

Mà Long Trần tại Đông Hoang thời điểm, xác thực dùng qua dung hợp chi diễm, dù cho bị điều tra, hắn cũng không sợ.

Trác Thiên Tường bọn người không khỏi lắc đầu, Đông Hoang đến cùng xuống dốc tới trình độ nào, dạng này rác rưởi hỏa diễm, vậy mà cũng có thể đoạt được thi đấu thứ nhất.

"Bây giờ không phải là xoắn xuýt cái vấn đề này thời điểm, ngươi đã bỏ qua thời gian  dựa theo đạo lý, ngươi đã đã mất đi tiến vào Đan cốc tư cách.

Nếu như ngươi có chỗ gì hơn người, hoặc hứa hộ pháp đại nhân, còn có thể phá lệ, cho ngươi tiến cử hiền tài một chút, mang ngươi tiến vào Đan cốc, thế nhưng là ngươi. . ." Mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ lắc đầu nói.

"Tiểu tử này, vẫn là ngươi Đan Tháp giữ đi, thật tốt đối đãi!" Trác Thiên Tường mở miệng nói, nói xong liền muốn rời khỏi.

Nghe tới "Thật tốt đối đãi" bốn chữ thời điểm, Long Trần liền biết, cái này hỗn đản muốn để cái kia mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ, đem hắn bí mật biến mất.

"Tiền bối, ta theo Đông Hoang vượt ngang Thiên Võ Hoàn Hải, trải qua vô số hung hiểm, có thể nói là cửu tử nhất sinh, thì cho ta một cái cơ hội đi!" Long Trần kêu lên.

Thế nhưng là Trác Thiên Tường không thèm để ý, bước chân liền đi, hiển nhiên không muốn vì Long Trần lãng phí thời gian quý giá.

Mẹ nó, làm sao lại xui xẻo như vậy, sự tình gì đều như vậy không thuận, Long Trần cắn răng một cái.

Ông

Long Trần bỗng nhiên bàn tay xòe ra, mười ngón tay ở giữa, mười đầu hỏa tuyến đầu, bắn ra, vậy mà thoáng cái tạo thành một đạo lưới lửa.

Cái kia lưới lửa vừa ra, nhất thời để Trác Thiên Tường bọn người dừng bước, lúc này Long Trần, cho thấy cường đại hồn lực cùng chưởng khống chi lực, làm bọn hắn vì đó động dung.

Đồng thời khống chế mười đầu hỏa tuyến, trên không trung vừa đi vừa về xen lẫn, khiến người ta nhìn lấy hoa mắt, mười đầu hỏa tuyến chồng chất, lại không đụng vào nhau, hỏa tuyến ở giữa từ đầu tới cuối duy trì lấy tinh chuẩn khoảng cách.

"Chưởng khống lực không tệ, đáng tiếc linh hồn chi lực, chỉ có thể miễn cưỡng tính được là ưu tú." Trác Thiên Tường nhìn Long Trần liếc một chút, lắc đầu, liền quay người rời đi.

Mắt thấy Trác Thiên Tường đi xa, Long Trần tâm lý đem Trác Thiên Tường mắng cái úp sấp, hận không thể lại quất hắn một bạt tai.

Oanh

Đột nhiên, thiên địa rung động, hư không oanh minh, Long Trần sau lưng vô tận hỏa diễm phù văn lưu chuyển, thần thánh trang nghiêm tụng kinh chi tiếng vang lên.

Trong khoảnh khắc đó, tất cả mọi người biến sắc, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt tất cả đều là thần sắc bất khả tư nghị.

"Vậy ta lá bài tẩy này, có không có tư cách tiến vào Đan cốc đâu?" Long Trần triệu hoán ra Đại Phạm Thiên Kinh.

"Ngươi là Long Trần, hỗn đản, ngươi dám đùa giỡn ta?"

Đột nhiên Trác Thiên Tường sắc mặt lập tức biến đến dữ tợn vô cùng, một phát bắt được Long Trần, bộ dáng kia hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết.

Long Trần trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hoảng: "Ta không phải Long Trần, ta là Long Tam, ngươi nhận lầm người."

"Ha ha ha, thật to gan, lại dám ở trước mặt lão phu giả ngây giả dại, thật coi lão tử là ngu ngốc a, có phải hay không Long Trần, xem xét một chút  linh hồn của ngươi, liền biết."

Trác Thiên Tường trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười, khó trách hắn cảm giác tên tiểu tử trước mắt này, luôn có một loại cảm giác quen thuộc, mà lại loại kia cảm giác vô cùng làm cho người ta chán ghét.

Vốn là lấy thân phận của hắn, là có thể mang Long Trần tiến vào Đan cốc, quá thời hạn sự tình, có thể truy cứu có thể không truy cứu, cũng không phải là cái đại sự gì, chủ yếu là hắn xuất phát từ nội tâm chán ghét tiểu tử này.

Lúc này Long Trần triệu hồi ra Đại Phạm Thiên Kinh, trước tiên liền liên tưởng đến Long Trần, không để ý Long Trần giãy dụa, một đầu ngón tay điểm tại Long Trần mi tâm.

Long Trần nhất thời toàn thân chấn động, tại Trác Thiên Tường trong tay, hắn một chút phản kháng lực lượng đều không có, một cỗ mênh mông linh hồn chi lực, xuyên vào Long Trần thức hải, nhanh chóng điều tra Long Trần trí nhớ.

Ngay từ đầu Trác Thiên Tường mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng là bắt lấy Long Trần về sau, trên mặt lại hiện lên một vệt kinh hỉ, bởi vì hắn sắp biết Long Trần trên người bí mật, thế nhưng là theo điều tra Long Trần trí nhớ, nụ cười của hắn lập tức cứng rơi mất.

"Ngươi. . . Thật không phải là Long Trần." Trác Thiên Tường chậm rãi buông ra Long Trần, gương mặt vẻ thất vọng.

Bởi vì Trác Thiên Tường dò xét Long Trần trí nhớ, thấy được Long Trần quá khứ hết thảy, người này thật không phải là Long Trần, mà gọi là Long Tam.

"Hộ pháp đại nhân, hắn thật không phải là Long Trần?" Mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ, một mặt kinh nghi bất định nói.

"Không phải, ta tra xét trí nhớ của hắn, thấy được Đông Hoang phát sinh hết thảy." Trác Thiên Tường thở dài nói, đây cũng là không vui một trận.

Chỉ bất quá, Trác Thiên Tường chỗ lấy tin tưởng Long Trần, là bởi vì hắn tại Long Trần trong trí nhớ, thấy được tại Đông Hoang Đan Tháp bên trong phát sinh hết thảy, vô cùng rõ ràng, cái kia không cách nào làm bộ.

Đồng thời cũng nhìn thấy Long Trần quá khứ, thấy được Long Trần bị một cái tên là Vân Kỳ Luyện Dược Sư công hội hội trưởng thu làm đệ tử, một đường tu hành cuối cùng thu hoạch được Đan Tháp thi đấu đệ nhất, sau đó phiêu dương quá hải mà đến, trải qua gian khổ, đi vào Trung Châu.

Trên thực tế, ngoại trừ Đan Tháp những ký ức kia bên ngoài, cái khác đều là giả, là Long Trần chính mình bện tạo nên thân thế, đi qua lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, để Luân Hồi Kính giúp đỡ cưỡng ép áp chế ở trong thức hải của hắn, cũng mời Luân Hồi Kính thiết trí cấm đoán, một khi có ngoại lực xâm lấn, Long Trần bản thân trí nhớ liền sẽ tiêu tán, chỉ để lại cái kia biên soạn trí nhớ.

Làm ngoại lực huỷ bỏ về sau, Long Trần tự thân trí nhớ, mới sẽ từ từ khôi phục, lúc này Long Trần, chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, trên thực tế hắn chính đang khôi phục trí nhớ, bề ngoài xem ra, giống như bị dò xét qua linh hồn về sau, vốn có biểu hiện, thì liền Trác Thiên Tường lão hồ ly này, cũng bị lừa qua.

"Mã đức, lão tử làm chuyện gì, đều không có thuận thuận lợi lợi thời điểm, nếu là không sớm giữ lại điểm át chủ bài, chỉ sợ thật muốn treo." Long Trần lúc này lòng còn sợ hãi, cái này Đan cốc chuyến đi, quá mẹ nó không thuận, cái này vận rủi đến cùng cái gì thời điểm có thể kết thúc a?

"Cái kia Long Tam hắn. . ." Mới bổ nhiệm lâm thời tháp chủ hỏi dò, ý tứ muốn hay không "Chiếu cố thật tốt" hắn.

"Long Tam hồn lực rất cường đại, cực kỳ hiếm thấy, chỉ bất quá bởi vì quá lâu không có luyện đan, nửa đường tu vi sau khi tăng lên, cũng không có thật tốt củng cố hồn lực, dẫn đến hồn lực có chút trệ ngưng.

Bất quá những thứ này đều không phải là vấn đề gì, chỉ cần một số đan dược và một chút thời gian, thì có thể khôi phục, Long Tam còn tính là một cái không tệ hạt giống, chỉ cần chịu nghe lời nói, cần phải có thể bồi dưỡng thành tài, Long Tam ta thì mang đi." Trác Thiên Tường nói.

Trên thực tế Trác Thiên Tường mặt ngoài một bộ bình thản bộ dáng, trên thực tế nội tâm cực kỳ chấn kinh, Long Trần mênh mông linh hồn chi lực, để trong lòng của hắn vô cùng giật mình, hắn chưa bao giờ thấy qua cầm giữ có khổng lồ như thế linh hồn chi lực Chú Đài cảnh đệ tử, Long Trần linh hồn chi lực, đã có thể so với Hóa Thần cảnh đỉnh phong đan tu.

Long Trần vì trà trộn vào Đan cốc, làm vô số chuẩn bị cùng các loại suy luận, hiện tại hắn loại này linh hồn hiện trạng, vừa tốt phù hợp ba năm không sao cả tu hành linh hồn chi lực trạng thái, triệt để bỏ đi Trác Thiên Tường nghi ngờ trong lòng.

Biên soạn một cái thập toàn thập mỹ hoang ngôn là không thể nào, nhưng là lấy Long Trần trí tuệ, biên soạn một cái không có lớn lỗ thủng, chịu đựng thời gian ngắn cân nhắc hoang ngôn, vẫn là miễn cưỡng có thể làm được.

Long Trần biết, Trác Thiên Tường lão hồ ly này, là tại đánh Long Trần chủ ý, hắn cố ý nói "Chịu nghe lời nói" "Cần phải có thể bồi dưỡng thành tài" mà nói, đây là một loại ám chỉ.

"Nhiều tạ hộ pháp đại nhân, hộ pháp đại nhân đại ân đại đức, Long Tam vĩnh viễn khắc trong tâm khảm." Long Trần giả bộ như mừng rỡ như điên bộ dáng nói.

Gặp Long Trần coi như lên đường, Trác Thiên Tường nhẹ gật đầu, cứ như vậy mang theo Long Trần bọn người, thẳng đến Đông Huyền quận truyền tống trận bước đi..