Chương 1327: Thôn Thiên Lâm Địa

Chương 1327: Thôn Thiên Lâm Địa

"Tiền bối. . ."

"Xưng ta hộ pháp đại nhân, mặt khác đừng mở miệng ta nha, tại hạ ở trên, muốn tự xưng đệ tử, làm sao như vậy không hiểu quy củ lễ nghĩa?"

Một chiếc đỉnh lấy Đan cốc tiêu chí hào hoa phi thuyền trên, Trác Thiên Tường đối với Long Trần lạnh giọng quát lớn.

Theo Đông Huyền quận đi ra, Long Trần theo Trác Thiên Tường bọn người, lấy truyền tống trận rời đi, có nhiều chỗ là không có truyền tống trận dính liền, chỉ có thể lấy phi chu.

Một đường lên, mặc kệ là Trác Thiên Tường, vẫn là cái khác Đan cốc cường giả, đều đối Long Trần cái này Đan cốc vô địch hờ hững, Long Trần rốt cục nhịn không được mở miệng, thì châm chọc đến giũa cho một trận.

Không khỏi trong lòng hỏa khí, Long Trần xem như đã nhìn ra, cái này Trác Thiên Tường, theo thực chất bên trong thì nhìn hắn không thuận mắt, mặc dù hắn đã che giấu đến mười phần hoàn mỹ, nhưng là tại Trác Thiên Tường trong mắt, vẫn như cũ có Long Trần cái bóng.

Nhưng là lần này đi Đan cốc, nếu như không cấu kết lại một cái chỗ dựa, chỉ sợ rất khó tại Đan cốc đặt chân, chớ nói chi là tiếp xúc đến Đại Phạm Thiên Kinh.

"Khụ khụ, đệ tử muốn hỏi chính là, ta nhớ được lúc trước tháp tông đại nhân lúc rời đi, nói cái này minh bài thời hạn có hiệu lực là 10 năm, vì cái gì trước. . . Khụ khụ, hộ pháp đại nhân nói đã qua kỳ đây?" Long Trần hơi nghi hoặc một chút nói.

"Hừ, ngươi biết cái gì, thời hạn có hiệu lực là 10 năm, nhưng là tiến vào Đan cốc đệ tử, ba năm trước là đặt nền móng thời kỳ vàng son, bỏ qua thời kỳ này, thì không có cái gì bồi dưỡng giá trị.

Ngươi cho rằng, chúng ta sẽ thật xa mang một cái không có dùng phế vật Hồi Đan cốc a? Nếu như không phải của ngươi linh hồn chi lực miễn cưỡng không có trở ngại, bỏ qua Hoàng Kim Kỳ ngươi, cho dù có minh bài, cũng căn bản không có tư cách tiến vào Đan cốc." Trác Thiên Tường lạnh lùng thốt.

Nghe được "Thời kỳ vàng son" Long Trần chợt nhớ tới, lúc trước cái kia tháp tông đại nhân cho hắn minh bài thời điểm, giống như đề cập qua chữ này nhi, để hắn cùng theo một lúc đi, nhưng là Long Trần cự tuyệt đồng hành.

Mẹ nó, quá mẹ nó hố, lão tử coi là bằng vào khối này minh bài  có thể đi Đan cốc diệu võ dương oai nữa nha, hiện tại đặc biệt, cảm tình cái thân phận này lông đều không phải là a?

"Long Tam ngươi hãy nghe cho kỹ, tốt nhất nghiêm túc nghe kỹ ta mỗi một câu, mỗi một chữ."

Trác Thiên Tường nhìn lấy tên tiểu tử trước mắt này, không biết vì cái gì, cuối cùng sẽ hiện ra, quất hắn cái tát người kia bóng người, luôn có một bàn tay muốn đem tên tiểu tử trước mắt này đập chết xúc động.

Nhưng là hắn không thể không thừa nhận, Long Trần linh hồn chi lực quá cường đại, thế gian hiếm có, thật tốt bồi dưỡng, tuyệt đối sẽ trở thành luyện đan thiên tài, bằng không hắn cũng sẽ không mang Long Trần tiến về Đan cốc.

Nhưng là mang Long Trần tiến về Đan cốc, Trác Thiên Tường có chính mình bàn tính, Trác Thiên Tường tiếp tục nói:

"Vốn là lấy thực lực ngươi bây giờ, căn bản không có tư cách tiến vào Đan cốc, lão phu thương hại ngươi linh hồn chi lực không tệ, nếu như ở trên thân thể ngươi bỏ công sức, toàn lực vun trồng ngươi, có lẽ có thể thành tài. . ."

Long Trần trong lòng cười lạnh, lại cùng lão tử chơi thói quen, nhìn lấy Trác Thiên Tường tư thế, liền biết hắn muốn làm gì, bất quá trên mặt, nhưng biểu hiện ra một mặt tôn kính bộ dáng, sợ lọt một chữ.

"Lão phu mang ngươi tiến vào Đan cốc là nhân tình, không mang theo ngươi tiến đến cũng là bản phận, mà mang ngươi tiến vào Đan cốc, ngươi cần hết thảy đều nghe lão phu, ngoan ngoãn nghe lời, tự nhiên sẽ có chỗ tốt của ngươi.

Nếu như ỷ lại sủng mà kiêu, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi sẽ chết cực kỳ thảm, nói thật cho ngươi biết đi, lấy ngươi đan hỏa, nếu như tại Đan cốc đệ tử trước mặt lấy ra, sẽ cười chết một đám người lớn.

Tại Đan cốc, cho dù là thiên tài, cũng cần cường đại hậu thuẫn trợ giúp mới được, không ai bảo kê ngươi, ngươi chẳng phải là cái gì, minh bạch lão phu ý tứ a?"

Nghe được một cái bắt đầu, Long Trần thì minh bạch lão hồ ly này ý tứ, cảm tình đây là muốn Long Trần cho thấy trung thành a, xem ra Đan cốc nội bộ, cũng không phải bền chắc như thép.

"Đệ tử minh bạch, hộ pháp đại nhân đại ân đại đức, Long Tam vĩnh thế không quên, tuyệt đối không cõng phản hộ pháp đại nhân, nếu như vi phạm lời thề, bị thiên lôi đánh." Long Trần một mặt nghiêm túc lập xuống lời thề.

Bị thiên lôi đánh, đối Long Trần tới nói, đó bất quá là chuyện thường ngày, căn bản không quan tâm, nhưng là đối phổ thông người tu hành tới nói, đây chính là độ kiếp thời điểm tâm ma, là đáng sợ nhất lời thề.

Gặp Long Trần lập tức lập xuống nặng như thế lời thề, bao quát Trác Thiên Tường ở bên trong, tất cả mọi người vì đó động dung.

"Hộ pháp đại nhân ngài yên tâm, nếu là có người muốn giết ngươi, đệ tử nhất định giúp bận bịu." Long Trần vỗ ngực nói, nhưng là tâm lý lại nghĩ đến: Ngươi yên tâm, lão tử nhất định giúp bận bịu chặt ngươi mấy cái đao.

Trác Thiên Tường sắc mặt hơi hơi cứng đờ cứng rắn, bất quá Long Trần biểu hiện ra như thế nghĩa khí, hắn cũng không tiện trào phúng, thản nhiên nói:

"Tâm lĩnh, về sau tốt lời dễ nghe, lão phu tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, nếu như không nghe lời, lão phu có thể đưa cho ngươi, liền có thể y nguyên cầm về."

Trác Thiên Tường trong lời nói, mềm bên trong có cứng rắn, đại bổng thêm táo ngọt, nhưng là đối với Long Trần tới nói, thói quen này quá bài cũ.

"Ngươi bây giờ linh hồn chi lực, cố hóa đến kịch liệt, căn bản là không có cách luyện đan, đây là một khỏa Hoạt Hóa linh hồn đan dược, ngươi trước ăn vào, đem linh hồn hoạt tính triệt để khôi phục, chờ linh hồn ngươi khôi phục, lão phu nhìn nhìn lại ngươi luyện đan lên tạo nghệ." Trác Thiên Tường thân thủ đưa cho Long Trần một viên đan dược.

Long Trần lập tức cảm động đến rơi nước mắt ăn vào, đến phi chu bên trong một gian tĩnh thất đi an tâm luyện hóa dược lực.

Long Trần sau khi đi, một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả không khỏi hỏi: "Cái này Long Tam, có hữu dụng hay không?"

"Hiện tại còn không biết, linh hồn của hắn cùng loại một loại biến dị trạng thái, hồn lực không mạnh, nhưng lại cuồn cuộn như hải, cho dù là Hóa Thần cảnh hậu kỳ đan tu, cũng chưa chắc có mãnh liệt như vậy hồn lực.

Hồn lực là luyện đan căn bản, Long Tam Tiên Thiên điều kiện, tuyệt đối là cấp độ yêu nghiệt, nhưng là đối với linh hồn chưởng khống, cùng luyện đan thiên phú cùng năng lực lĩnh ngộ, còn cần chậm rãi quan sát." Trác Thiên Tường nói.

"Có thể lấy được Đan Tháp thi đấu đệ nhất, hẳn là sẽ không kém đi!" Có người nói.

"Đông Hoang Đan Tháp, bất quá nghèo thôn hoang, có thể dạy dỗ cái gì cao cấp đệ tử? Coi như Long Trần là cái luyện đan thiên tài, tiền kỳ không có người điều giáo, cũng sẽ không có quá lớn tiền đồ.

Chờ Long Trần linh hồn hoạt tính khôi phục, các ngươi thử một chút điều giáo một chút, nhìn xem có hay không tiềm lực tiến vào Thần Đan đường, nếu như không có, cũng không cần uổng phí sức lực, trực tiếp ném cho đan ý ti là được rồi." Trác Thiên Tường nói.

"Hộ pháp đại nhân, ngài không định tự mình điều giáo a? Ngài luyện đan chi thuật, so với chúng ta cường rất rất nhiều." Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, một mặt không hiểu nói.

"Được rồi, nhìn lấy tiểu tử kia, không biết vì cái gì, ta trong lòng chán ghét, còn là các ngươi tới đi, ta đi yên lặng một chút, muốn muốn trở về giao nộp thời điểm, ứng cái kia đối phó thế nào, đám kia bảo thủ lũ hỗn đản chất vấn." Trác Thiên Tường thở dài, chính mình cũng tìm một gian tĩnh thất nghỉ ngơi đi.

Ba ngày sau, Long Trần "Bế quan" đi ra, trên thực tế linh hồn cố hóa, là hắn ngụy trang một loại giả tượng, bất quá giả vờ cũng phải giả vờ đến cùng, ba ngày mới xuất quan.

Sau khi xuất quan, mấy vị Đan cốc cường giả, lập tức để Long Trần luyện đan, nhìn xem Long Trần luyện đan thủ pháp cùng đối linh hồn chưởng khống năng lực.

Long Trần xuất ra luyện đan mức độ, cũng là tại Đông Hoang thời điểm luyện chế đan dược mức độ, nhìn đến mấy vị kia Đan cốc cường giả thẳng lắc đầu, cái này luyện đan chi thuật, quá vụng về.

Nhìn đến đây, thì để những người này tâm lạnh một nửa, Long Trần tuổi tác có chút lớn, mà lại luyện đan đã lâu như vậy, muốn một lần nữa tu tập Đan cốc luyện đan chi thuật, cần một lần nữa đặt nền móng, không có cái thời gian mấy năm, mơ tưởng đổi lại tới làm ban đầu thói quen.

Bất quá để bọn hắn giật mình là, Long Trần năng lực lĩnh ngộ, cực kỳ cường hãn, uốn nắn hắn luyện đan lên thủ pháp sai lầm, hắn chỉ cần mấy lần, liền có thể hoàn toàn thích ứng mới thủ pháp, cái này để những cường giả này động dung.

Ào ào bắt đầu theo cơ sở nhất Đan cốc luyện đan nhập môn chi thuật, bắt đầu giảng dạy, mà Long Trần chỉ dùng nửa ngày, thì đem nguyên là sai lầm thói quen, đều cho uốn nắn, vậy mà không có nửa điểm hỗn loạn hiện tượng.

Hai ngày, Long Trần thì dung hội xuyên suốt Đan cốc cơ sở luyện đan chi thuật, bất luận cái gì đan phương, nhìn một lần thì nhớ kỹ, mà lại luyện đan lúc, đi ra một lần sai, bị uốn nắn về sau, tuyệt đối sẽ không phạm lần thứ hai sai lầm.

Trong lúc nhất thời, những cái kia Mệnh Tinh cảnh đan tu nhóm, đều khiếp sợ không thôi, bắt đầu dần dần dạy Long Trần độ khó cao thủ pháp luyện đan cùng kỹ xảo.

Trên thực tế Long Trần đây là phối hợp bọn họ, Long Trần có Đan Đế trí nhớ tại, dạy bọn họ còn tạm được, chỉ bất quá vì lấy đến tín nhiệm của bọn hắn, nhất định phải từng bước một tới.

Trong lúc đó, một vị Đan cốc cường giả, đưa cho Long Trần một khỏa địa hỏa chi chủng, Long Trần không thể không thừa nhận, Đan cốc quá mẹ nó thổ hào, tiện tay đưa ra lại là Địa Hỏa bảng phía trên, bài danh thứ 41 tồn tại.

Long Trần đem cái kia địa hỏa luyện hóa, để Hỏa Long không muốn thôn phệ nó, tạm thời làm Long Trần che giấu thân phận dùng hỏa diễm.

Có cái này địa hỏa, tại mọi người chỉ điểm, Long Trần luyện đan chi thuật, mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng lên, để những cái kia đan tu nhóm, hưng phấn không thôi, đại khoa trương Long Trần là luyện đan thiên tài.

Trác Thiên Tường cũng đã bị kinh động, hắn nghĩ không ra lần này vậy mà thật nhặt được bảo, Long Trần lại là một cái luyện đan thiên tài, ngộ tính kỳ cao, đưa cho Long Trần một kiện cực phẩm Vương khí đan đỉnh làm cổ vũ.

Long Trần lập tức giả trang ra một bộ cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ, thề muốn vì Đan cốc hiệu lực, Trác Thiên Tường chỉ chỗ nào, hắn thì đánh chỗ nào, một bộ ngươi để cho ta đánh người nào, ta liền đánh người đó trung thành bộ dáng.

Bất quá Long Trần phát hiện, cái này Trác Thiên Tường tuy nhiên mặt ngoài, mang theo vẻ tươi cười, bất quá nụ cười kia bất quá là cứng rắn gạt ra, ánh mắt chỗ sâu vẫn như cũ mang theo đối với hắn, khó có thể che giấu chán ghét.

Long Trần biết, mặc kệ hắn làm sao ngụy trang, trên thân khẳng định mang theo lúc đầu một tia cái bóng, xem ra, cái này Trác Thiên Tường đối với hắn hận đến quá sâu, coi như biết hắn không phải Long Trần, vẫn như cũ chướng mắt hắn.

"Mã đức, phải nghĩ biện pháp, thoát ly hắn ánh mắt mới được, luôn cảm thấy hắn vẫn là đối lão tử lòng nghi ngờ không có hoàn toàn bỏ đi, nên làm cái gì bây giờ?"

Mỗi ngày bị cái này hỗn đản nhìn chằm chằm, cũng cảm giác sau lưng có con rắn độc, bất cứ lúc nào cũng sẽ tới cắn hắn một cái, loại cảm giác này quá không tốt.

Phi chu một đường trước hướng, lúc này chính là vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang, thế nhưng là đột nhiên, toàn bộ trời lập tức thì tối, Long Trần không khỏi giật nảy mình.

"Bay chậm một chút, tiến vào Thôn Thiên Lâm Địa." Trác Thiên Tường thanh âm có chút trầm thấp nói, sắc mặt đều biến đến nghiêm túc.

Phi chu tốc độ chậm rãi chậm lại, Long Trần lúc này mới phát hiện, cái này Hắc Ám chi địa, lại là một mảnh rừng sâu.

"Đây mới thật sự là cổ thụ che trời a!"

Nhìn lấy những cái kia to lớn cây cối, Long Trần không khỏi một tiếng kinh hô, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi..