Chương 1328: Quan hệ phức tạp

Chương 1328: Quan hệ phức tạp

Đích thật là cổ thụ che trời, to lớn cây cối, dài đến 100 trượng phi chu phi hành giữa không trung, tại cái kia to lớn cổ thụ trước mặt, thật giống như phi trùng đồng dạng nhỏ bé.

To lớn lá cây, che khuất bầu trời, ánh sáng mặt trời không cách nào thông qua, cho nên trước mắt một vùng tăm tối, nhìn lấy cực kỳ áp lực.

"Khá lắm, lại có mấy vạn trượng cao a, có cơ hội nhất định phải làm điểm, cắm đến Hỗn Độn không gian bên trong mới được." Long Trần nhìn lấy những cái kia đại thụ, không khỏi trong lòng cuồng loạn, hận không thể hiện tại thì nhảy ra ngoài đào mấy cây trở về.

Bất quá nhìn lấy những cái kia đại thụ, tạo hình dữ tợn khủng bố, giống như giương nanh múa vuốt ác ma, lại còn có từng trận tà ác chi khí, thông qua phi chu phòng ngự, thấu đi qua, để Long Trần da đầu tê dại một hồi.

"Đây là cái gì cây, làm sao khủng bố như thế?" Long Trần không khỏi nhẹ giọng kêu lên, lúc này bao quát Trác Thiên Tường ở bên trong, tất cả cường giả, đều gương mặt vẻ nghiêm nghị.

Một cái bình thường đối Long Trần coi như không tệ lão giả mở miệng giải thích: "Trước mắt vùng rừng rậm này, cũng là đại danh đỉnh đỉnh bảy đại cấm địa một trong — — Thôn Thiên Lâm Địa, bên trong mỗi một cây đại thụ, đều là tà ác sinh linh, cực kỳ nguy hiểm.

Tuy nhiên nơi này bất quá là khu vực biên giới, vẫn như cũ không thể khinh thường, nếu như trêu chọc kinh khủng tồn tại, chúng ta chỉ sợ cũng đi không được."

"Chúng ta tại sao muốn xuyên qua hung hiểm như thế địa phương, vì cái gì không đi vòng qua đâu?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Ngươi có chỗ không biết, Thiên Võ đại lục đi qua Tiên Cổ đại chiến về sau, đại lục cơ hồ vỡ nát, lưu lại vô số không gian thâm uyên, không thể vượt qua.

Mà chúng ta muốn trở về Trung Thiên vực, gần nhất con đường cũng là xuyên qua Thôn Thiên Lâm Địa bên ngoài, tuy nhiên nguy hiểm, nhưng là có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, nếu như không đi nơi này, chúng ta cần vây quanh Thiên Võ Hoàn Hải, lượn quanh Thiên Võ đại lục nửa vòng, tối thiểu cần thời gian hai năm."

Vị kia Đan cốc cường giả, đối Long Trần cũng không tệ lắm, tay lấy ra địa đồ cho Long Trần nhìn, giải thích nói.

Long Trần tiếp nhận địa đồ xem xét, giật mình phát hiện, trương này cực kỳ kỹ càng Trung Châu trên bản đồ, Trung Châu đại địa bị Thiên Võ Hoàn Hải vây quanh, lại là một cái cực là tiêu chuẩn hình tròn.

Tại hình tròn trung tâm nhất, có một cái bốn phía khu vực, ghi chú Trung Thiên vực, dùng đặc thù nhan sắc tiêu ký lấy, nhìn qua, giống như là một cái to lớn đồng tiền, Trung Thiên vực cũng là đồng tiền trung gian nơi hư không.

Đông Huyền vực, Tây Huyền vực, Nam Huyền vực cùng Bắc Huyền Vực, đều đều phân bố tại Trung Thiên vực bốn phía, dùng bốn loại khác biệt nhan sắc tiêu ký, cực kỳ dễ thấy.

Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy như thế tường tận địa đồ, thực sự làm người ta giật mình, năm cái khu vực, giống như bị người làm cắt chém đồng dạng, tinh chuẩn đến thật không thể tin, bốn cái khu vực lớn nhỏ giống như đúc.

Thiên Võ Hoàn Hải, thật giống như một đầu màu xanh lam hình vòng dây lụa, quay chung quanh tại Thiên Võ đại lục chung quanh, nhìn qua là như vậy cảnh đẹp ý vui.

Long Trần nhìn đến, theo Đông Huyền vực đến Trung Thiên vực, trung gian có một mảnh màu đen khu vực, chắc hẳn cũng là cái kia miệng người bên trong nói không gian thâm uyên.

Ngoại trừ màu đen khu vực bên ngoài, còn có một mảng lớn xanh biếc khu vực, phía trên dùng màu đỏ chữ viết, tiêu chú "Thôn Thiên Lâm Địa" chữ.

Không đợi Long Trần cẩn thận nghiên cứu cái kia địa đồ đâu, bỗng nhiên phi chu run lên bần bật, lại bị một căn cự đại cây mây, cho cuốn lấy.

"Đáng chết, bọn này không có não tử sinh linh, nên phá nát nhóm lửa." Trác Thiên Tường không khỏi giận mắng một tiếng.

Kia cây dây leo to có mấy xích, như cùng một cái sống cự mãng, bắt được con mồi, cấp tốc quấn quanh phi chu, lại đem phi chu, hướng lòng đất kéo.

"Hộ pháp đại nhân, làm sao bây giờ?" Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả hỏi.

"Đừng phản ứng nó, chấn vỡ nó, tiếp tục đi đường, không có thời gian theo chân chúng nó tiêu hao, thật sự là đem bọn nó quen sinh ra sai lầm." Trác Thiên Tường sắc mặt âm trầm nói.

Ông

Bỗng nhiên phi thuyền trên, thần văn lưu chuyển, một đạo năng lượng kinh khủng lưu chuyển, kia cây dây leo lập tức bị chấn thành tro bụi, Long Trần vậy mà nghe được cùng loại với kinh khiếu thanh âm.

"Tăng thêm tốc độ rời đi." Trác Thiên Tường quát lạnh, nhất thời phi chu như là mũi tên đồng dạng, hướng về phía trước bay thật nhanh.

Thế nhưng là thì trong khoảnh khắc đó, toàn bộ rừng rậm lập tức cuồng bạo, để Long Trần giật mình là, những cái kia dữ tợn cổ thụ, vậy mà trong nháy mắt sống lại, to lớn thân cành, đối với phi chu rút tới.

Đồng thời những cái kia cổ thụ vậy mà tản mát ra kinh khủng uy áp, cùng ma thú có chút tương tự, nhìn cái kia uy áp cường độ, vậy mà không kém tại phổ thông Hóa Thần cảnh cường giả.

Ông

Phi thuyền trên, vô số phù văn lưu chuyển, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng về phía trước, những cái kia cản tại phi chu phía trước cổ thụ, toàn bộ đều bị đụng thủng.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Trước mắt là bóng tối vô tận, phi chu càng không ngừng xóc nảy, thật giống như cấp tốc chạy như bay mũi tên, xuyên qua đậu hũ chồng chất, những cái kia cổ thụ, ào ào sụp đổ.

"Những thứ này cây đều thành tinh a? Làm sao lại công kích người?" Long Trần cả kinh kêu lên.

"Bọn họ không phải lớn bình thường cây, mà là đến từ Linh giới thụ yêu, là một loại sinh linh cực kỳ khủng bố, sinh mệnh lực cường đại, rất khó bị giết chết!" Có người giải thích nói.

"Ầm ầm. . ."

Theo phi chu cấp tốc vượt qua, to lớn cây cối ào ào vỡ nát, tại phi chu lực lượng trước mặt, những cái kia đại thụ tuy nhiên cường đại, nhưng không cách nào ngăn cản phi chu tiến lên bước chân.

Oanh

Đột nhiên, phía trước một cái cao đến ngàn trượng bóng người to lớn xuất hiện, vậy mà một quyền đối với phi chu đập tới.

Cấp tốc chạy vội phi chu, lại bị cái kia bóng người to lớn một quyền cho nện đến bay rớt ra ngoài, Long Trần không tự chủ được hướng trước đánh tới, vội vàng ôm lấy phi chu bên trong một cây trụ, tránh cho đụng vào phi chu phía trước.

"Nhân loại, ngươi đây là tại khiêu khích ta Thôn Thiên Lâm Địa uy nghiêm a?" Thân ảnh to lớn kia truyền đến một tiếng tức giận gào thét.

Thanh âm giống như kim loại ma sát đồng dạng, nghe khiến người ta khổ sở, mà lại âm điệu thập phần cổ quái, nhưng cũng không phải là thần niệm lan truyền, đúng là sóng âm.

Long Trần lúc này thời điểm, mới có cơ hội quan sát thân ảnh to lớn kia, cái kia lại là một cái mộc cự nhân, trên đầu mọc ra lít nha lít nhít cành lá, bộ mặt mười phần mơ hồ, hai con mắt, cũng là hai cái thật sâu lỗ thủng, cực kỳ quỷ dị.

Bất quá tại cái kia mộc cự nhân trên thân, Long Trần cảm nhận được ba động khủng bố, Long Trần lần thứ nhất nhìn thấy quỷ dị như vậy mộc cự nhân, không khỏi trong lòng hơi động.

Những thụ yêu này đến từ Linh giới, cái này khiến Long Trần lập tức nghĩ đến Đông Hoang thụ thần  đồng dạng cũng là Thụ Hình sinh linh, nhưng là giữa hai bên có cực lớn khác nhau, cái trước khí tức trên thân tươi mát tự nhiên, để người sinh ra thân cận chi ý.

Mà trước mắt những thứ này đại thụ, trên thân mang theo vô tận bạo lệ khí tức, thậm chí so ma thú khí tức trên thân còn muốn cuồng bạo, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Long Trần lại nghĩ tới, lúc trước giúp thụ thần, thu lấy huyết nhục chi lực, triển khai huyết tế, ngưng tụ Truyền Tống Chi Môn tình cảnh.

Lúc ấy Long Trần rất kỳ quái, rõ ràng thụ thần cực kì khủng bố, diệt sát ma thú đối với nó tới nói, căn bản không cần tốn nhiều sức, sớm liền có thể về nhà.

Có thể thụ thần nói cho Long Trần lý do là, nếu như mình giết chết sinh vật, hấp thu huyết nhục sẽ tính cả sinh vật oán niệm cũng cùng nhau hấp thu, vậy đối với bọn họ tới nói là một loại vô giải độc dược.

Thụ thần cũng tới tự Linh giới, nói như vậy, Linh giới sinh linh, có hai loại, một loại là thụ thần loại kia theo cùng thiện lương Tinh Linh, mà một loại khác thì là trước mắt những thứ này bạo ngược thụ yêu.

"Xem ra lần trước tiến vào Linh giới không đúng chỗ, khả năng vừa tốt tiến nhập những thứ này bạo ngược thụ yêu địa bàn, mà không phải tiến vào thụ thần bọn họ khu vực." Long Trần lập tức bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch lúc trước cùng Mộng Kỳ đi Linh giới, vì sao như thế hung hiểm.

Lúc này theo cái kia cái thứ nhất mộc cự nhân xuất hiện, lập tức, càng ngày càng nhiều mộc cự nhân xuất hiện, đem phi chu một mực vây quanh, một cỗ quỷ dị sát lục khí tức, trong không khí tàn phá bừa bãi.

"Không phải ta Nhân tộc khiêu khích, mà là các ngươi Thôn Thiên Lâm Địa quá phận, các ngươi đây là tại hướng ta Đan cốc khiêu khích." Trác Thiên Tường cười lạnh một tiếng, xuất hiện tại phi chu phía trước, lạnh lùng nhìn lấy những cái kia mộc cự nhân, cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

"Căn cứ viễn cổ công ước, các ngươi Thôn Thiên Lâm Địa  có thể ở chỗ này cắm rễ, vạch ra một mảnh các ngươi lãnh địa của mình, nhưng là nhất định phải cho ta Đan cốc thông hành quyền lực.

Bây giờ ta Đan cốc phi chu, không chỉ riêng trên có Đan cốc biểu thị, càng mang theo nồng đậm hỏa diễm chi lực, các ngươi biết rõ, đây là ta Đan cốc phi chu, còn muốn ngăn cản, là có ý gì?"

Long Trần trong lòng thất kinh, cái này Đan cốc đáng sợ như thế a? Trác Thiên Tường vậy mà dùng Đan cốc thẻ bài, đến chấn nhiếp những thụ yêu này, cái này có tác dụng a?

Mặt khác trong miệng hắn viễn cổ công ước lại là cái gì? Cái này công ước là cùng người nào lập? Long Trần trong đầu, lập tức vô số dấu chấm hỏi đang lăn lộn, Long Trần giống như ngửi thấy một loại nào đó không tầm thường khí tức.

"Ngươi Đan cốc có thể qua, nhưng là các ngươi muốn thủ quy củ, tại trên địa bàn của chúng ta, nên lặng yên tiến lên, tại sao muốn kinh động ngủ say sinh linh.

Chẳng lẽ các ngươi không biết, con của chúng ta một khi bị bừng tỉnh, liền cần thời gian mấy chục năm mới có thể lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say?

Ngủ say đối với chúng ta mà nói cũng là tu hành, các ngươi như thế không tuân quy củ, thì coi như các ngươi là Đan cốc người, cũng muốn tiêu diệt, đã bày ra trừng trị." Cái kia cầm đầu mộc cự nhân quát lạnh nói.

"Ha ha ha ha, các ngươi thật sự là cuồng đến không biên giới, đã các ngươi cho là mình cánh cứng cáp rồi, vậy liền tới giết một cái thử nhìn một chút?

Ta Đan cốc có thể để các ngươi ở chỗ này dừng lại, cũng có thể đem các ngươi chạy về Linh giới, nếu như các ngươi có dũng khí, vậy thì tới đi, nhìn xem là ta Đan cốc cùng ngươi Thụ Yêu nhất tộc, người nào càng có gan hơn."

Trác Thiên Tường cười lạnh một tiếng, chợt lách người đã tiến nhập phi chu bên trong, sắc mặt âm trầm, quát lạnh nói:

"Chuẩn bị khởi động Băng Thiên Hỏa Vân Tiễn, nếu như bọn họ dám chặn đường, thì cho ta phóng!"

Ông

Theo Trác Thiên Tường quát lạnh một tiếng, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả không dám thất lễ, quay chung quanh tại phi chu bên trong một cái đường kính hơn một trượng viên cầu phía trên, hai tay đặt tại viên cầu phía trên, một tiếng gào to, quanh thân hỏa diễm phù văn tràn ngập, to lớn đan hỏa chi lực, đối với cái kia viên cầu dũng mãnh lao tới.

Lập tức đạt được nhiều như vậy Mệnh Tinh cảnh cường giả đan hỏa chi lực, toàn bộ phi chu đột nhiên run lên, phi chu đoạn trước từ từ mở ra, một đạo to lớn quang cầu cấp tốc hình thành, kinh khủng nhiệt độ cao, lập tức đốt lên hư không, phương viên hơn mười dặm cây cối, lập tức bị đốt cháy trống không.

Những cái kia mộc cự nhân phi tốc lùi lại, tuy nhiên không nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, nhưng là Long Trần có thể đoán được, nội tâm của bọn hắn nhất định tràn đầy hoảng sợ.

Mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, hơn nữa còn là kinh khủng đan tu, phi chu đem lực lượng của bọn hắn ngưng tụ tới cùng một chỗ, cái kia lực sát thương quả thực vô pháp tưởng tượng.

"Thả bọn họ đi qua, phân phó, về sau gặp phải Đan cốc phi chu, không ngăn được!"

Đúng lúc này, tại Thôn Thiên Lâm Địa chỗ sâu, một thanh âm truyền đến..