Chương 1329: Nghĩ một chút biện pháp

Chương 1329: Nghĩ một chút biện pháp

Phi chu nhanh chóng theo thôn thiên trong rừng xuyên qua, một đường lên không còn có đụng phải bất luận cái gì công kích, mà lại phi hành trên đường, những cái kia đại thụ ào ào nhường ra một cái thông đạo.

Theo thông đạo xuất hiện, hư không bên trên ánh sáng mặt trời mới lấy chiếu vào, tạo thành một đầu thẳng tắp dương quang đại đạo.

"Hộ pháp đại nhân uy vũ bá khí, chấn nhiếp rồi bọn này đầu gỗ ngu ngốc, nếu không, hôm nay liền phiền toái." Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, cảm khái nói.

Mấy vị khác Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng đều gật gật đầu, nếu như không phải Trác Thiên Tường chấn nhiếp rồi thụ yêu, chỉ sợ thật phiền toái.

"Hừ, những cây đó yêu môn, tu luyện quá lâu, não tử đều cứng rơi mất, càng ngày càng cố tình làm bậy.

Trước kia, chúng ta Đan cốc cho bọn hắn chút mặt mũi, tôn trọng cuộc sống của bọn nó tập tính, mỗi lần đi qua thời điểm, đều tận lực thả chậm tốc độ.

Bọn này ngu ngốc, thế mà cho là chúng ta sợ bọn họ, mấy lần ngăn cản chúng ta Đan cốc phi chu, mỗi lần đều muốn đe dọa một phen, không cho bọn họ đến điểm cứng rắn, chỉ sợ qua không được bao lâu, bọn họ thì dám thu phí qua đường." Trác Thiên Tường trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

"Cái này Thôn Thiên Lâm Địa xác thực quá phận, đã không đem ta Đan cốc để vào mắt, thật sự là đáng giận.

Hiện tại chúng ta Đan cốc chỗ lấy uy tín càng ngày càng thấp, đều là bởi vì đám kia bảo thủ không chịu thay đổi người bảo thủ, nếu không giống Huyền Thiên Đạo Tông dạng này tông môn diệt đi mấy cái, ai còn dám không nghe lời?" Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả bực tức nói.

Long Trần lẳng lặng nghe, bỗng nhiên gặp Trác Thiên Tường nhìn Long Trần liếc một chút, Long Trần lập tức biết, cái này hỗn đản, có thể muốn bắt hắn cho đuổi đi, lập tức tiên phát chế nhân.

"Cái kia, các tiền bối nói về bí mật đại sự, có phải hay không muốn đệ tử tránh một chút?" Long Trần thử thăm dò nói.

Vốn là Trác Thiên Tường là muốn tìm người tu luyện lấy cớ, đem Long Trần đuổi đi, dù sao có nhiều thứ, không tiện để Long Trần biết, thế nhưng là Long Trần kiểu nói này, hắn ngược lại có chút xấu hổ đuổi Long Trần, tuy nhiên hắn rất chán ghét Long Trần, có điều hắn cảm thấy Long Trần cường đại luyện đan thiên phú, sẽ cho hắn đến mang chỗ tốt rất lớn, nếu như vậy đem Long Trần đuổi đi, Long Trần sẽ tâm tồn khúc mắc  tương đương với vẫn là đem Long Trần làm ngoại nhân nhìn.

"Không cần, ngươi không là người ngoài, biết một ít gì đó, cũng đều thỏa, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, trong lòng mình rõ ràng liền tốt, chớ nói ra ngoài." Trác Thiên Tường cuối cùng vẫn không có đem Long Trần đuổi đi.

"Kỳ thật, sự kiện này Long Tam sớm muộn đều phải biết, hiện tại biết, cũng không phải chuyện gì xấu."

Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả đối Long Trần nói: "Chúng ta Đan cốc  có thể nói là toàn bộ đại lục, thế lực cường đại nhất, mặc kệ là thực lực vẫn là tài lực, nghiền ép Huyền Thiên Đạo Tông, cùng bóp chết một con kiến đồng dạng nhẹ nhõm."

"Huyền Thiên Đạo Tông là cái gì? Rất cường đại sao?" Long Trần giả vờ ngây ngốc.

"Khụ khụ, quên đi, ngươi theo Đông Hoang tiếp xúc đều là đan dược giới sự tình, đối với tông môn sự tình hoàn toàn không biết gì cả." Lão giả kia lúng túng ho khan một chút nói.

Trác Thiên Tường từng điều tra Long Trần trí nhớ, biết Long Trần một lòng luyện đan, đối với giới tu hành biết rất ít, vốn là nói diệt Huyền Thiên Đạo Tông, bất quá là vì thư giãn một chút lần này đi Huyền Thiên Đạo Tông rước lấy oán khí mà thôi.

"Dù sao ngươi chỉ cần biết, chúng ta Đan cốc là cái này cái trên thế giới cường đại nhất tồn tại là được rồi, bất quá chúng ta chỉ có thực lực cường đại, lại bị một đám bảo thủ không chịu thay đổi gia hỏa, cầm giữ Đan cốc.

Kết quả làm cho Đan cốc địa vị bây giờ càng ngày càng thấp, uy nghiêm quét rác, liền một cái chán nản tông môn, cũng dám khiêu khích Đan cốc uy nghiêm, thật sự là nén giận." Người kia nói.

"Giới tu hành không là cường giả vi tôn a? Không phục thì đánh a, thu phục không được sao a?" Long Trần một mặt không hiểu nói, chuẩn bị tiếp tục bộ bí mật.

"Thế nhưng là Đan cốc cao tầng, quá mức bảo thủ, không chịu phát động lực lượng uy hiếp, quả thực tức chết người. . ."

Nghe lão giả kia giảng tố, Long Trần giờ mới hiểu được, nguyên lai Đan cốc bên trong, cũng không phải là bền chắc như thép, mà chính là mâu thuẫn trùng điệp.

Long Trần đại khái tổng kết một chút, Đan cốc nội bộ chia làm hai phái, một là bảo thủ phái, một là phái cấp tiến, giữa hai bên cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Cái gọi là bảo thủ phái, cũng là chủ trương thủy chung trung lập, không tham dự bất luận cái gì phân tranh, an tâm luyện đan, siêu thoát ra khỏi trần thế.

Mà một phần khác người, cũng là phái cấp tiến, cũng là dã tâm gia, bọn họ không cam tâm Đan cốc cứ như vậy không biết tiến thủ, cần phải chưởng khống toàn bộ đại lục.

Phái cấp tiến chỉ trích bảo thủ phái bảo thủ, kết quả để Hoa Vân tông chậm rãi làm lớn, dù sao Đan cốc là trước tồn tại, nếu như lúc ấy thì lấy lôi đình thủ đoạn diệt đi Hoa Vân tông, tại sao có thể có hiện tại cùng Đan cốc tranh phong địch nhân?

Nhưng là bảo thủ phái, cũng có lý do của mình, siêu thoát ra khỏi trần thế, cũng là không lấy vật vui không lấy chính mình buồn, chỉ cần bảo vệ tốt Đan cốc cơ nghiệp là đủ rồi, giới tu hành hưng suy thay đổi, không có quan hệ gì với bọn họ, rất có vinh nhục không kinh sợ đến mức phong phạm.

Long Trần vẫn thật không nghĩ tới, Đan cốc vậy mà lại là cái dạng này, bất quá vì cho thấy lập trường, Long Trần lập tức chửi ầm lên những người kia, không biết tiến thủ, không tích cực hướng lên, bảo thủ, nghiêm trọng mà ảnh hưởng Đan cốc phát triển.

Long Trần biểu hiện, ngược lại để Trác Thiên Tường bọn người cảm thấy hài lòng, tối thiểu Long Trần nhân sinh quan, coi như chính xác, bọn họ cần loại này tích cực hướng lên thanh niên.

"Hộ pháp đại nhân, ngươi có cái gì thì cứ việc phân phó, đệ tử coi như xông pha khói lửa, cũng không chối từ.

Dù sao ta Long Tam cũng coi là Đan cốc một phần tử, ta có trách nhiệm, có nghĩa vụ vì Đan cốc phát triển, cống hiến chính mình một phần lực lượng.

Ta phải cố gắng lật đổ, bọn này bảo thủ người thống trị, khiến cái này trở ngại Đan cốc phát triển gia hỏa, đều hoàn toàn cút ngay!" Long Trần một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, giống như cùng bảo thủ phái, có thâm cừu đại hận gì đồng dạng.

Những lời này tuy nhiên có cực lớn thổi ngưu bức thành phần, Trác Thiên Tường mấy người cũng có thể nghe được, hắn một cái đệ tử nho nhỏ, có thể cống hiến bao nhiêu lực lượng, lật đổ bảo thủ phái, đây quả thực là một cái chuyện cười lớn.

Bất quá bọn hắn để ý là Long Trần thái độ, Trác Thiên Tường hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, Long Tam ngươi nhớ kỹ, chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, đầy đủ trung thành, tại Đan cốc bên trong, ngươi tuyệt đối sẽ đạt được tốt nhất bồi dưỡng.

Đến mức đến Đan cốc, cần ngươi làm thế nào, ta sẽ từ từ nói cho ngươi, tốt, tuy nhiên ngươi luyện đan thiên phú không tồi, nhưng lại không thể lười biếng, bởi vì địa phương thiên tài nhiều lắm.

Ngươi thành tựu hiện tại, không đáng kể chút nào, muốn cho chúng ta hiệu lực, thì tranh thủ thời gian tăng lên luyện đan chi thuật.

Thuật tinh thông chuyên cần Hoang tại đùa, cường đại tới đâu thiên phú, không có một cái nào kiên trì bền bỉ, nhịn được buồn tẻ cùng tịch mịch kiên quyết, cuối cùng không có cái gì lớn thành tựu, chúng ta rất xem trọng thiên phú của ngươi, ngươi phải cố gắng."

"Đúng, đệ tử minh bạch, đệ tử cái này đi bế quan khổ luyện." Long Trần nói xong liền cáo từ, trở về chính mình mật thất, đem cửa mật thất một khóa, uống hai vò mỹ tửu, ngã đầu thì ngủ, bắt đầu bế quan khổ tu.

Long Trần hiện tại bởi vì U Minh Huyết Chú nguyên nhân, linh nguyên chỉ có thể vận hành hỏa diễm chi lực, mới sẽ không khiến cho huyết chú phản phệ, hiện tại hắn ngoại trừ luyện đan, cái gì cũng không làm được.

Mà những ngày gần đây, vì ứng phó đám người kia, Long Trần phải cẩn thận giả bộ như từng chút từng chút tiến bộ, xác thực mệt đến ngất ngư, hiện tại hiếm thấy có cơ hội "Khổ nghỉ" tự nhiên muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Long Trần không biết ngủ bao lâu, bỗng nhiên có người gõ cửa, vội vàng đứng lên, đem đan lô ấm áp, làm ra một bộ ngay tại luyện đan bộ dáng, mới đi mở cửa.

"Khổ luyện là không sai, nhưng là cũng muốn khổ nhàn kết hợp, tiếp qua hai canh giờ, liền đến Đan cốc, hộ pháp đại nhân bảo ngươi rửa mặt một chút, thay đổi quần áo mới, lên tinh thần một chút." Nói xong, một cái Đan cốc cường giả, đưa cho Long Trần một bộ hải lam sắc cẩm bào.

Long Trần chải tắm một cái, nguyên bản ngủ được rối bời tóc dài, toàn bộ buộc ở sau ót, đổi lại trường bào màu xanh nước biển, cả người tinh thần rất nhiều, mà lại Long Trần dáng người thon dài, khuôn mặt cũng cực kỳ anh tuấn, cái này một đổi trang phục, nén lòng mà nhìn rất nhiều.

"Ha ha, không tệ, quả nhiên là người dựa vào quần áo ngựa dựa vào cái yên, xem xét tướng mạo hai xem thấu, nếu bàn về đẹp trai nhìn Long Tam." Long Trần vừa ra tới, mấy cái lão giả nhất thời động dung, hiện tại Long Trần giống như đổi thành một người khác.

Ngay từ đầu Long Trần giống như là một cái chán nản khất cái, bây giờ khất cái lắc mình biến hoá, biến thành hoàng tử, loại này đánh vào thị giác lớn vô cùng, thì liền xem quen rồi tuổi trẻ tuấn kiệt bọn họ, cũng không khỏi tán thưởng lên.

"Quả thật không tệ, tuy nhiên dung mạo đẹp trai cũng không có cái gì tác dụng lớn, bất quá nếu là có thể đem Đan Tiên Tử, câu dẫn tới, vậy liền coi là chuyện khác." Trác Thiên Tường nhìn Long Trần liếc một chút, không biết vì cái gì, vượt trước mắt Long Tam, trong đầu hắn, liền sẽ hiện ra Long Trần cái bóng.

"Đan Tiên Tử là ai?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Ha ha, tiểu tử, hộ pháp đại nhân bất quá là mở cái trò đùa mà thôi, ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng, cái kia Đan Tiên Tử, ngươi bây giờ, liền gặp tư cách đều không có." Một cái lão giả gặp Long Trần hai mắt tỏa ánh sáng, coi là Long Trần thật muốn đi cóc ghẻ ăn thịt thiên nga, không khỏi cười nói.

"Thừa dịp hiện tại có chút thời gian, lão phu đến khảo nghiệm ngươi một chút, trước kia dạy cho ngươi đồ vật, nhìn xem ngươi lần bế quan này khổ tu, có cái gì tiến bộ. . ."

Trác Thiên Tường trực tiếp bắt đầu khảo hạch Long Trần, đều là Đan cốc cơ sở luyện đan tâm pháp, Long Trần đều nhất nhất trả lời, nhớ đến cực kỳ vững chắc.

Nhất làm cho Trác Thiên Tường bọn người khiếp sợ là, Long Trần có thể suy một ra ba, nghe một hiểu mười, từ đây suy ra mà biết, có thể theo dạy cho hắn đồ vật lên, dọc theo rất nhiều tri thức, tuy nhiên có một phần là không đúng, giống thật mà là giả, Trác Thiên Tường từng cái cho Long Trần uốn nắn, nhưng là đáng sợ như vậy ngộ tính, để bọn hắn đều vì đó động dung.

Mặt khác Long Trần đối với đan hỏa chưởng khống, đã thành thạo đến, cho dù là những thứ này luyện hơn nửa đời người đan dược đan tu nhóm, đều muốn cảm thấy giật mình.

Bất quá suy nghĩ một chút Long Trần cái kia đáng sợ linh hồn chi lực, cường đại như thế chưởng khống, cũng biến thành đương nhiên.

Đến

Đúng lúc này, phi chu ngừng lại, phía trước là một cái to lớn truyền tống trận, truyền tống trận trước đó, vô số mặc lấy Đan cốc phục sức cường giả thủ hộ lấy.

"Long Tam, về sau liền theo ta." Trác Thiên Tường nói, Long Trần trong lòng giật mình, minh bạch Trác Thiên Tường ý tứ, về sau Trác Thiên Tường phụ trách bảo bọc hắn, thế nhưng là Long Trần không muốn cùng gia hỏa này liên hệ, sợ không cẩn thận lộ ra chân ngựa.

"Nhiều tạ hộ pháp đại nhân."

Nhưng là Long Trần không thể không giả trang ra một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng, tâm lý vẫn đang suy nghĩ, làm sao thoát khỏi gia hỏa này.

Theo Trác Thiên Tường hạ phi chu, Long Trần bỗng nhiên nhãn châu xoay động, khóe miệng hiện lên một vệt cười âm hiểm cho, chăm chú cùng tại Trác Thiên Tường sau lưng, ánh mắt nhìn chằm chặp Trác Thiên Tường cái mông..