Chương 1330: Đại Phạm Thiên cùng Lạc Thiên Dạ

Chương 1330: Đại Phạm Thiên cùng Lạc Thiên Dạ

Trác Thiên Tường đi xuống phi chu, những người khác cũng theo hạ phi chu, rất hiển nhiên, Trác Thiên Tường tại Đan cốc bên trong, thân phận rất cao, những cái kia thủ hộ truyền tống trận các cường giả, ào ào cho Trác Thiên Tường hành lễ.

Mà Trác Thiên Tường chẳng qua là hơi gật đầu một cái mà thôi, tuy nhiên trong những người này, có mấy cái đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là đều đối Trác Thiên Tường bọn người tất cung tất kính.

"Không cần kỳ quái, tại Đan cốc, muốn được người tôn kính, ngoại trừ tu vi cường đại bên ngoài, Đan cốc càng nhìn trúng chính là luyện đan chi thuật." Long Trần bên người một cái lão giả, gặp Long Trần vẻ mặt nghi hoặc chi sắc, nhỏ giọng nói.

Long Trần lập tức minh bạch, Đan cốc lấy đan đặt chân, uy chấn đương đại, đại biểu cho đương đại đan thuật cao nhất vinh diệu, cho nên đối với tu vi tới nói, đan thuật mới là bọn họ căn bản.

Bất quá từ bốn cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, đến trấn thủ một cái truyền tống trận, Đan cốc thủ bút, thế nhưng là đầy đủ dọa người.

"Chỉ riêng tăng cao tu vi là vô dụng, luyện đan chi thuật cường đại mới là vương đạo, chém chém giết giết việc nặng, tự nhiên sẽ có người đi làm.

Cho nên ngươi tu vi thấp, cũng không cần tự ti, chúng ta Đan cốc đan dược vô số, muốn muốn tăng cao tu vi lại cực kỳ đơn giản, nhưng là luyện đan chi thuật, liền không thể dựa vào ngoại lực, tất cả đều cần nhờ chính ngươi, nhớ kỹ, tại Đan cốc ngoại trừ luyện đan chi thuật, cái khác đều không trọng yếu." Trác Thiên Tường một bên đi về phía trước, một bên nhắc nhở.

Đan cốc cũng không coi trọng đệ tử tu luyện thiên phú, tại Đan cốc trong mắt, tu luyện thiên phú lại cao hơn, nhiều lắm là cũng chỉ có thể coi là một cái cao cấp tay chân, luyện đan mới là chính đạo.

"Đúng, nhiều tạ hộ pháp đại nhân nhắc nhở, đệ tử ghi nhớ tại tâm." Long Trần vội vàng đáp lại nói.

Trác Thiên Tường đi tại phía trước, nhưng là luôn cảm thấy có chút khó chịu, thần thức quét qua, phát hiện sau lưng Long Trần đang theo dõi cái mông của hắn, ngơ ngác xuất thần.

Trác Thiên Tường hơi sững sờ, tiểu tử này có bị bệnh không, nhìn chằm chằm lão tử cái mông làm cái gì? Mà lại hắn phát hiện, Long Trần ánh mắt chỗ sâu, mang theo một loại dị dạng tâm tình.

"Ta thao, tiểu tử này sẽ không phải là. . ."

Trác Thiên Tường bỗng nhiên cảm giác lông tơ đều muốn dựng lên, hắn chợt nhớ tới một kiện cực kỳ chuyện cổ quái, đó chính là hắn đang tra dò xét cái này Long Tam trí nhớ lúc, cũng không có phát hiện trong ấn tượng của hắn, đối nào đó nữ tử từng sinh ra cái gì tình cảm, liền đối một số nữ nhân ấn tượng, đều là cực kỳ mơ hồ.

Ngay từ đầu, Trác Thiên Tường cũng không có quá mức để ý, thế nhưng là lúc này phát hiện Long Trần chính vụng trộm nhìn chằm chằm cái mông của hắn nhìn, lập tức liên tưởng đến Long Trần cái kia không phù hợp lẽ thường trí nhớ, không khỏi một trận tê cả da đầu.

Lúc này hắn cũng cảm giác Long Trần ánh mắt, chẳng khác nào rắn độc, tại cái mông của hắn lên quét tới quét lui, để hắn tóc đều muốn dựng lên, toàn thân đều là nổi da gà.

"Cái này hỗn đản, lại là cái đồng tính?" Trác Thiên Tường cảm giác buồn nôn muốn nôn, khó trách hắn luôn cảm thấy, cái này Long Tam để hắn trong lòng chán ghét, thì ra là thế.

"Long Trần, ngươi đi ở phía trước đi." Trác Thiên Tường bỗng nhiên dừng bước, quay đầu hướng Long Trần nói.

Long Trần vội vàng "Bất động thanh sắc" đem ánh mắt thu hồi lại, có chút kinh ngạc nói: "Cái này tại lễ không hợp a, đệ tử làm sao có thể đi tại ngài phía trước? Đệ tử không dám, đệ tử vẫn là tại đằng sau tốt, một đường có thể chiêm ngưỡng hộ pháp đại nhân cao lớn uy vũ bóng lưng, đó là đệ tử cực kỳ chuyện vinh hạnh."

Trác Thiên Tường giận dữ, hắn hiện tại càng phát ra hoài nghi cái này Long Tam, cũng là một cái đồng tính, nhất là câu nói sau cùng, quá mẹ nó buồn nôn.

"Để ngươi đi trước, thì đi trước, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy." Trác Thiên Tường phẫn nộ quát.

"Đúng đúng, đệ tử cái này liền đi."

Long Trần giả bộ như kinh sợ bộ dáng, tranh thủ thời gian đi ở phía trước, bất qua trong lòng lại nở hoa, lão tử tổn hại nhận còn nhiều, rất nhiều, còn không giải quyết được ngươi?

"Cái kia, Triệu Tường, ta chợt nhớ tới, ta gần nhất có rất nhiều chuyện phải xử lý, Long Tam liền từ ngươi đến mang lấy, ngươi đến phụ trách Long Tam hết thảy." Trác Thiên Tường đối với bên người một cường giả nói.

"Ta? Thế nhưng là ta luyện đan chi thuật, theo ngươi so sánh kém xa a!" Gọi là Triệu Tường cường giả có chút kinh ngạc nói.

"Không có việc gì, Long Tam rất thông minh, chỉ cần có thể tiến vào Thần Đan đường, tự nhiên có người chuyên môn giáo sư luyện đan chi thuật.

Lấy Long Tam thiên phú, tiến Thần Đan đường khẳng định là không có vấn đề, ngươi chỉ cần phụ trách Long Tam nhu cầu là được, tận lực cho Long Tam cung cấp hết thảy tiện lợi, nếu có khó khăn gì  có thể tới tìm ta." Trác Thiên Tường nói.

"Đúng, nhiều tạ hộ pháp đại nhân." Triệu Tường mang trên mặt nồng đậm lòng cảm kích, mà cái khác mấy cường giả, đều là gương mặt vẻ hâm mộ.

Bởi vì Long Trần cũng là một tảng mỡ dày, mặc kệ phân đến trong tay ai, vậy cũng là một phần mỹ soa.

Bởi vì Long Trần ngày sau thành tựu, công lao sẽ có một bộ phận tính toán tại mang trên thân thể người của hắn, cái này Triệu Tường vận khí quá tốt rồi, lấy không một tảng mỡ dày.

Vốn là tất cả mọi người coi là, Trác Thiên Tường muốn đem cục thịt béo này chính mình ăn, bất quá Trác Thiên Tường ghét bỏ Long Trần cục thịt béo này quá "Trơn miệng" có chút ăn không vô, ném cho Triệu Tường.

Long Trần đi tại phía trước, nghe Trác Thiên Tường mà nói, gương mặt "Thất lạc" chi sắc, tâm lý lại thầm nghĩ: Mã đức, quả nhiên tổn hại nhận trực tiếp nhất hữu hiệu, về sau sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Lên truyền tống trận, bắt đầu tiến hành truyền tống, Trác Thiên Tường thủy chung đứng tại Long Trần sau lưng.

Trước mắt bỗng nhiên cảnh sắc biến đổi, phía trước xuất hiện một cái to lớn hạp cốc, hai bên đại sơn, cao vút trong mây, trung gian một con sông lớn, chậm rãi chảy xuôi.

Vô tận linh khí, cơ hồ ngưng thực đến cực hạn, mỗi hô hấp một lần, đều có vô tận thiên địa linh khí, tràn vào nội tâm, khiến người ta mười vạn tám ngàn lỗ chân lông toàn bộ mở ra, toàn thân thư thái.

"Thật là khủng khiếp linh khí "

Long Trần tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, biết Đan cốc nơi ở, nhất định không phải tầm thường, nhưng là khủng bố như thế linh khí nồng nặc, vẫn như cũ bắt hắn cho rung động.

Tại khủng bố như vậy linh khí dưới, đừng nói là người tu hành, liền xem như người bình thường, lâu dài hấp thụ linh khí, thọ nguyên tăng vọt, sống trên mấy trăm tuổi cũng không thành vấn đề, đối với phàm nhân mà nói, nơi này quả thực cũng là Tiên cảnh.

"Chú ý một chút hình tượng, tiến vào Đan cốc bên trong, không muốn giống không có thấy qua việc đời nông dân một dạng, nhìn cái gì đều mới mẻ, dễ dàng chọc người chế nhạo." Trác Thiên Tường hừ lạnh một tiếng, cho Long Trần rót một đầu nước lạnh.

"Mẹ nó, lão tử vốn chính là không có thấy qua việc đời nông dân, thế nào?"

Long Trần trong lòng thầm mắng, nhưng là mặt ngoài, lại khúm núm, biểu hiện ra một bộ kinh sợ bộ dáng.

Long Trần càng là biểu hiện được uất ức, Trác Thiên Tường càng là chướng mắt Long Trần, đối với những người kia nói:

"Ta có việc đi trước, các ngươi mang theo Long Trần, đi trước Đan Lý Ti đăng ký, làm một ra tay tục."

Trác Thiên Tường nói xong, trong tay lấy ra một khối ngọc bài, ngọc bài phát sáng, đem cả người bao phủ, lập tức biến mất ở trước mặt mọi người.

"Chúng ta cũng đi thôi "

Trác Thiên Tường rời đi, Triệu Tường lấy ra phi chu, chở mọi người dọc theo hạp cốc bay tới đằng trước, hai bên hạp cốc cao vút trong mây, phía dưới sông dài như mang, phi chu cấp tốc xuyên thẳng qua, cảnh sắc đẹp không sao tả xiết.

"Ha ha, Long Tam, hộ pháp đại nhân nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm, ngươi không cần như vậy sợ hãi.

Thân là Đan cốc đệ tử, nên có Đan cốc đệ tử vinh dự cảm giác cùng cảm giác tự hào, cảnh đẹp trước mắt, cùng Đan cốc uy danh, cũng là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn, vui vẻ thì la to, nơi này không ai sẽ châm biếm." Gặp Long Trần thưởng thức cảnh sắc chung quanh, Triệu Tường không khỏi cười nói.

Hắn cùng Trác Thiên Tường khác biệt, thân phận của hắn đồng dạng, hiện tại phải thừa dịp Long Trần còn không có quật khởi thời điểm, cùng Long Trần tạo mối quan hệ, ngày sau Long Trần thăng chức rất nhanh, hắn cũng có thể theo nước lên thì thuyền lên, hiện tại chính là đưa than khi có tuyết thời cơ tốt.

"Đa tạ Triệu Tường trưởng lão." Long Trần nói.

"Không cần khách khí, chúng ta đầu này hạp cốc dài tới tám trăm ngàn dặm, có chín chín tám mươi mốt Dodge xem, 360 chỗ chuyển hướng, mỗi một cái chuyển hướng, đều có khác biệt mỹ cảnh. . ." Triệu Tường ngược lại là mười phần sẽ đáp lời, một đường lên cố ý đem phi chu mở chậm một chút, cho Long Trần giảng thuật mỗi cái kỳ quan.

Long Trần nhìn đến không khỏi kinh thán không thôi, kỳ quái là, mỗi lần đi qua một cái chuyển hướng thời điểm, Long Trần phát hiện, cảnh sắc biến hóa, vậy mà mang theo kỳ dị nào đó quy luật, là một loại tiến hành theo chất lượng thức cải biến.

"Chẳng lẽ mỗi một cái chuyển hướng, đại biểu cho một loại luyện đan tâm cảnh?" Long Trần hơi có chút giật mình nói.

Long Trần cái này vừa nói, Triệu Tường bọn người càng thêm giật mình, như là như nhìn quái vật mà nhìn xem Long Trần.

"Long Tam, ngươi thật sự là thiên tài trong thiên tài a, toà này hạp cốc, chín chín tám mươi mốt nói chuyển hướng, đại biểu là luyện đan chi đạo bên trong, chỗ sẽ gặp phải chín chín tám mươi mốt cái ràng buộc.

Bình thường các đệ tử gặp phải ràng buộc, không cách nào đột phá lúc, cũng sẽ ở cái này tám mươi vạn dặm trong hạp cốc, đi đến một vòng, lĩnh ngộ ảo diệu bên trong, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Long Tam ngươi chưa từng tới bao giờ Đan cốc, vậy mà liếc một chút cũng có thể thấy được huyền cơ trong đó, Long Tam ngươi ngày sau thành tựu, chỉ sợ không thể đo lường a!" Một trưởng lão không khỏi kinh thán mà nói, đây không phải thuần túy vuốt mông ngựa, mà chính là phát ra từ nội tâm tán thưởng, Long Trần năng lực lĩnh ngộ, quá kinh khủng.

"Chín chín tám mươi mốt nói ràng buộc? Đây là cái nào ngu ngốc tổng kết? Luyện đan chi đạo, chính là đại đạo, đại đạo vô tình, đại đạo vô hình, ai có thể bắt được trong đó toàn bộ quỹ tích? Đây quả thực là chuyện cười lớn." Long Trần trong lòng cười lạnh.

Theo Long Trần một đường tiến lên, xác thực nhìn đến mỗi một cái chuyển hướng, đều đại biểu cho một loại luyện đan tâm cảnh, xác thực có thể tăng lên người cảm ngộ, nhưng là muốn dùng chín chín tám mươi mốt loại tâm cảnh, thuyết minh toàn bộ đan đạo tâm cảnh lịch trình, cái này căn bản là Dĩ Thiên Khái Toàn.

Nguyên bản Long Trần đối với Đan cốc, vẫn là mang trong lòng nhất định mời sợ, bất quá nhìn đến cái này hạp cốc về sau, trong lòng một màn kia kính sợ, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rất nhanh hạp cốc đến liễu tận đầu, phía trước bất ngờ xuất hiện một cái to lớn cổ lão thành bảo, để Long Trần giật mình là, cái này thành bảo vậy mà có mấy vạn dặm phương viên, tại cổ bảo phía trước, có hai cái pho tượng to lớn, cùng thành bảo cao bằng, tản ra thần thánh trang nghiêm khí tức.

"Hai vị này chính là chúng ta Đan cốc thờ phụng Thần Minh Đại Phạm Thiên cùng Lạc Thiên Dạ." Triệu Tường bọn người lập tức đứng dậy, đối với cái kia hai tòa pho tượng cung cung kính kính hành lễ, đồng thời trong miệng đọc diễn cảm lấy cái gì, Long Trần không có nghe tiếng.

Bởi vì Long Trần chính nhìn lấy cái kia hai tòa pho tượng to lớn. Bên trái cái kia tay cầm kinh thư, nhìn qua mười phần tuấn dật, mang theo dáng vẻ thư sinh chất nam tử, cũng là Đại Phạm Thiên.

Mà một cái khác nhìn qua có chút thô kệch, mang theo bộ mặt râu ria nam tử, trong tay ôm lấy một miệng đan lô, ngưng thần trông về phía xa, cũng là Lạc Thiên Dạ.

"Lạc Thiên Dạ? Đại Phạm Thiên?"

Không biết vì cái gì, ngay tại Long Trần nhìn lấy hai cái to lớn pho tượng thời điểm, trong lòng vậy mà sinh ra một loại hừng hực lửa giận, hận không thể đem hai cái pho tượng đạp nát, điều này không khỏi làm Long Trần trong lòng lẫm liệt, đây là có chuyện gì?

Lúc này, Triệu Tường đám người đã hành lễ tụng kinh hoàn tất, mang theo Long Trần theo hai cái trong pho tượng ở giữa bay qua, phi chu rơi vào một cái to lớn trên bình đài.

"Long Tam, đi thôi, ta dẫn ngươi đi Đan Lý Ti đăng ký." Nói xong, mang theo Long Trần, thẳng đến thành bảo bên trong chạy đi..