Chương 1331: Thần Đan đường khảo hạch

Chương 1331: Thần Đan đường khảo hạch

Cổ lão thành bảo, như là to lớn mãnh thú, tản ra thê lương khí tức, Long Trần cùng Triệu Tường tiến vào thành bảo cửa lớn thời điểm, cũng không có tiếp nhận kiểm tra, Triệu Tường cùng giữ cửa cường giả, lên tiếng chào hỏi, liền mang theo Long Trần tiến vào trong thành.

Tiến vào trong thành về sau, Long Trần phát hiện, toàn bộ thành bảo lại có to lớn trận pháp gia trì, bên trong thành linh khí, so bên ngoài lại nồng nặc mấy lần, cái này khiến Long Trần không thể không kinh thán Đan cốc thủ bút.

Tiến vào trong thành về sau, Long Trần phát hiện, cái này bị coi là đan tu thánh địa, vậy mà phi thường náo nhiệt, một đường lên, Long Trần thấy được không ít tuổi trẻ đệ tử, trên đường đi tới đi lui, bất quá đi lại vội vàng, cơ hồ ai cũng không để ý người nào.

Nhất làm cho Long Trần kinh ngạc chính là, những đệ tử này cực kỳ tuổi trẻ, thậm chí nói có chút còn nhỏ, có chút nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, tu vi chỉ có Thông Mạch cảnh giới.

"Chúng ta Đan cốc, chú trọng đan thuật, mà không chú trọng tu vi, đệ tử tuổi tác còn nhỏ, có thể khai quật tiềm lực lại càng lớn, mà lại tu vi thấp, linh hồn chi lực phát triển không gian lại càng lớn.

Cho nên nhìn thấy những đệ tử trẻ tuổi này, cũng không có gì kỳ quái, bất quá chúng ta Đan cốc đệ tử cạnh tranh dị thường kịch liệt, có thể tiến vào Đan cốc, đều được xưng là luyện đan thiên tài.

Nhưng đã đến nơi này, thiên tài thì tràn lan, biến thành người bình thường, mà thiên tài đều là có tôn nghiêm, đều quen thuộc cao cao tại thượng, bị người bưng lấy, bị người ngưỡng mộ, được người sùng bái.

Cho nên các thiên tài, đến nơi này đều là liều mạng tu hành, căn bản không cần đốc xúc bọn họ, ngươi xem bọn hắn, cho dù là người quen, cũng chỉ bất quá gật đầu mà thôi, trên cơ bản đều không nói lời nào.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, nói chuyện là lãng phí thời gian, bọn họ muốn đem hết thảy thời gian, đều dùng về việc tu hành." Triệu Tường vì Long Trần giải thích nói.

"Khá lắm, muốn hay không liều mạng như vậy a?" Long Trần ngẩn ngơ, liền nói một câu thời gian, đều không muốn lãng phí, đây cũng quá liều mạng đi.

Long Trần cảm thấy mình cũng đủ liều, nhưng là cùng bọn hắn so sánh, chính mình quả thực cũng là lười muốn chết.

"Hắc hắc, không liều không được a, có lúc lòng hư vinh, cũng là thúc đẩy người tiến bộ nguyên động lực.

Ai cũng muốn đứng tại người khác trên đỉnh đầu, nhìn xuống quần hùng, độc chiếm vị trí đầu, người nào cũng không muốn bị người khác giẫm lên.

Tại Đan cốc bên trong, luyện đan chi thuật cũng là hết thảy, chỉ cần ngươi luyện đan chi thuật đủ cường đại, muốn cái gì thì có cái gì, mà lại, chúng ta đan tu, đi lộ tuyến cùng phổ thông người tu hành khác biệt, không cần thủ thân như ngọc, chỉ cần ngươi Long Trần đủ cường đại, tư nguyên muốn bao nhiêu, có bao nhiêu, mỹ nữ, không cần ngươi chủ động, liền sẽ chạy theo như vịt dính sát, hắc hắc, ngươi hiểu được!" Triệu Tường cười hắc hắc nói, đối với Long Trần nháy mắt mấy cái.

Ta đi, phúc lợi tốt như vậy? Đan tu quá mẹ nó dễ chịu a, không cần giới sắc, đây cũng quá sướng rồi a.

Bình thường người tu hành, tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, trên lý luận liền có thể sinh đẻ đời sau, mà không đến mức hủy diệt linh căn, để tu vi trì trệ không tiến.

Thế nhưng là đại đa số người tu hành, dù cho tiến vào Tiên Thiên cảnh về sau, cũng sẽ không lựa chọn sinh sôi hậu nhân, bởi vì cha mẹ cảnh giới càng cao, linh huyết độ tinh khiết thì càng cao, sinh ra hài tử, liền sẽ di truyền phụ mẫu huyết mạch chi lực, thành tựu thiên tài xác suất thì càng cao.

Cho nên đại đa số người tu hành, cũng sẽ ở chính mình tu vi đạt đến đỉnh phong thời điểm, mới sẽ xem xét tìm một cái bạn lữ sinh sôi hậu nhân.

Cho nên đại đa số nam tính người tu hành, cũng sẽ ở Tiên Thiên cảnh về sau, tìm một cái hoặc là nhiều cái song tu đạo lữ, nhưng là sẽ không lựa chọn sinh sôi hậu nhân.

Nam người tu hành tìm kiếm đạo lữ là không có vấn đề, nhưng là nữ tu bình thường không phải vạn bất đắc dĩ, là sẽ không lựa chọn đạo lữ.

Trong lúc này dính đến một loại tâm tính vấn đề, nam tu bình thường đem mỹ nữ coi là tài phú, thỏa mãn chinh phục dục vọng, nhưng là chân thật tình cảm, cũng không nhiều.

Mà nữ tu khác biệt, một khi phá thân, đạo tâm lại nhận cực lớn tác động đến, các nàng bình thường là bởi vì yêu mến một người, mới có thể cùng hắn song tu.

Cái này cùng nam tu thái độ khác biệt, nếu như luận đến khác biệt tại chỗ đó, cái kia chính là nam tu đi thận, nữ tu để ý.

Nữ tu một khi thích lên một người nam nhân, tâm cảnh biến hóa là phi thường lớn, nhất là phá thân về sau, tâm cảnh sẽ biến hỗn loạn một đoạn thời gian.

Mà tu hành cũng là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, cho nên song tu, đối nam tu không có ảnh hưởng gì, mà đối nữ tu ảnh hưởng phi thường lớn.

Trừ phi là cái kia nữ tu, căn bản là không có yêu nam nhân này, chẳng qua là theo dựa vào sắc đẹp của mình, đến cùng nam nhân đổi lấy ngang hàng lợi ích, vậy liền coi là chuyện khác.

Chỉ bất quá tại trong giới tu hành, loại chuyện này tương đối ít thấy, đối với nữ tu tới nói, loại hy sinh này quá lớn, có thể đổi lấy hồi báo, chưa hẳn bù đắp được các nàng tổn thất.

Nhưng là, đan tu là một cái độc lập đặc biệt làm được người tu hành, nữ tu cũng không cần có phương diện này trói buộc, chỉ cần có đầy đủ thiên phú và ngộ tính, căn bản không cần bảo trì tâm cảnh Thông Minh.

Cho nên Đan cốc là không cấm đệ tử ở giữa tình cảm vấn đề, Triệu Tường càng là ám chỉ Long Trần, cho Long Trần động lực để tiến tới, dù sao nam nhân, đều là đi thận động vật.

Một đường lên, Triệu Tường cùng Long Trần giới thiệu một số Đan cốc quy củ cùng cấm kỵ, trên cơ bản cùng bình thường tông môn không sai biệt lắm.

Rất nhanh, phía trước xuất hiện một cái kiến trúc hùng vĩ, cái kia chính là Đan Lý Ti, nơi này phụ trách Đan cốc bên trong hết thảy tạp vụ, đệ tử đăng ký cũng ở trong đó.

Có Triệu Tường dẫn đường, quá trình vô cùng đơn giản, chỉ cần đệ trình minh bài, sau đó còn lại, đều là Triệu Tường đến xử lý, rất nhanh liền làm xong thủ tục.

Làm tốt thủ tục về sau, Long Trần thu được xòe ra mới minh bài, đây là một Trương đệ tử minh bài.

"Cái này đệ tử minh bài, là nội môn đệ tử minh bài, không có tác dụng gì, chẳng qua là đi một cái lướt qua.

Mục tiêu của ngươi là tiến vào Thần Đan đường, nơi đó là tinh anh đệ tử tu hành chi sở, hưởng thụ đãi ngộ, so nội môn đệ tử tốt hơn gấp trăm ngàn lần.

Đan cốc ngoại môn đệ tử, có mấy trăm vạn, nội môn đệ tử hơn 80 ngàn, mà Thần Đan đường đệ tử, chỉ có ba ngàn người.

Mà lại số người này thủy chung là không đổi, nói cách khác, ngươi nếu là có thể tiến vào Thần Đan đường, như vậy nguyên bản Thần Đan đường bên trong, xếp hạng thấp người, liền sẽ bị ngươi chen rơi.

Ta nhìn một chút, khoảng cách lần tiếp theo nội môn đệ tử trùng kích Thần Đan đường tư cách giải đấu lớn, còn có thời gian mười ngày.

Cái này tỷ thí khảo hạch, mỗi hai tháng tiến hành một lần, nội môn đệ tử, bài danh trước 1000 người, đều có tư cách tham gia.

Dựa theo ta ý tứ, là muốn cho ngươi tham gia lần tiếp theo tỷ thí, bất quá hộ pháp đại nhân ý tứ là thời gian cấp bách, chỉ có tiến vào Thần Đan đường, ngươi mới có thể thu được tốt nhất bồi dưỡng.

Ngươi bây giờ bất quá là nội môn đệ tử, hộ pháp đại nhân có thể cho ngươi tranh thủ tư nguyên không nhiều, dù sao có những cái kia cứng nhắc gia hỏa tại, nhìn đến thật chặt.

Nhưng là ngươi muốn là tiến vào Thần Đan đường, vậy liền không đồng dạng, một số trân quý tư nguyên, chúng ta trợ giúp cho ngươi, bọn họ cũng không dám nói gì."

"Ừm, ta minh bạch, hộ pháp đại nhân dụng tâm lương khổ, đệ tử hiểu, đúng, Triệu trưởng lão, cái này Đại Phạm Thiên Kinh, nghe nói còn có bộ thứ 2? Không biết đệ tử, có cơ hội hay không tu hành." Long Trần hỏi.

"Cái này... Chỉ sợ có chút khó khăn, Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ nhất, bất luận cái gì đệ tử đều có thể tu hành, cũng không tính tuyệt mật.

Nhưng là Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, thì cần muốn địa vị khá cao địa vị mới có thể tu hành, bình thường chỉ có tháp chủ tư cách cường giả mới có thể tu hành." Triệu Tường lắc lắc đầu nói, bởi vì thì liền hắn, đều không có tư cách tu tập Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2.

"Dạng này a? Cái kia đệ tử không cách nào tu hành?" Long Trần không khỏi gương mặt vẻ thất vọng, hắn nhưng chính là hướng về phía Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 tới a, đệ tử không cho tu tập, mẹ nó, cái này không vô nghĩa a.

"Kỳ thật ngươi cũng không cần thất vọng, đệ tử cũng là có thể học, chủ yếu, nhìn ngươi là có hay không đầy đủ kinh diễm, nếu như ngươi thật đầy đủ kinh diễm, ta tin tưởng hộ pháp đại nhân, nhất định sẽ giúp ngươi tranh thủ." Triệu Tường vội vàng an ủi, hắn sợ Long Trần mất đi động lực.

Những ngày tiếp theo, Long Trần là tại trong một gian mật thất vượt qua, trong bí thất, để đó mấy người cao ngọc ký, ngọc ký có mấy ngàn nhiều.

Mỗi một cây ngọc ký, đều là một bộ luyện đan cổ điển, ghi lại các loại luyện đan lý luận cùng thất bại tổng kết, cùng một số tư tưởng, đều là tiền bối các tiên hiền, luyện đan cả đời, lưu lại kinh nghiệm quý báu.

"Ngu ngốc, thứ này đã thấy nhiều, chỉ sợ mẹ nó liền đan cũng sẽ không luyện đi!"

Long Trần một người bị giam ở trong mật thất, đến học tập những vật này, bởi vì cái này theo vào nhập Thần Đan đường lý luận tỷ thí có quan hệ.

Bởi vì Thần Đan đường tỷ thí, quy trình luận cùng thực hành hai khối, ngươi không chỉ cần biết luyện đan, còn cần nói ra trong đó như thế về sau mới được.

Thế nhưng là trước mắt những vật này, đều là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, mỗi người giảng tố, đều là cá nhân kinh nghiệm, bọn họ luyện đan chi thuật xác thực không nhiều, có chút lý luận, cũng rất mới lạ đặc biệt.

Thế nhưng là những vật kia, chỉ phù hợp khẩu vị của bọn họ cùng yêu thích, thật giống như tất cả mọi người tại học vẽ vời, lão tử học chính là tranh sơn thủy, ngươi để cho ta nhìn những mỹ nữ kia đồ làm lông?

Đáng hận nhất chính là, còn muốn đem xem sau cảm giác cùng tâm đắc trải nghiệm viết ra, nếu không coi như ngươi học Thiên Môn, không cho ngươi vượt qua kiểm tra, cái này đặc biệt có bệnh sao?

Lão tử học đầu bếp làm gà quay, liền cần biết gà là làm sao tới? Còn phải trước nghiên cứu ra đến cùng là gà có trước hay là trứng có trước, mới khiến cho ta học?

Nhưng là không có cách, bởi vì tỷ thí thời điểm, thi toàn quốc những thứ này, nếu như lý luận không thông qua, ngươi liền luyện đan tư cách đều không có, Long Trần chỉ có thể kiên trì nhìn.

Thời gian mười ngày, Long Trần cơ hồ muốn nhìn nôn, dù cho lấy Long Trần cái kia kinh khủng hồn lực, nhớ kỹ những vật này, đều một trận hoa mắt chóng mặt.

Nhất làm cho Long Trần khó chịu là, có một ít lý luận căn bản chính là sai lầm, nhưng là Long Trần vẫn như cũ muốn học bằng cách nhớ, cũng muốn đi theo sai mới được.

Bởi vì khảo hạch tiêu chuẩn, đều là căn cứ những vật này tới, chỉ có trả lời lên, đồ vật bên trong, mới có thể tính toán đúng, Long Trần lần thứ nhất như thế nhức cả trứng học tập luyện đan "Tri thức" .

Mười ngày sau, Triệu Tường đem Long Trần theo trong mật thất phóng ra, Triệu Tường trong ánh mắt, mang theo một vẻ lo âu.

Đồng dạng đan tu, trong hai tháng, có thể nhớ kỹ những lý luận này đồ vật, liền đã rất tốt, mà Long Trần chỉ có thời gian mười ngày, quả thật có chút ép buộc.

Dù sao hiện tại là hắn phụ trách Long Trần hết thảy, cùng Long Trần vinh nhục cùng hưởng, Triệu Tường nói: "Thế nào?"

"Tạm được, cơ bản toàn bộ đều nhớ kỹ, cần phải không có vấn đề gì." Long Trần chà xát thoáng có chút mệt mỏi mặt, vì Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, hắn cũng là liều mạng.

"Vậy là tốt rồi, tâm lý đừng có áp lực quá lớn, coi như lần này qua không được, lần sau nhất định sẽ qua." Triệu Tường an ủi.

Nói xong, Triệu Tường mang theo Long Trần, thẳng đến Đan Lý Ti phía sau một dãy nhà đi đến, đi vào kiến trúc, Long Trần phát hiện, bên trong đã có một mảnh đen kịt bóng người.

"Long Tam?"

Long Trần vừa mới tiến đến, bỗng nhiên có một cái tràn đầy thanh âm kinh dị truyền đến..