Chương 1332: Tụ Hồn Luyện Tâm Đan

Chương 1332: Tụ Hồn Luyện Tâm Đan

"Long Tam?"

Long Trần tiến vào đại sảnh, lập tức có một người đứng lên, phát ra một tiếng kinh hô.

Long Trần không khỏi sững sờ, nơi này lại có người biết hắn, theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy trong đại sảnh, gần ngàn đệ tử ngồi trên mặt đất, mỗi người đệ tử phía trước đều có một cái hình chữ nhật cái bàn nhỏ.

Nhìn qua thật giống như thế tục giới, các thư sinh đi thi một dạng, đám đệ tử này bên trong, có một cái tuổi trẻ nam tử, chính nhìn lấy Long Trần, gương mặt chấn kinh chi sắc.

"Không có ý tứ, ngươi là..." Long Trần gặp nam tử kia có chút lạ lẫm, không khỏi hơi kinh ngạc nói.

"Im miệng, ai bảo các ngươi lớn tiếng ồn ào."

Lúc này, một cái Tuyền Đan cảnh đệ tử, há mồm quát lạnh nói, nhìn tu vi, chỉ sợ cái này đệ tử, tuổi tác không nhỏ, tính khí không tốt lắm.

Long Trần chau mày, cái kia Tuyền Đan cảnh đệ tử, ngay tại Long Trần bên cạnh, lúc này đối diện Long Trần lạnh lùng nhìn lấy, Long Trần kém chút nhịn không được, một bàn tay đập đi qua.

Ngươi mẹ nó bất quá cũng là một người đệ tử, cùng lão tử trang cái gì đại múi tỏi, nhưng là Long Trần không có lên tiếng, hiện tại còn không phải phách lối thời điểm, yên lặng vòng qua cái kia Tuyền Đan cảnh đệ tử, đi hướng người kia.

"Long Tam, mau tới ngồi, không có ý tứ, làm hại ngươi bị mắng." Người kia hạ giọng, có chút áy náy mà nói.

Triệu Tường đem Long Trần đưa tới cửa, lúc xoay người, vừa tốt nhìn đến vừa mới một màn kia, gặp Long Trần vậy mà không dám lên tiếng, không khỏi lắc đầu.

"Cái này Long Tam tính tình có chút mềm yếu, tiếp tục như vậy, bất lợi cho thích ứng, đến hướng hộ pháp đại nhân hồi báo một chút mới được." Triệu Tường nói một mình vài câu về sau, rời đi.

Long Trần nhìn trước mắt nam tử này, lại không có một chút ấn tượng, trong lòng không khỏi âm thầm kỳ quái.

"Long Tam, ban đầu ở Đông Hoang, một lần hành động đoạt được vô địch danh hiệu, hạng gì điên cuồng, khẳng định quên tiểu đệ." Người kia không khỏi cười khổ.

"Ta nhớ ra rồi, ngươi là lúc trước cùng một chỗ tham gia thi đấu..." Long Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Trên thực tế, giật mình là hoảng nhiên, đại ngộ thì chưa hẳn, bởi vì Long Trần vẫn như cũ không biết hắn là ai, nói như vậy, miễn đối phương xấu hổ.

"Đúng đúng đúng, ta chính là tham gia thi đấu Lý Khang, Long huynh ngươi rốt cục nhớ ra rồi?" Người kia không khỏi đại hỉ, coi là Long Trần nhận ra hắn, trên thực tế, hắn trúng Long Trần thói quen cũng không biết.

Long Trần làm sao biết Lý Khang là cái gì cái, khẳng định là lúc trước theo Đông Hoang đi vào Đan cốc bên trong một cái, hắn nhận biết Long Trần, Long Trần lại không biết hắn.

"Long Tam, ngươi làm sao mới đến a, cái này đều đã nhiều năm đi." Lý Khang hỏi.

"Đừng nói nữa, một lời khó nói hết, đúng, chúng ta Đông Hoang tới nhóm người này, đều phát triển như thế nào, có người hay không có thể ôm bắp đùi?" Long Trần nói tránh đi.

"Sau khi đến, chúng ta mới phát hiện, chúng ta những thứ này cái gọi là thiên tài, bất quá là một đám lá xanh, đến phụ trợ Trung Châu hoa hồng."

Lý Khang không khỏi cười khổ nói: "Lần này Đông Hoang tới đệ tử, cơ bản đều ở ngoại môn đâu, đoán chừng đời này, cũng đừng hòng hướng vào nội môn.

Ta ngược lại thật ra coi như không tệ, tiến nhập nội môn, cố gắng ba năm, lần thứ nhất xông lên Thần Đan đường địa điểm thi.

Trong những người này, ta bài danh thứ chín trăm tám mươi bảy, nói cách khác, ta thi vào Thần Đan đường, căn bản chính là nói chuyện viển vông.

Bất quá coi như như thế, ta có cái này vầng sáng, tại trong nội môn đệ tử, cũng sẽ một chút khá hơn một chút, nếu không những cái kia người mắt cao hơn đầu, cả ngày sẽ chỉ dùng lỗ mũi xem chúng ta."

"Không thể nào, thảm như vậy? Ta nhớ được còn có cái nữ tu, gọi là cái gì nhỉ?" Long Trần lập tức nhớ không nổi cái tên đó.

"Gọi Đoạn Thiên Kiều, thiên phú rất tốt, nàng bây giờ đang ở Thần Đan đường, nói thật, ta lúc đầu có thể vào bên trong cửa, nàng cũng giúp ta không ít việc.

Bất quá tiến nhập Thần Đan đường về sau, nàng liền rốt cuộc không có cùng chúng ta chào hỏi, có lẽ, mọi người thân phận không đồng dạng đi." Lý Khang không khỏi cảm khái nói.

Người thường đi chỗ cao, Nước hướng chỗ thấp chảy, đứng tại khác biệt vị trí, thì có khác biệt phạm vi, cái này ngược lại là có thể lý giải.

"Hai con ruồi, ong ong gọi bậy, đây là làm cho người ta chán ghét, không muốn khảo hạch liền lăn trứng, không nên quấy rầy đến người khác."

Long Trần cùng Lý Khang thấp giọng ngôn ngữ, bên cạnh một người đệ tử, một mực tại nhắm mắt dưỡng thần, bỗng nhiên lạnh lùng thốt, hiển nhiên đối cử động của hai người mười phần không vui.

Long Trần nhìn người kia liếc một chút, người kia cũng trừng tròng mắt nhìn lấy Long Trần, một bộ khinh thường dáng vẻ, xem ra, hắn tại trong nội môn đệ tử, bài danh rất cao, có lẽ có rất hơn dẫn trùng kích danh ngạch, cho nên ánh mắt chỗ sâu, mang theo nồng đậm cảm giác tự hào.

Mẹ nó, muốn là lão tử tại Huyền Thiên Đạo Tông lúc ấy, thì ngươi cái này đức hạnh, đã sớm một bàn tay đập chết rồi.

Long Trần trong lòng không còn gì để nói, xem ra mặc kệ ở đâu, đều có thể gặp phải vô số ngu ngốc, lão tử thành thành thật thật, luôn có người cố ý gây chuyện.

"Yên lặng "

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng quát lạnh truyền đến, tám tên lão giả đi đến, toàn bộ đều là Hóa Thần cảnh cường giả.

Tám vị lão giả, khuôn mặt lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, bộ dáng kia thật giống như, người khác đều thiếu nợ bọn họ một số tiền lớn đồng dạng.

Tám người này trên thực tế là quan chủ khảo, phụ trách giám sát toàn bộ khảo hạch quá trình, phòng ngừa có người gian lận, nguyên một đám ánh mắt như ưng đồng dạng sắc bén.

Long Trần cũng tranh thủ thời gian kết thúc nói chuyện với nhau, quay trở về vị trí của mình ngồi xuống.

"Ai là Long Tam?" Lúc này, trong tám người, một cái lão giả hỏi.

"Đệ tử chính là "

Long Trần vội vàng đứng lên nói.

"Lấy ra ngươi minh bài, nghiệm chứng một chút."

Để Long Trần ngoài ý muốn chính là, Đan cốc khảo hạch vậy mà mười phần khắc nghiệt, rõ ràng nhập môn trước, thì nghiệm chứng, bây giờ lại muốn nghiệm chứng một lần.

Lão giả kia cẩn thận kiểm tra một chút Long Trần minh bài, gật đầu nói: "Ngươi là lần này xếp lớp tiến đến, cho nên cần phải nghiêm khắc nghiệm chứng, đừng có tâm lý áp lực."

Long Trần ánh mắt sáng lên, biết lão đầu này, là "Chính mình người" Triệu Tường nói qua, hết thảy đều đã chiếu cố tốt.

Phân rõ chính mình người vô cùng đơn giản, người của đối phương, trên cơ bản đều là tố bình, nhiều lời một chữ đều tốn sức, có thể cùng Long Trần người nói chuyện, đều là trận doanh mình.

Bất quá ở trên trường thi, những lão giả này chỉ là phụ trách giám sát, không giúp đỡ được cái gì, Long Trần muốn là gian lận, ngay lập tức sẽ bị bắt tới, trục xuất Đan cốc, Đan cốc khảo hạch, là một loại tuyệt đối công bình khảo hạch, không cho phép bất luận cái gì làm việc thiên tư hành động.

Rất nhanh, tờ da thú bài thi phát xuống, Long Trần không khỏi một trận cười khổ, cái này mẹ nó không phải liền là trong thế tục khoa cử khảo thí a.

Long Trần nhìn thoáng qua, đề mục quả nhiên đều là trước kia chính mình học tập những vật kia, vô cùng đơn giản.

Bất quá sau cùng một đề, thoáng có chút khó khăn, cái kia chính là căn cứ cho ra một số dược tài, có thể luyện chế ra mấy loại đan dược, đáp án là càng nhiều càng tốt, càng nhiều, thêm điểm thì càng nhiều.

Long Trần không khỏi phạm vào khó  dựa theo Đan Đế trí nhớ, cái này hơn một trăm loại dược liệu, hắn có thể liệt kê ra một ngàn loại đan phương.

Thế nhưng là Đan Đế trong trí nhớ rất nhiều đan phương, ngoại giới là không có, Long Trần không dám viết linh tinh.

Hắn muốn dùng linh hồn chi lực, dò xét tra một chút nhìn xem người khác viết bao nhiêu đan phương, nhưng là cái kia tám cái lão gia hỏa, nguyên một đám cùng Miêu Đầu Ưng giống như, nhìn chằm chặp bọn họ, Long Trần còn thật không dám.

"Làm sao làm? Nhiều lắm không được, quá ít sẽ bị so không bằng, cũng không được, thật mẹ nó nhức cả trứng."

Long Trần nhìn lấy quyển da thú tử, bỗng nhiên trong lòng hơi động, vụng trộm bóp một cái nước mũi, bôi lên tại tờ da thú góc viền lên, thầm bên trong dùng lực đem hơ cho khô.

Tờ da thú lên, tạo thành một tầng nhàn nhạt màng mỏng  có thể phản xạ một chút ánh sáng, hết thảy đều làm vô thanh vô tức, Long Trần hơi dời bỗng nhúc nhích bài thi góc độ, bài thi góc viền hơi hơi nhấc lên, chính đối trước đó đối Long Trần khịt mũi coi thường gia hỏa.

"Một cái hai cái... Tổng cộng hai mươi bảy, tốt, không sai biệt lắm nắm chắc."

Long Trần thông qua nước mũi dán lại tờ da thú phản quang, thoải mái mà bắt được tên kia viết đồ vật, nhìn liếc qua một chút phía dưới, tuy nhiên không biết hắn viết đan phương là cái gì, nhưng là đi đếm, lại có thể nhìn đến nhất thanh nhị sở.

"Hắt xì "

Long Trần bỗng nhiên một cái phun lớn hắt hơi đánh ra, nước mũi chấm nhỏ phun bài thi lên đều là, vội vàng lau một chút.

"Ngươi đang làm cái gì?" Đúng lúc này, một cái lão giả, giống như u linh, xuất hiện tại Long Trần sau lưng.

"Không có ý tứ, đệ tử ở trên biển phiêu bạt ba năm, mỗi ngày bị gió biển ăn mòn, mà Đan cốc linh khí lại quá mức nồng đậm, cái mũi có chút mẫn cảm, thực sự xin lỗi." Long Trần một nhảy mũi, đem an tĩnh giải đề các đệ tử giật nảy mình.

Long Trần cũng là không có cách, bởi vì hắn phát hiện, có cái lão gia hỏa, đã nghi ngờ, chính từ phía sau lưng lặng lẽ tới gần, Long Trần vội vàng hắt cái xì hơi, đem "Chứng cứ phạm tội" lau.

Lão giả kia lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, Long Trần cũng nhìn lấy lão giả kia, không có một tia sợ hãi.

Lão giả kia nhìn lấy Long Trần ánh mắt, nhưng nhìn không đến bất luận cái gì kinh hoảng cùng khẩn trương, mới đầu hắn chẳng qua là hoài nghi, bây giờ chỉ là thử một chút Long Trần mà thôi.

Gặp Long Trần có can đảm không sợ cùng hắn đối mặt, liền không có lên tiếng nữa, lại trở về vị trí của mình.

"Cùng lão tử chơi chiến thuật tâm lý?"

Long Trần trong lòng cười lạnh, cúi đầu tiếp tục giải đề, cái kia ưa thích dùng lỗ mũi nhìn người gia hỏa, xem ra rất có tự tin, hẳn là đứng hàng đầu thế hệ.

Nhưng là Long Trần để cho ổn thoả, hết thảy viết 53 cái đan phương, tương đương với cái kia gia hỏa gấp đôi.

Giải đề thời gian là một canh giờ, Long Trần đã sớm viết xong, nhưng là vẫn như cũ một mực chờ đến thời gian hao hết, cùng mọi người cùng một chỗ giao bài thi.

"Cái này. . ."

Khi thấy Long Trần bài thi lúc, những lão giả kia không khỏi lấy làm kinh hãi, hiển nhiên bị Long Trần sau cùng một đề cho chấn kinh.

"Ha ha, rất tốt, rất tốt!" Trước đó dặn dò qua Long Trần lão giả, cười ha ha, Long Trần lập tức biết, đây là cho hắn lan truyền tín hiệu đâu, khoản này thử đệ nhất, chỉ sợ sẽ là hắn.

Bất quá thành tích cũng không có lập tức công bố, mà chính là chuyển đổi sân bãi, đi tới một cái khác đại sảnh, trong đại sảnh, có hơn một ngàn cái luyện đan đài.

Mỗi một cái luyện đan đài, đều có ba trượng vuông, đan lô dược tài đã xứng chuẩn bị tốt, dược phương thì đặt ở đan lô phía dưới.

Tới chỗ này đệ tử, đại bộ phận đều là xe nhẹ đường quen, đều là loại kia lũ chiến lũ bại nhân vật, đã mò thấy hoàn cảnh nơi này.

Chỉ bất quá ai vào chỗ nấy, nhìn tới trong tay đan phương thời điểm, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Không thể nào!"

Có người không khỏi phát ra một tiếng kêu rên.

Long Trần cầm lấy đan phương xem xét, cũng không nhịn được hơi sững sờ, cửu giai đan dược — — Tụ Hồn Luyện Tâm Đan.

Đây là Tuyền Đan cảnh cường giả tu luyện lúc, chuẩn bị phụ trợ đan dược một trong, tâm cảnh Không Minh phía dưới, không vì ngoại vật chỗ nhiễu.

"Mã đức, một đường lên, chỉ luyện chế ra một số bát giai đan dược luyện tay, còn chưa từng luyện chế qua cửu giai đan dược đây." Long Trần nhìn lấy đan phương này, trong lòng áp lực cũng là không nhỏ.

"Luyện đan bắt đầu!"

Ngay tại các đệ tử, đều cảm thấy lúc tuyệt vọng, một vị trưởng lão đã tuyên bố tỷ thí bắt đầu..