Chương 1333: To lớn hồn lực

Chương 1333: To lớn hồn lực

"Đệ tử từ bỏ "

Theo lão giả kia tiếng nói vừa ra, lập tức có non nửa đệ tử, trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

Những đệ tử kia, sắc mặt tức giận bất bình, bọn họ tu vi đều tại Chú Đài cảnh trở xuống, thậm chí có một bộ phận đệ tử, tu vi chỉ có Ích Hải cảnh, rất hiển nhiên, bọn họ căn bản luyện chế không được cửu giai đan dược.

Lấy bình thường logic mà nói, cửu giai đan dược, chỉ có Tuyền Đan cảnh cường giả mới có thể luyện chế, nhưng là tại Đan cốc, hết thảy logic đều sẽ bị lật đổ, luyện đan độ khó khăn, mỗi một lần cũng không giống nhau, lúc khó lúc dễ dàng, khiến người ta suy nghĩ không thấu.

Bất quá may ra loại này khảo hạch hai tháng một lần, lần này thất bại, chỉ cần xếp hạng không thay đổi, lần sau vẫn như cũ có thể tham gia khảo hạch.

Những cái kia từ bỏ người, chỉ tự trách mình vận khí không chuẩn bị cẩn thận lần sau lại đến tìm vận may, bởi vì bọn hắn biết, ngưng luyện cửu giai dược tài dược phấn, đều đã mười phần miễn cưỡng, luyện đan, vậy đơn giản cũng là một cái chuyện cười lớn, linh hồn của bọn hắn chi lực, căn bản không đủ chèo chống khủng bố như thế tiêu hao.

Lập tức có gần một nửa người rời đi, những cái kia Hóa Thần cảnh các cường giả, ngược lại là không có một chút ngoài ý muốn, trên mặt một mảnh lạnh nhạt, hiển nhiên sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Còn lại đan tu nhóm, cũng đều vẻ mặt đau khổ, bọn họ lưu lại, đại đa số cũng đều là kiên trì lưu lại, tại chỗ đại bộ phận đều là Chú Đài cảnh đệ tử, Tuyền Đan cảnh chỉ có bảy mươi, tám mươi người.

Bất quá cái kia Tuyền Đan cảnh các đệ tử, lại so Chú Đài cảnh đệ tử, càng thêm cuống cuồng, bởi vì bọn hắn tu vi so người khác cao, cũng mang ý nghĩa tuổi của bọn hắn xa lớn xa hơn người khác.

Tại Đan cốc, tuổi tác càng nhỏ, tu vi càng thấp, tương lai trưởng thành không gian lại càng lớn, tông môn khác đệ tử, đều đang liều mạng gia tăng tu vi, mà Đan cốc đệ tử, lại đang liều mạng khống chế tu vi tăng trưởng.

Tu vi càng thấp, vượt dễ dàng lĩnh ngộ một số luyện đan kỹ xảo, căn cơ thì vượt vững chắc, mà tu vi cao, một số luyện đan phía trên tì vết, sẽ rất khó đền bù.

Thật giống như một người trưởng thành cùng một cái hài đồng  đồng dạng thiên phú, khẳng định là hài đồng tiếp nhận đồ vật, càng thêm dễ dàng, tính dẻo càng mạnh.

Những thứ này Tuyền Đan cảnh đệ tử, một khi tiến vào Hóa Thần cảnh, luyện đan chi thuật không đạt được Đan cốc yêu cầu, bọn họ liền sẽ bị đuổi ra Đan cốc, mang đến mỗi cái Đan Tháp hiệu lực, lại không tiến vào Đan cốc tu hành cơ hội.

Tuy nhiên bọn họ liều mạng ức chế tu vi, nhưng là luyện đan thời điểm, nhất định phải vận dụng bản mệnh đan hỏa, mà đan tu luyện đan bản thân liền là một loại bị động tu hành, muốn không tấn cấp đều không được.

Trước mắt những thứ này Tuyền Đan cảnh đệ tử, nhìn qua cực kỳ tuổi trẻ, nhưng là trên thực tế, nhỏ tuổi nhất, đều đã năm mươi mấy tuổi, tu vi cũng nhanh đến Tuyền Đan cảnh đỉnh phong, một khi tấn thăng Hóa Thần cảnh, thì lập tức phải cút đi.

Long Trần quan sát một phía dưới tình huống chung quanh, gặp tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc, như cha mẹ chết, nhất thời tâm lý liền buông lỏng rất nhiều.

Nếu như bọn họ đều một mặt nhẹ nhõm, Long Trần nhưng là áp lực lớn.

"Hô hô hô..."

Chúng đệ tử ào ào tế ra đan hỏa, bắt đầu lò ấm, tất cả mọi người động tác, đều là giống nhau, trung quy trung củ.

Nếu như ngoại giới luyện đan cường giả đi tới nơi này, nhất định sẽ hâm mộ muốn chết, bởi vì vì các đệ tử đan hỏa, đều là địa hỏa.

Phải biết, Long Trần ban đầu ở Đông Hoang, đạt được địa hỏa lúc, thế nhưng là để vô số người đỏ mắt, thì liền toàn bộ Đông Hoang Đan Tháp, đều không có địa hỏa tồn tại, nếu không Sài gia cùng Phương gia gia chủ cũng không đến mức muốn giết Long Trần, chiếm lấy địa hỏa, lấy oán báo ân, ngược lại bị Long Trần giết chết.

Suy nghĩ một chút khiến người ta không khỏi lòng sinh cảm khái, Long Trần có chút không hiểu rõ, Đan cốc như thế sung túc, vì cái gì đối Đông Hoang Đan Tháp như thế keo kiệt, liền địa hỏa đều không nỡ cho, nếu không Sài gia cùng Phương gia, có lẽ liền sẽ không đối Long Trần xuất thủ, Phương gia cùng Sài gia vận mệnh cũng có lẽ bởi vậy cải biến.

Mọi người đã bắt đầu luyện chế dược phấn, Long Trần cũng không chậm trễ, vì điệu thấp, Long Trần dùng đều là cùng mọi người đồng dạng thủ pháp luyện đan.

Bất quá Long Trần cũng không thể lộ ra quá bình thường, hắn nhất định phải cho thấy giá trị của mình, chỉ có hắn có giá trị lợi dụng, Trác Thiên Tường đám người kia, mới có thể càng coi trọng hơn Long Trần, mới có càng lớn cơ hội tìm được Đại Phạm Thiên Kinh.

Ông

Long Trần đan hỏa cấp tốc tăng vọt, hỏa diễm chi hoa nở rộ, vậy mà bắt đầu tiêu hao linh hồn chi lực, đến gia tăng đan hỏa uy lực.

Kinh khủng hỏa diễm, đem đan lô bao khỏa, nhiệt độ cao bốc lên, đem người chung quanh giật nảy mình.

"Hừ, lòe người mà thôi, nho nhỏ Chú Đài cảnh, căn bản bất lực luyện chế cửu giai đan dược, hồn lực căn bản cũng không đầy đủ." Có Tuyền Đan cảnh đệ tử trong bóng tối cười lạnh.

Lưu tại nơi này Chú Đài cảnh đệ tử, đại đa số đều cảm thấy mình không đùa, bất quá quen thuộc một chút loại đan dược này cũng tốt, thành đan căn bản là không có nghĩ tới, chủ yếu nhất là, bọn họ muốn nhìn một chút, những người khác có thể hay không luyện thành Tụ Hồn Luyện Tâm Đan.

Bình thường đến giảng, Chú Đài cảnh đệ tử linh hồn chi lực, luyện hóa dược phấn không có vấn đề, luyện đan cũng không thành vấn đề, nhưng là linh hồn chi lực tiêu hao sẽ quá khổng lồ, làm sắp thành đan thời điểm, linh hồn chi lực liền sẽ khô kiệt, phí công nhọc sức.

Mà muốn luyện chế thành công một loại đan dược, thành đan thời điểm, đối linh hồn tiêu hao lớn nhất, bình thường đan tu tại thành đan thời điểm, nhất định phải giữ lại ngũ thành trở lên linh hồn chi lực, mới có thể khống chế ở, thành đan thời điểm cái kia dị thường lực lượng cuồng bạo.

Đối với Chú Đài cảnh đệ tử tới nói, chỉ riêng luyện hóa dược phấn, liền cần tiêu hao bọn họ một nhiều hơn phân nửa hồn lực, nếu không căn bản là không có cách đề luyện ra cửu giai linh dược bên trong tinh hoa.

Mà Long Trần một cái Chú Đài cảnh đệ tử, ngay từ đầu thì lấy linh hồn chi lực, tăng cường đan hỏa chi lực, để cho người khác cho là hắn đây là vò đã mẻ không sợ rơi, rõ ràng biết rõ không cách nào thành công, cố ý hút hấp dẫn người ánh mắt.

Thì liền trước đó cùng Long Trần nói chuyện qua lão giả, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, phía trên bàn giao hắn, tại đủ khả năng tình huống dưới, tận lực cho Long Trần cung cấp tiện lợi.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần động tác, để hắn có chút xem không hiểu, vốn là tỷ thí lần này độ khó khăn, liền là phi thường khó.

Bất quá khó, cũng là nhằm vào tất cả mọi người tới nói, cái này cũng không tồn tại không công bằng, độ khó khăn thấp, mọi người thành tích đều tốt, cuối cùng vẫn chọn trước ba, mà độ khó cao, mọi người thành tích cũng không tốt, một dạng cũng là chọn trước ba.

Nói cách khác, mỗi lần khảo hạch, đều sẽ có ba người tiến vào Thần Đan đường, mà Thần Đan đường bên trong, bài danh cuối cùng nhất ba người rời đi.

Theo Thần Đan đường rời đi đệ tử, cũng không phải chỉ rời đi Thần Đan đường, mà chính là rời đi Đan cốc, phân phối đến Đan Tháp.

Nếu như thực lực không đủ, coi như tiến vào Thần Đan đường, cũng chỉ có hai tháng tiến bộ kỳ, nếu như hai tháng này tiến bộ so sánh chậm chạp, bài danh ở phía sau ba vị, như vậy cũng liền nói, cái này đệ tử, đời này chỉ có tại Thần Đan đường học tập hai tháng cơ duyên.

Bởi vì đào thải chế độ mười phần tàn khốc, cho nên toàn bộ Đan cốc, từ trên xuống dưới, các đệ tử đều đang liều mạng học tập luyện đan chi thuật, cho dù là Thần Đan đường đệ tử, cũng đều tràn đầy cảm giác nguy cơ.

Mà Long Trần lúc này thì bạo phát linh hồn chi lực, là mười phần ngu xuẩn hành động, làm cho không người nào có thể lý giải, nhưng là chung quanh có những người khác tại, hắn cũng không dám mạo muội nhắc nhở, chỉ có thể yên tĩnh mà nhìn xem.

Long Trần lấy linh hồn chi lực phụ trợ đan hỏa, giống như đổ dầu vào lửa, địa hỏa lực lượng tăng mạnh, một phương diện Long Trần là muốn triển lãm thực lực của mình, mà một mặt khác  có thể tốt hơn chiết xuất trân dược tinh hoa, như thế luyện chế cửu giai đan dược xác xuất thành công sẽ cao hơn một chút.

Trong khoảng thời gian này, nếu như không phải đến Đan cốc, Long Trần cơ hồ muốn đem đan thuật cho hoang phế, bởi vì Chú Đài cảnh trong khoảng thời gian này, cơ bản không cần gì đan dược đến phụ trợ tu hành, thời gian rất lâu, Long Trần đều không luyện đan.

Nếu như không phải dọc theo con đường này, trang đần học tập, Long Trần còn thật lo lắng, không cách nào luyện chế cửu giai đan dược.

Ông

Đan lô một tiếng vang trầm, Long Trần đã đem dược phấn dung nhập trong lò đan, bắt đầu phong lô.

"Nhanh như vậy, vậy mà phong lô rồi?"

Các đệ tử đều lấy làm kinh hãi, những người khác, liền một nửa trân dược đều không nhắc tới thuần hoàn tất đâu, Long Trần cũng đã bắt đầu phong lô.

"Hừ, linh hồn chi lực nhanh khô kiệt đi? Nhìn ngươi có thể lòe người đến khi nào?" Long Trần bên cạnh cách đó không xa, một cái Tuyền Đan cảnh đệ tử cười lạnh.

Tại luyện đan trong tỉ thí, cũng không cấm đệ tử mở miệng nói chuyện, chỉ cần không ác ý công kích người khác, Quan Giám Khảo là không rảnh để ý.

Long Trần cúi đầu tiếp tục luyện đan, làm bộ không nghe thấy người kia lời nói, hắn hiện tại muốn biểu hiện ra, làm một cái thật tốt học tập, hoàn thiện mỗi ngày bé ngoan, điểm này phi thường trọng yếu.

Cho nên tiến vào Đan cốc sau  bất kỳ người nào khiêu khích, thậm chí là quát mắng, Long Trần đều biểu hiện được rất nhu nhược, đây là hắn muốn hiệu quả.

"Ầm ầm..."

Ngay tại mấy cái trong quá trình luyện chế nhanh nhất Tuyền Đan cảnh đệ tử, vừa mới chiết xuất hết trân dược tinh hoa, chuẩn bị phong lô thời điểm, Long Trần bên kia đan lô đã bắt đầu phát ra ầm ầm bạo hưởng.

"Cái này. . . Là muốn thành đan a?" Những đệ tử kia gương mặt vẻ kinh ngạc.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, Long Trần đan hỏa, như là liên hoa nở rộ, đem đan lô bao khỏa, linh hồn chi lực chẳng những không có suy yếu, ngược lại lại giống như là biển gầm, vừa đi vừa về cọ rửa, đan hỏa uy lực tăng lên tới cực hạn, khó trách nhanh như vậy liền muốn thành đan.

Trước đó trào phúng Long Trần lòe người Tuyền Đan cảnh đệ tử, lúc này chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Long Trần, cả người đều ngớ ngẩn.

Thì liền mấy cái trên mặt mang vạn năm hàn băng, chưa bao giờ xuất hiện qua bất kỳ biểu lộ gì Quan Giám Khảo, trên mặt đều hiện lên ra vẻ động dung, Long Trần linh hồn chi lực, quá mức cường đại, quả thực vô cùng vô tận đồng dạng, để bọn hắn đáy lòng chấn kinh.

"Rầm rầm rầm..."

Đan lô liên tục bạo hưởng, dường như bên trong có kinh khủng quái thú, tại điên cuồng giãy dụa, muốn xốc lên đan lô, phá phong mà ra.

"Thời điểm then chốt đến!"

Không ít đệ tử đều nhìn chằm chặp, Long Trần trước mặt đan lô, lúc này trong lò đan ba động càng ngày càng nhỏ, bất quá đây là trước bão táp yên tĩnh, thành đan trước hắc ám thời gian, thất bại đan dược, 99% đều là hủy ở thời điểm này.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, đan lô kịch liệt đến chấn động, năng lượng kinh khủng phun ra ngoài, đây là thời khắc quan trọng nhất, nếu như luyện đan người, ở thời điểm này, linh hồn chi lực không đủ, không cách nào trấn áp cái kia lực lượng cuồng bạo, để lực lượng kia phóng xuất ra, nhưng là phí công nhọc sức, coi như đan dược đã thành hình, cũng bất quá là phế đan mà thôi.

Bành

Một cái linh hồn đại thủ, đập vào trên lò luyện đan, đem nắp lò một mực phong kín, như sơn nhạc trấn áp sông ruộng, bá đạo vô cùng.

"Trời ạ, lúc này, còn có thể thi triển hồn thuật, hắn linh hồn chi lực, đến cùng khủng bố đến mức nào a?" Toàn trường đệ tử, đều hoảng sợ.

Bình thường đệ tử, lúc này linh hồn tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, cần sớm lấy linh hồn chi lực, bố trí trùng điệp xiềng xích, đem lò phong bế, đến giảm xóc thành đan trước cuồng bạo chi lực.

Mà Long Trần trước đó, cái gì chuẩn bị đều không làm, làm đan dược chi lực bạo phát, một bàn tay đập dưới, trấn áp tứ phương, đây cũng quá khoa trương a?

"Tạch tạch tạch..."

Long Trần chậm rãi dời nắp lò tử, chín viên tròn vo đan dược, yên tĩnh nằm ở trong đó, Long Trần không khỏi lắc đầu..