Chương 1334: Bái sư?

Chương 1334: Bái sư?

Gặp Long Trần lắc đầu, mọi người không khỏi sững sờ, chẳng lẽ thất bại rồi? Bất quá nhìn trước đó trạng thái không giống a?

"Chẳng qua là ba huyến đan?" Long Trần lấy ra một viên đan dược, phát hiện vậy mà chỉ có một khỏa mang theo ba đạo huyến văn đan dược, còn lại cũng chỉ là hai đạo huyến văn.

Phí hết lớn như vậy sức lực, luyện chế ra đan dược vậy mà phẩm cấp bất quá là tam phẩm ba huyến mà thôi, cái này khiến Long Trần có chút thất vọng, chẳng lẽ mình luyện đan chi thuật bước lui? Hay là thụ cái kia huyết chú ảnh hưởng?

Long Trần trước đó cũng không có giữ lại bao nhiêu, cơ sở lấy ra tám thành thực lực, Long Trần vốn dĩ cho rằng coi như luyện chế không ra cực phẩm đan dược, tối thiểu cũng có thể luyện chế ra cửu huyến thượng phẩm đan dược.

Long Trần không biết là chính mình đánh giá cao thực lực của mình, còn đánh giá thấp Tụ Hồn Luyện Tâm Đan độ khó khăn, thậm chí không cách nào xác định là không phải bị huyết chú ảnh hưởng, mới có thể như vậy, không khỏi có chút ngẩn người.

"Quá mẹ nó có thể trang bức đi!"

Vô số đệ tử, nhìn lấy Long Trần một mặt biểu tình thất vọng, kém chút phun ra một ngụm máu đến, cái này quá mẹ nó đả kích người.

Rất nhiều Chú Đài cảnh đệ tử, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần là thành đan, liền xem như thắng, cho dù là phế đan, cũng là một cái mốc lịch sử thức tiến bộ.

Mà những cái kia Tuyền Đan cảnh đệ tử, vốn là coi là có thể luyện chế ra hạ phẩm Tụ Hồn Luyện Tâm Đan, liền đã rất thỏa mãn, nếu như có thể luyện chế ra trung phẩm Tụ Hồn Luyện Tâm Đan, trên cơ bản có thể cam đoan tiến trước ba, mà thượng phẩm bọn họ căn bản cũng không có cân nhắc qua.

Bây giờ Long Trần luyện chế được ba huyến Tụ Hồn Luyện Tâm Đan, còn một bộ đau lòng nhức óc biểu lộ, thực sự khinh người quá đáng, quá có thể trang bức.

"Chú ý tâm cảnh, các ngươi là đan tu, như thế tâm tính, còn có thể thành thành tựu gì?" Một vị khuôn mặt cứng nhắc quan giám khảo, nhìn lấy những cái kia sắc mặt biến thành màu đen các đệ tử, không khỏi quát lạnh nói.

Long Trần rồi mới từ nghi hoặc bên trong, kịp phản ứng, hắn theo những đệ tử kia đố kỵ đến phát cuồng trong ánh mắt, dường như minh bạch cái gì.

"Chúc mừng ngươi, Long Tam ngươi trước tiên có thể đi ra bên ngoài chờ." Trước đó cùng Long Trần nói chuyện qua "Chính mình người" giám khảo, đối Long Trần nói, trong ánh mắt mang theo mỉm cười, hiển nhiên Long Trần cường đại, xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đúng

Long Trần luyện chế hết đan  dựa theo quy củ, bản thân rời đi, luyện đan trên đài bất kỳ vật gì, đều không được động, lưu cho các giám khảo chấm thi kiểm tra, để xác định có hay không gian lận.

Long Trần ra đến bên ngoài, phát hiện Lý Khang cũng không có đi, liền đi tới.

"Long Tam, ngươi làm sao cũng đi ra, thất bại rồi? Đừng để trong lòng, dù sao hai tháng liền có thể thi lại, nhất thời thành bại không tính là gì!" Lý Khang còn tưởng rằng cũng Long Trần thất bại, an ủi.

"Hừ, xếp lớp đệ tử, chỉ có một lần đặc quyền, muốn muốn lần nữa khảo hạch, liền cần tranh thủ bài danh, thì hắn, cũng có tư cách tiến trước 1000 tên?" Bên cạnh một người đệ tử châm chọc khiêu khích nói.

Long Trần trong lòng thầm giận, ngu ngốc làm sao nhiều như vậy? Lão tử trêu chọc ngươi, không khỏi lạnh lùng nhìn người kia liếc một chút.

Người kia bị Long Trần nhìn thoáng qua, nhất thời giật nảy mình, bởi vì bị Long Trần nhìn trong nháy mắt đó, hắn cảm giác tóc gáy đều dựng lên, dường như bị một đầu Man Hoang Hung thú nhìn thoáng qua, cảm giác muốn hồn phi phách tán đồng dạng, không khỏi dọa đến liền lùi lại mấy bước.

Nhưng là rất nhanh hắn lại phát giác loại trạng thái này rất mất mặt, không khỏi thẹn quá hoá giận, giận dữ hét: "Tiểu tử, ngươi muốn bị đánh có phải không?"

Long Trần không có phản ứng người kia, lôi kéo Lý Khang tìm khắp ngõ ngách tọa hạ, hỏi: "Sài Liệt Hỏa cùng Phương Trưởng tới không?"

Long Trần rất muốn biết, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa cũng là có tư cách tới, không biết bọn họ đến Đan cốc không có.

"Không có "

Lý Khang lắc đầu nói: "Ta cảm thấy bọn họ khẳng định biết tình huống bên này, cho nên mới không đến, mà lại hai người loại kia thân phận, tại Đông Hoang cũng là tuyệt đỉnh thiên tài, đến Đan cốc lại chỉ có thể phủ phục tại dưới chân của người khác, bọn họ khẳng định không nguyện ý qua loại ngày này."

Long Trần gật gật đầu, Hỏa gia, Sài gia cùng Phương gia cộng đồng chấp chưởng Đông Hoang Đan Tháp, Hỏa gia đã hủy diệt, Sài gia cùng Phương gia gia chủ cũng bị Long Trần xử lý, Phương Trưởng cùng Sài Liệt Hỏa rất có thể kế thừa gia chủ chi vị, làm chủ Hoang hoàng đế miệt vườn.

Mà lại Long Trần cảm giác, hai người không thích bị bắt bó, mà lại đối với luyện đan bất quá là bị động tu hành, cũng không có đạt tới si mê trình độ, lưu tại Đông Hoang, đó là thà làm đầu gà, không làm đuôi trâu chính xác ý nghĩ.

Nghĩ đến hai người, Long Trần không khỏi lòng sinh cảm khái, hai người đều là tính tình bên trong người, đáy lòng không xấu, là có thể kết giao người.

Đáng tiếc hai nhà gia chủ, sau cùng bởi vì tham lam Long Trần trên người địa hỏa, đối Long Trần thống hạ sát thủ, Long Trần đem chém giết, tại trảm giết bọn hắn đồng thời, cũng tương đương chặt đứt cùng giữa hai người tình nghĩa.

Nếu như bị hai người biết, Long Trần giết bọn hắn tổ tiên, mặc kệ Long Trần có cái gì nỗi khổ, bọn họ đều không thể tha thứ Long Trần.

Coi như hai người minh bạch đại nghĩa, không tìm Long Trần báo thù, cũng không có khả năng cùng Long Trần cừu nhân này làm huynh đệ, cho nên phần nhân tình này, vào lúc đó, liền đã triệt để chặt đứt.

Bây giờ nghe được hai người không có tới, Long Trần trong lòng lại an ủi, lại có chút thất lạc, loại kia cảm giác, thực sự không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Lại cùng Lý Khang nói một chút lời nói, rất có một loại đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng cảm giác, nhất là Lý Khang nói lên ba năm này khổ, đỏ ngầu cả mắt, hiển nhiên ba năm này, qua được rất kém cỏi.

Dù sao nơi này là Đan cốc, tu hành tiết tấu quá nhanh, người người liều mạng, ngoại trừ luyện đan cũng là luyện đan, áp lực lại lớn, cả người cảm giác muốn điên mất rồi, liền cái tố khổ người đều không có, bây giờ gặp phải Long Trần, giống như gặp phải tri âm.

Long Trần không còn gì để nói, tại Đan cốc thụ khi dễ, áp lực lớn, nhưng là tối thiểu không có nguy hiểm tính mạng, người a, chính là không có thỏa mãn thời điểm.

Long Trần ba năm này, một đường gió tanh mưa máu, một mực giãy dụa tại bên bờ sinh tử, đối với Lý Khang sinh hoạt, Long Trần quả thực muốn đố kỵ muốn chết.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều khảo hạch đệ tử, theo khảo hạch trong đại sảnh đi ra, thẳng đến các đệ tử đều sau khi đi ra, quan giám khảo nhóm cũng đi ra.

Quan giám khảo nhóm vừa ra tới, các đệ tử lập tức đứng lên, trước đó còn có chút ồn ào đại sảnh, trong nháy mắt tĩnh lặng im ắng.

"Lần khảo hạch này, ba vị tấn cấp danh ngạch sinh ra, theo thứ tự là Long Tam, Trương Nghiêu, Vu Tư Kiệt, chúc mừng!"

Cái kia quan giám khảo một công bố kết quả, trong tràng vô số người ánh mắt lập tức tìm đến phía Long Trần, bọn họ trong ánh mắt, tràn đầy chấn kinh.

Nhất là những cái kia trước đó đối Long Trần châm chọc khiêu khích mấy người, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, tiểu tử này, vừa mới vừa đến, liền trực tiếp giết vào Thần Đan đường.

"Long Tam, chúc mừng ngươi a!" Lý Khang cũng là gương mặt kinh hãi chi sắc, nghĩ không ra Long Trần đến Đan cốc, vậy mà vẫn như cũ như thế kinh diễm.

"Dễ nói, về sau có chuyện gì, cứ mở miệng." Long Trần vỗ Lý Khang bả vai nói, bất kể nói thế nào, đều là đồng hương, đủ khả năng chiếu cố một chút, là chuyện đương nhiên.

Nghe được Long Trần kiểu nói này, Lý Khang nhất thời kích động không thôi, cùng một cái Thần Đan đường đệ tử, đáp lên quan hệ, với hắn mà nói, cái kia là một vinh quang to lớn.

Mặt khác hai cái thông qua khảo hạch đệ tử, cũng không nhịn được hưng phấn mà kêu to, bọn họ đều là Tuyền Đan cảnh đệ tử, cơ hội này đối bọn hắn tới nói, quá hiếm có, một người càng là vui đến phát khóc.

Đệ tử khác đầy mắt cực kỳ hâm mộ cùng vẻ đố kỵ, kết quả công bố về sau, những người khác tán đi.

Long Trần cùng Lý Khang vừa mới ra đại sảnh, Triệu Tường sớm sẽ ở cửa chờ đợi, gặp Long Trần vừa ra tới, nhất thời mặt cười đến cùng hoa một dạng.

"Long Tam, chúc mừng ngươi a, trận đầu báo cáo thắng lợi, thật sự là tốt." Triệu Tường có chút hưng phấn nói.

Long Trần thiên phú, thực sự vượt quá dự liệu của hắn, vốn là lần này, hắn còn có chút lo lắng đề phòng, dù sao cho Long Trần thời gian quá ngắn, mà lại khảo hạch Tụ Hồn Luyện Tâm Đan, lại lạ thường khó.

Nhưng là Long Trần vẫn như cũ có thể cầm tới đệ nhất tư cách, có thể thấy được Long Trần thiên phú là đáng sợ cỡ nào.

"Đi, hộ pháp đại nhân, đã an bài cho ngươi ăn mừng tửu." Nói xong, Triệu Tường thì lôi kéo Long Trần rời đi.

Đan cốc bên trong, một tòa xa hoa trong đại điện, xòe ra đường kính mười trượng trên cái bàn tròn, bày đầy các loại sơn hào hải vị mỹ vị, mỹ tửu cũng đã đổ đầy.

Long Trần đến sau này, không khỏi giật nảy mình, ngoại trừ Trác Thiên Tường bọn người bên ngoài, lại còn có một vị lão giả tóc trắng, ở giữa mà ngồi.

Để Long Trần khiếp sợ là, lão giả ngồi ở chỗ đó, mà Trác Thiên Tường bọn người, lại đứng ở bên cạnh, một mặt cung kính thần sắc.

Long Trần mới vừa tiến vào đại sảnh, lão giả kia hai mắt hướng Long Trần xem ra, như là hai tia chớp, đem Long Trần toàn thân quét cái thông thấu, dường như hết thảy bí mật, đều không thể đào thoát ánh mắt của hắn đồng dạng.

"Không tệ, linh hồn chi lực thuộc về biến dị chi tướng, đáng tiếc, nếu như khi còn nhỏ thì bị phát hiện, chỉ sợ thành liền sẽ không so Linh Tiên kém bao nhiêu." Lão giả kia nhìn chằm chằm Long Trần mi tâm, không khỏi thở dài nói.

"Long Tam, còn không tranh thủ thời gian gặp qua bích Thạch tiền bối." Gặp Long Trần đến, tuy nhiên Trác Thiên Tường trong lòng chán ghét, nhưng vẫn giả bộ thân thiết cho Long Trần dẫn tiến nói.

"Đệ tử, Long Tam gặp qua bích Thạch tiền bối." Long Trần trong lòng chấn kinh, lão đầu này thật là khủng khiếp hồn lực, chỉ cần nhìn một chút, Long Trần cảm giác giống như có một thanh thước đo, đo đạc qua linh hồn của hắn đồng dạng.

Mà Trác Thiên Tường thân là hộ pháp, vậy mà đối lão giả kia xưng là tiền bối, mà lại chỉ có thể đứng tương bồi, có thể thấy được lão đầu này thân phận cực kì khủng bố.

Long Trần không biết là, lão giả này tên là đan bích thạch, chính là Đan cốc mười hai nghị sự trưởng lão một trong, là kẻ nắm quyền chính thức.

Tại Đan cốc, tuy nhiên cốc chủ quyền lực lớn nhất, nhưng lại không phải là tuyệt đối quyền uy, cốc chủ phát ra mệnh lệnh, nếu như mười hai đại nghị sự trưởng lão đều phản đối, là có thể bác bỏ cốc chủ quyết nghị.

Mà mười hai đại trưởng lão bên trong, đan bích thạch chính là phái cấp tiến đại biểu nhân vật một trong, bây giờ Long Trần tại trong khảo hạch biểu hiện kinh diễm, cho nên Trác Thiên Tường đem hắn cho mời tới.

"Long Tam, ngươi tại quá trình khảo hạch toàn bộ chi tiết ta đều thấy được, người không khinh cuồng uổng thiếu niên a, rõ ràng có thực lực, liền muốn ngông cuồng, làm sao có thể bị người bắt nạt?" Đan bích thạch nhìn lấy Long Trần nói.

"Cái kia, đệ tử luôn luôn đàng hoàng bản phận, không thích tranh đấu, tính cách như thế." Long Trần có chút "Ngại ngùng" mà nói, nói những lời này thời điểm, dù cho lấy Long Trần độ dày da mặt, đều cảm giác có chút mặt phát hồng, hắn nói những lời này, chính hắn đều không tin.

"Cái này không thể được a, tính cách này còn cần ma luyện." Đan bích thạch lắc đầu.

"Bích Thạch tiền bối, muốn không ngài thu Long Trần làm một cái ký danh đệ tử đi, dạng này Long Trần đã có lực lượng, cũng thuận tiện về sau hành sự." Trác Thiên Tường thử thăm dò nói.

"Ừm, cũng được, Long Tam, ngươi bây giờ chính là ta ký danh đệ tử, bất quá ngươi cũng không cần dập đầu, nếu như biểu hiện của ngươi để cho ta hài lòng, lại dập đầu chính thức bái sư cũng không muộn." Đan bích con đường bằng đá, hiển nhiên lấy đan bích thạch thân phận, không phải ai đều có thể bái sư.

Ta thao, để lão tử dập đầu? Bất quá đan bích thạch câu nói kế tiếp, ngược lại để Long Trần vui mừng không ít.

"Còn ngây ngốc lấy làm gì? Còn không tranh thủ thời gian gọi sư phụ?" Triệu Tường đẩy Long Trần, hưng phấn nói, Long Trần bái đan bích thạch vi sư, vậy đơn giản là một bước lên mây.

"Đồ nhi, bái kiến sư phụ." Long Trần rơi vào đường cùng, đành phải khom người thi lễ một cái, nhưng trong lòng như cùng ăn một con ruồi đồng dạng buồn nôn, làm sao lại đần độn u mê có thêm một cái sư phụ đi ra đâu?

"Tốt, Long Tam ngươi đi xuống đi, ta còn có chút việc cùng bọn hắn thương lượng một chút." Đan bích thạch nhẹ gật đầu, liền đem Long Trần cho đuổi đi, bất quá bọn hắn tất cả mọi người không có chú ý tới, ngay tại Long Trần kêu lên "Sư phụ" trong nháy mắt, đan bích thạch chỗ mi tâm, nổi lên nhàn nhạt hắc khí..