Chương 1335: Treo?

Chương 1335: Treo?

Sáng sớm hôm sau, một trận khẩn cấp tiếng chuông tại Đan cốc bên trong quanh quẩn.

"Long Tam, không xong, sư phụ của ngươi cưỡi hạc qua tây thiên rồi." Triệu Tường đẩy ra Long Trần cửa phòng, một mặt kinh hoảng nói.

"Chết rồi?"

Long Trần ngẩn ngơ, hôm qua không phải còn rất tốt a? Ngưu bức hống hống muốn ta cho hắn dập đầu, làm sao lại treo đây?

"Tại sao có thể như vậy?" Long Trần một mặt bi thương nói, lão đầu kia chết thì đã chết, cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng là nhất định phải trang giả vờ giả vịt mới được.

"Cụ thể, ta cũng không rõ ràng, nghe nói là đêm qua, tu hành thời điểm, giống như xảy ra vấn đề gì, loại chuyện này, chúng ta không có tư cách biết đến kỹ lưỡng hơn, ngươi tranh thủ thời gian đi theo ta đi, hộ pháp đại nhân để ta bảo ngươi."

Triệu Tường mang theo Long Trần, thẳng đến Đan cốc phía sau một chỗ vắng vẻ chỗ, nơi này tên là Hạc Minh Sơn, lấy ý cưỡi hạc đi hướng tây, lưu Naruto ở giữa ý tứ, là các đời Đan cốc bên trong quyền cao chức trọng cường giả, tro cốt chỗ lưu giữ chỗ.

Cùng phổ thông người tu hành khác biệt, đan tu thân thể, không vào đất vàng, cần lấy hỏa diễm hóa thành tro tàn, lúc còn sống luyện thiên luyện chỗ, sau khi chết luyện hóa chính mình, đây là đan tu người kết cục tốt nhất.

Bình thường đan tu người tại thọ nguyên khô kiệt thời điểm, sẽ lấy tự thân vì lô, đem chính mình luyện hóa, thần hồn cùng đan hỏa biến mất, dung nhập bên trong thiên địa.

Mà những cái kia chết bất đắc kỳ tử đan tu người, thì cần muốn chí thân bạn thân thiết, lấy đan hỏa chi lực, đưa hắn đoạn đường.

"Hạc Minh Sơn trọng địa, người không phận sự không được đi vào."

Triệu Tường mang theo Long Trần, vừa tới cửa chính, liền bị hai cái Hóa Thần cảnh cường giả, cản lại.

"Vị này là Long Tam, chính là bích Thạch tiền bối quan môn đệ tử, chiêm ngưỡng một chút sư tôn di dung." Triệu Tường vội vàng giải thích nói.

Dù cho Triệu Tường là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là tại Đan cốc bên trong, địa vị cũng không cao, bởi vì Đan cốc địa vị, không phải lấy tu vi mà tính, mà chính là nhìn luyện đan chi thuật mạnh yếu, đến phân chia tôn ti, Triệu Tường không dám chút nào đối hai cái Mệnh Tinh cảnh cường giả làm càn.

Nghe được Triệu Tường kiểu nói này, một người trong đó tiến vào nội đường, sau khi trở về lắc lắc đầu nói:

"Các ngươi tới chậm, bích Thạch tiền bối tro cốt đã khâm liệm, các đại nhân còn tại nghị sự, các ngươi đi về trước đi."

Nghe được đã hoả táng, Long Trần mừng rỡ trong lòng, đây là chuyện tốt a, dạng này cũng không cần cho người chết dập đầu, trốn qua một kiếp.

Long Trần cùng Triệu Tường đành phải trở về, mấy canh giờ, Trác Thiên Tường tự mình đến gặp Long Trần.

"Long Trần, ngươi cũng không cần bi thiết, bích Thạch tiền bối tuy nhiên cưỡi hạc đi hướng tây, nhưng ngươi vẫn như cũ là đệ tử của hắn, cái này chỗ dựa vẫn tại.

Ta lần này tới, có mấy món sự tình muốn thông tri ngươi, đệ nhất, ngươi cái kia ba cây gậy đánh không ra cái rắm tính cách, nhất định phải cho ta sửa đổi một chút." Trác Thiên Tường có chút lạnh lùng mà nói.

"Thế nhưng là. . ." Long Trần một mặt vẻ làm khó, hắn muốn nói, hắn trời sinh cũng là người thành thật.

"Không có thế nhưng là, bích Thạch tiền bối cưỡi hạc đi hướng tây, kết quả mười hai nghị sự trưởng lão vắng mặt một vị, rất nhanh sẽ có người thay thế bích Thạch tiền bối.

Mà trước mắt tình thế đến xem, đầy đủ tư lịch thay thế bích Thạch trưởng lão người, chỉ có hai cái, mà lại đều là tư tưởng bảo thủ người bảo thủ.

Tình thế đối với chúng ta cực kỳ bất lợi, Đan cốc đệ tử ở giữa phân tranh, cao tầng cũng không thèm để ý, cao tầng chỉ coi trọng thành tích.

Nếu như ngươi tiếp tục loại này sợ dạng, ta nói cho ngươi, ngươi liền an tâm tu hành quyền lợi đều không có, các loại người, các loại lấy cớ, sẽ để cho ngươi đáp ứng không xuể, một khi bài danh rơi vào sau ba vị, ngươi chỉ có lập tức rời đi mệnh, Đan cốc quy củ cũng là luật thép, không ai có thể cứu được ngươi." Trác Thiên Tường lạnh lùng thốt.

"Ý của ngài, để cho ta bị khi dễ, thì phản kích?" Long Trần có chút nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm.

"Không phải phản kích, mà chính là phách lối, phách lối hiểu không? Hiện tại lấy thực lực của ngươi, cùng bích Thạch tiền bối quan môn đệ tử thân phận, ngươi có đầy đủ phách lối tư bản." Trác Thiên Tường nói.

"Thế nhưng là sư phụ nói, ta bất quá là một cái trên danh nghĩa." Long Trần có chút niềm tin không đủ mà nói.

"Hiện tại ngươi không phải trên danh nghĩa, mà chính là quan môn đệ tử, mà lại là bích Thạch tiền bối coi trọng nhất quan môn đệ tử, minh bạch chưa?" Trác Thiên Tường ý vị thâm trường nói.

Long Trần làm sao lại không hiểu, hiện tại đan bích thạch treo, nói thế nào đều được, như thế một cái tốt nhất tấm mộc.

"Long Tam, ngươi nhớ kỹ, chỉ có hữu dụng người, mới có thể có đến nhiều tư nguyên hơn.

Mà bây giờ, chúng ta chính là khuyết thiếu nhân thủ thời điểm, cái này đối với ngươi mà nói, là một cái cơ hội trời cho, mà loại cơ hội này, bắt lấy, ngươi thì thăng chức rất nhanh, bắt không được, cũng chỉ có thể buồn bực cả đời, chính ngươi nghĩ kỹ, ta còn có việc, đi về trước, có chuyện gì, ngươi có thể hỏi Triệu Tường."

Nói xong, Trác Thiên Tường thì vội vã đi, giống như xác thực rất gấp bộ dáng, xem ra đan bích thạch chết, đối bọn hắn tới nói, là một cái sự đả kích không nhỏ.

"Long Tam, hiện tại thật là một cái cơ hội ngàn năm một thuở a, chính là ngươi biểu hiện thời cơ tốt.

Nhưng là, ta nói cho ngươi, Đan cốc xa xa so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm phức tạp, những cái kia bảo thủ phái thực lực, xa lớn xa hơn chúng ta.

Nhất là tại Đan cốc bên trong, muốn nhiều quyền phát biểu hơn, liền cần xuất ra thực lực đến nói chuyện.

Nhất là ba ngàn Thần Đan đường đệ tử, đối với Đan cốc quyết định, là có bỏ phiếu Biểu Quyết Quyền, tuy nhiên cũng không làm tuyệt đối căn cứ, nhưng là cũng có được cực lớn phân lượng.

Thần Đan đường bên trong đệ tử, chia làm ba phe cánh, nói đơn giản, cũng là bảo thủ phái, phái cấp tiến, còn có một bộ phận cũng là xem chừng phái cỏ đầu tường.

Nhưng liền xem như cỏ đầu tường, trong tay bọn họ phiếu, cũng là vô cùng trọng yếu, Thần Đan đường bên trong, bảo thủ phái đệ tử tương đối nhiều, mà lại thực lực cường đại.

Ngươi vừa tiến vào Thần Đan đường, bởi vì trận doanh quan hệ, khẳng định sẽ thụ khi dễ, căn bản là không có cách chuyên tâm luyện đan cùng tu hành, thành tích chẳng mấy chốc sẽ xếp tới cuối cùng, một khi bị chen đi ra, thì cũng không trở về nữa cơ hội.

Cho nên hộ pháp đại nhân nói không sai, ngươi không chỉ muốn phản kích, còn muốn phách lối, tới một cái phản kích một cái, ngươi có bao nhiêu tinh lực, ứng phó dây dưa?

Cho nên ngươi muốn phách lối, giết một người răn trăm người, để cho người khác không dám trêu chọc ngươi, dạng này mới có thể lập uy, nếu không ngươi lại thiên phú tốt, cả ngày ứng phó những người kia, cũng cuối cùng muốn bị chen đi ra.

Mà lại hộ pháp đại nhân để ngươi phách lối, để ngươi bày ra thực lực, ngoại trừ để ngươi tại Thần Đan đường đặt chân bên ngoài, cũng là vì cho chúng ta dựng nên uy tín, tốt nhất có thể lôi kéo một số cỏ đầu tường.

Tuy nhiên bọn họ sẽ không dễ dàng thêm vào chúng ta trận doanh, nhưng là tại thời khắc mấu chốt bỏ phiếu biểu quyết lúc, còn có thể đưa đến nhất định tác dụng, Long Tam, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu không?"

Triệu Tường nói đến mười phần kỹ càng, Long Trần muốn là lại không hiểu, cái kia chính là ngu ngốc, nhưng là Long Trần lại ra vẻ khó xử mà nói: "Thế nhưng là ta thật không quá am hiểu cái này, dù sao ta là người thành thật."

"Người thành thật, lại như thế nào? Chỉ cần ngươi hiểu được phóng thích, đem nhiều năm như vậy tích súc dưới đáy lòng lửa giận bạo phát đi ra là được rồi.

Tỉ như những cái kia đối ngươi châm chọc khiêu khích, đi lên cũng là một cái tát mạnh, người nào mắng ngươi, ngươi thì quất người nào, chỉ cần không giết người liền không sao, đúng, ngươi chiến đấu lực như thế nào?" Triệu Tường hỏi.

"Chiến đấu lực? Đánh nhau ta không quá am hiểu a." Long Trần có chút ngại ngùng mà nói.

"Dạng này a? Không có việc gì, đan tu không am hiểu đánh nhau, rất bình thường, ta quay đầu làm một số công phu quyền cước loại chiêu số, cho ngươi ác bổ một chút.

Nhớ kỹ tại Đan cốc bên trong, tuyệt đối không nên dùng đan hỏa thuật pháp chiến đấu, đó là đối Đan cốc khinh nhờn, là tuyệt đối không cho phép." Triệu Tường nhắc nhở.

"Đây là vì cái gì?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Tại Đan cốc bên trong, đan hỏa đều là dùng để luyện đan, dùng đan hỏa chiến đấu, đó là một loại không làm việc đàng hoàng.

Ngươi không thấy ta mặc dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là tại những cái kia Hóa Thần cảnh đệ tử trước mặt, vẫn như cũ quy quy củ củ a.

Cái kia cũng là bởi vì, ta luyện đan con đường đến cực hạn, không thể không chuyển thành chiến đấu Hỏa tu, Hỏa tu cùng đan tu cả hai tại về mặt thân phận, chênh lệch quả thực có khác biệt trời vực." Triệu Tường thở dài nói.

Tại Đan cốc, luyện đan chi thuật không cách nào tăng lên nữa, Đan cốc sẽ cưỡng ép mệnh lệnh những thứ này đan tu, chuyển thành chiến đấu lực cường đại Hỏa tu, không lại tu hành luyện đan chi thuật, mà chính là tu luyện cường đại hỏa diễm chiến kỹ.

Loại này Hỏa tu, tại Đan cốc bên trong là không được coi trọng, cho rằng bọn họ bất quá là một đám tay chân, chỉ có thể trông nhà hộ viện.

Bình thường tới nói, Đan Võ song tu là một con đường không có lối về, đây là không sai, chân chính đan tu, là không thế nào tu hành chiến kỹ, toàn tâm toàn ý luyện đan, một khi phân tâm tu luyện hỏa diễm chiến kỹ, liền sẽ trầm mê ở chiến đấu lực cường đại cùng sảng khoái, bởi vì hỏa diễm quan hệ, người bắt đầu biến đến táo bạo và hiếu chiến, mà không cách nào tại ổn định lại tâm thần luyện đan, gãy mất cả đời luyện đan con đường.

Cho nên Triệu Tường chuyển thành Hỏa tu về sau, luyện đan chi thuật lui bước đến hết sức lợi hại, không cách nào luyện chế chính mình cần đan dược, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

"Thì ra là thế."

Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Long Trần nhìn những cái kia đan tu đệ tử, nhỏ yếu như vậy, Long Trần một bàn tay có thể quất chết một mảnh, nguyên lai chỉ biết luyện đan, mà không biết chiến đấu.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, tại Đan cốc bên trong, căn bản không cần gì chiến đấu, một chút cảm giác nguy cơ đều không có, chỉ cần luyện đan chi thuật đủ mạnh, liền có thể cao cao tại thượng.

Cái này tốt, vậy ta tại cái kia nhóm ** con non trong nhóm, chẳng phải là thành hài tử vương rồi? Người nào lại cùng lão tử mù lải nhải, thì miệng rộng quất hắn là được rồi.

"Được, ta thử nhìn một chút, ta nhất định sẽ không cô phụ hộ pháp đại nhân tha thiết hi vọng." Long Trần cắn răng một cái, dường như hạ quyết tâm rất lớn mà nói.

"Ngươi chỉ phải nhớ kỹ, không cần sử dụng đan hỏa công kích liền tốt, nếu không sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.

Ta chỗ này có một ít công phu quyền cước nhập môn cơ sở dạy học, đơn giản dễ học, ngươi có thể nhìn xem, thử luyện một chút.

Thực sự không có ý tứ, ta cũng là theo đan tu đi vào Hỏa tu, ta tu hành toàn bộ đều là hỏa diễm thuật pháp, loại này công phu quyền cước, ta cũng là không có chút nào hiểu, cho nên không có cách nào chỉ đạo ngươi, ngươi cần chính mình suy nghĩ, bất quá lấy ngươi thông minh trí tuệ, ta tin tưởng cái này không làm khó được ngươi.

Dù sao ngươi chỉ phải nhớ kỹ, lá gan phải lớn, xuất thủ muốn hung ác là được rồi, chúng ta Đan cốc linh đan diệu dược vô số, nghiêm trọng đến đâu thương tổn đều không có việc gì." Triệu Tường nói.

"Được rồi, ta chắc chắn sẽ không để mọi người thất vọng, nếu ai dám khi dễ ta, ta thì đánh hắn răng rơi đầy đất răng." Long Trần nắm nắm đấm, một mặt hung ác nói.

Đặc biệt, chuyện xui xẻo này quá mẹ nó tốt, lão tử thích làm nhất chính là cái này, ta xem một chút ai còn dám tại lão tử bên tai mù lải nhải.

Ngày thứ hai, làm tốt hết thảy thủ tục sau Long Trần, bị đệ tử dẫn theo, thẳng đến Đan cốc phía sau mà đi.

Để Long Trần giật mình là, cái này Đan cốc lại là một tòa cự đại hòn đảo, mà hòn đảo làm hai bộ phận, thông qua một đầu thật dài cầu nổi, phía trước xuất hiện một ngọn sơn môn.

Sơn môn bên trên, viết mạ vàng chữ lớn — — Thần Đan đường, mới vừa tiến vào Thần Đan đường cửa lớn, một trận mùi thơm đánh tới, từng trận chim hót tại lẩn quẩn bên tai, lầu các hòn non bộ, cầu nhỏ nước chảy, cổ thụ như đắp, trường đằng như Giao, tốt một cái chim hót hoa nở hoa viên..