Chương 1336: Còn dám nhổ nước miếng?

Chương 1336: Còn dám nhổ nước miếng?

Vừa mới nhập môn, cửa hai cái Hóa Thần cảnh cường giả, kiểm tra một chút Long Trần minh bài sau thì cho đi.

Long Trần vốn cho là, cái này Thần Đan đường, bất quá là một cái to lớn lớp học, vô số đệ tử, tại trên lớp học chăm học khổ luyện, đối mặt với khắc nghiệt lão sư cùng đan lô, trải qua không còn muốn sống thời gian.

Thế nhưng là tiến vào Thần Đan đường về sau, trước mắt màn này cùng Long Trần trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, đây quả thực là một mảnh thế ngoại đào nguyên, cùng bên ngoài loại kia nhanh tiết tấu luyện đan sinh hoạt, hoàn toàn không giống.

Cỏ xanh như tấm đệm, trong không khí tràn ngập tươi mát khí tức, dường như có thể gột rửa tâm hồn người ta, khiến người ta căng cứng thần kinh, có thể buông lỏng.

"Ha ha ha. . ."

Long Trần dọc theo loạn thạch đường nhỏ, một đường hướng về phía trước, chợt nghe phía trước truyền đến ngân linh đồng dạng tiếng cười, trong tiếng cười, tràn đầy vui thích.

Chuyển qua một cái tiểu chỗ ngoặt, phía trước xuất hiện mấy cái cây đại thụ, trên đại thụ, treo bàn đu dây, mấy cái thiếu nữ, đang ở nơi đó nhàn nhã lay đu day, nhẹ nhõm vui vẻ, dương dương tự đắc.

Thiếu nữ nhìn qua đều phi thường trẻ tuổi, mỗi cái khuôn mặt như vẽ, đều là khó gặp mỹ nhân, chơi đến vô cùng vui vẻ.

Long Trần đứng ở đằng xa, nhìn lấy mấy cái kia cười huyên náo thiếu nữ, hắn chợt nhớ tới Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Sở Dao, Nguyệt Tiểu Thiến, Diệp Tri Thu bọn người.

Nếu có một ngày, rời đi cái này tràn đầy máu tanh thế giới, tìm một cái thế ngoại đào nguyên, Long Trần mỗi ngày bồi tiếp các nàng chơi đùa chơi đùa, lại sinh lên một đống hài tử, loại ngày này quả thực cho thần tiên đều không đổi a.

Trong bất tri bất giác, Long Trần nhìn đến có chút ngây dại, nhìn đến những cái kia thiếu nữ, hắn càng phát ra chán ghét trước mắt cái thế giới này.

"A, nơi xa lại có mới tới tiểu sư đệ a, hơn nữa thoạt nhìn rất trẻ trung, rất đẹp trai dáng vẻ a, uy, tiểu sư đệ, muốn hay không cùng một chỗ qua tới chơi a!" Có một thiếu nữ phát hiện Long Trần, vậy mà không có một chút ngượng ngùng, ngược lại hào phóng mời Long Trần cùng nhau chơi đùa.

Cái khác mấy cái thiếu nữ, cũng mở to mắt to nhìn lấy Long Trần, gương mặt vẻ tò mò, tuy nhiên mỗi qua hai tháng, thì có ba người tiến đến, thế nhưng là có thể đi vào cơ bản đều là Tuyền Đan cảnh cường giả, mà Long Trần dạng này chỉ có Chú Đài cảnh tu vi, thật hung ác hiếm thấy, trọng yếu nhất chính là, Long Trần vô cùng đẹp trai.

Long Trần mỉm cười, mười phần lễ phép nói: "Cám ơn mấy cái vị tỷ tỷ hảo ý, tiểu đệ còn có việc, thì không đã quấy rầy mấy cái vị tỷ tỷ nhã hứng."

Long Trần cũng không biết bao lâu không có lộ ra nụ cười như thế, nụ cười thật ấm áp, như húc ánh sáng mặt trời phất qua tâm linh của người ta, cảm giác thật giống như thiên chân vô tà nhà bên nam hài, khiến người ta vô cùng dễ chịu.

Bởi vì Long Trần có thể cảm giác được, mấy cái kia thiếu nữ đều là thiên chân vô tà người, đối Long Trần không có ý xấu, cho nên cười đến vô cùng tự nhiên, vô cùng chân thành.

"Này này, tiểu sư đệ, xin dừng bước, sư tỷ có mấy câu muốn đóng chiếu ngươi nha!" Gặp Long Trần muốn đi, một thiếu nữ kêu lên.

"Chiếu cố ta? Sư tỷ mời nói." Long Trần sững sờ.

Mấy cái kia thiếu nữ, lúc này cũng không lay đu day, đi đến Long Trần trước mặt, một thiếu nữ nói:

"Sư tỷ gặp ngươi là người thành thật, nhắc nhở ngươi một việc, tiến vào Thần Đan đường, không muốn gia nhập bất kỳ phe cánh nào, thì lựa chọn trung lập được rồi, nếu không sẽ có phiền phức."

Thiếu nữ kia lúc nói chuyện, còn vụng trộm tả hữu liếc một cái, sợ bị người khác nghe được.

"Đa tạ tỷ tỷ nhắc nhở, tiểu đệ hiểu được."

Long Trần lòng sinh cảm kích, hiển nhiên những thứ này thiếu nữ, đều là trung lập người, cũng chính là Triệu Tường nói tới cỏ đầu tường, nhưng là các nàng bốc lên đắc tội với người nguy hiểm, đến cảnh cáo chính mình, để Long Trần rất cảm động, trong giới tu hành vẫn là có người tốt.

Tuy nhiên ít một chút, nhưng chính là bởi vì thưa thớt, mới càng thêm đáng quý, thế nhưng là Long Trần muốn làm cho các nàng thất vọng, Long Trần trận doanh đã sớm chọn tốt.

"Loạn nói huyên thuyên, cũng không cần miệng thối a?"

Đúng lúc này, phía trước đi tới ba người, ba người đều là nam tử, một người cầm đầu, dáng người so sánh tráng kiện, một bộ rất lợi hại dáng vẻ, vừa mới câu nói kia, đúng là hắn nói ra được.

Long Trần nhìn ba người kia liếc một chút, nhất thời cười, tại Thần Đan đường đệ tử, tất cả nam tử mặc đồ trắng phục sức, nữ tử mặc màu đỏ phục sức.

Nhưng là bởi vì trận doanh quan hệ, bảo thủ phái dưới trướng đệ tử cổ áo lên, thêu lên một cái nho nhỏ tấm chắn, đây là cho thấy trận doanh.

Mà Long Trần cổ áo phía trên, cần phải thêu lên đi một cái nho nhỏ trường mâu, bất quá Long Trần nhập môn thời điểm, vừa mới cầm tới phục sức, còn không có thời gian làm.

Nhìn đến ba người kia, Long Trần lập tức biết, ba người này ý đồ đến, đây là tới nghênh đón hắn, cho hắn một hạ mã uy tới.

Mấy cái kia nữ tử, nhìn thấy ba người kia đến, hoa dung thất sắc, hiển nhiên đối với ba người kia, có chút sợ sợ.

"Ngươi người này miệng làm sao ác độc như vậy, nói chuyện thúi như vậy, ăn đại phân rồi? Thì liền miệng của ngươi đều không nát, người khác làm sao lại nát?" Long Trần hiện tại đã có phấn khích, lại cũng không cần nhịn, trực tiếp mở miệng phản kích.

"Tiểu tử muốn chết. . . Phốc "

Người kia giận dữ, quát mắng một tiếng, liền muốn xông lên, kết quả Long Trần một quyền đã nện ở mũi của hắn xương lên, lập tức nện đến người kia xương mũi sụp đổ, máu tươi chảy ngang.

Xuất quyền đầu, Long Trần có chút không quá thói quen, vẫn là tát bạt tai tới thống khoái, nhưng là Long Trần không dám tát bạt tai, bởi vì sợ bị người nhận ra, bởi vì Long Trần cái tát thần kỹ, duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh, rất dễ dàng phân biệt.

"Hỗn đản, cùng tiến lên."

Người kia xương mũi bị đánh nát, từng trận đau nhức toàn tâm, để hắn vừa sợ vừa giận, nổi giận gầm lên một tiếng, ba người toàn bộ hướng Long Trần vọt tới.

Mấy cái kia thiếu nữ, dọa đến một tiếng kêu sợ hãi, bọn họ nghĩ không ra Long Trần cũng dám động thủ trước, lập tức thì bạo phát.

Nhìn lấy ba người vọt tới, Long Trần kém chút không có vui phun ra, cảm tình những thứ này Đan cốc cường giả, thật không biết đánh nhau a, thì điểm ấy công phu quyền cước, ở bên ngoài, sớm đã bị đánh chết.

"Ba ba bành bành. . ."

Long Trần cũng không đánh có ngoài hai người, một thanh nắm chặt trước đó đầu người nọ phát, đầu gối hung hăng hướng đầu hắn đụng lên, đụng bành bành vang lên.

Nếu như dựa theo Long Trần lực lượng, một chân liền có thể đem tiểu tử kia đá bể, nhưng là vì biểu hiện ra chính mình cũng không am hiểu đánh nhau, thì níu lấy người kia đánh.

Mà mặt khác hai tên gia hỏa, nắm đấm nện ở Long Trần trên thân, thì cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, Long Trần căn bản cũng không thêm để ý tới.

Dù cho đã nhẹ chân nhẹ tay, cái kia gia hỏa vẫn như cũ chỉ đã nhận lấy ba lần, liền bị Long Trần đầu gối, cho đính đến ngất đi.

Một cái đánh ngã về sau, Long Trần một thanh nắm chặt một tên gia hỏa khác, một cái nâng đỡ ngã, trực tiếp đem dưới đầu người kia trên chân hướng mặt đất một cắm.

"Răng rắc "

Người kia cổ lập tức bẻ gãy, người nằm trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích, còn lại một cái gia hỏa, sắc mặt đại biến, nhanh chân liền chạy.

Thế nhưng là liền bị Long Trần một phát bắt được sau cổ áo, Long Trần cả giận nói: "Đánh lão tử nhiều như vậy quyền, cũng muốn chạy?"

Bành

Long Trần một bàn tay lớn nắm bắt cổ của người nọ, như là xách con gà con đồng dạng, đem hắn xách đến hai chân cách mặt đất, một quyền nện ở người kia trên sống mũi, đánh cho hắn lỗ mũi lui huyết: "Tiểu tử, biết ta là ai a?"

Bành

"Vậy mà cự tuyệt trả lời, ngươi xương cốt quá cứng rắn a?" Long Trần lại là một quyền nện ở hai mắt của hắn lên, lập tức xuất hiện một mắt đen ngòm.

Bành

"Có dũng khí a, còn dám mắt trợn trắng?" Gặp người kia quăng tới khinh thường cùng khiêu khích ánh mắt, Long Trần nắm đấm, trực tiếp thành tựu người kia mộng tưởng, hai mắt đánh cho bầm đen.

Bành

"Mẹ nó, còn dám nhổ nước miếng?" Long Trần càng phát nổi giận.

"Tiểu sư đệ, hắn không phải liếc mắt, đó là muốn đã hôn mê, tròng mắt mới trợn trắng, hắn cũng không phải nhổ nước miếng, đó là miệng sùi bọt mép, ngươi tiếp tục đánh xuống, liền muốn đánh người chết á." Một thiếu nữ rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

"A? Là như vậy a?"

"Phù phù "

Long Trần khẽ vươn tay, người kia rơi trên mặt đất, thân thể co quắp vài cái, cứ như vậy đã hôn mê.

"Không có ý tứ, lần thứ nhất đánh nhau, không có gì kinh nghiệm, thực sự không có ý tứ." Long Trần có chút lúng túng gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói.

Lúc này Long Trần, lại khôi phục trước đó Lâm gia nam hài bộ dáng, một bộ người vô hại và vật vô hại thần sắc, khiến người ta rất khó liên tưởng tới, trước đó Long Trần. Đương nhiên, nếu như mặt đất không phải nằm ba người, hiệu quả thì tốt hơn.

"Mấy cái vị tỷ tỷ không cần sợ, hôm nay một lời chi ân, tiểu đệ nhớ kỹ, nếu như về sau có gì cần giúp đỡ, cứ tới tìm ta Long Tam."

Long Trần nói xong đối với mấy vị thiếu nữ mỉm cười, nhìn cũng không nhìn trên đất ba người liếc một chút, quay người rời đi.

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng biến mất, mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, không có nghĩ đến cái này nhu nhu nhược nhược nhà bên nam hài, vậy mà như thế có thể đánh.

Nhìn một chút nằm trên đất ba người, mấy người không còn có lay đu day tâm tư, cũng không dám tới liều ba người kia, vội vàng mà chạy mất rồi.

Long Trần theo đường nhỏ hướng đi, nơi này lại là một chỗ Bàn Sơn đường nhỏ, ven đường có không ít phong cảnh, vậy mà thấy có người thả câu, có người đang đánh cờ, cũng nhìn thấy đánh đàn thiếu nữ, người nơi này, dường như đều mười phần nhàn nhã.

Bất quá Long Trần lại có thể nhìn ra, những người này trên thực tế đang mượn trợ ngoại lực, để cho mình trầm tĩnh lại, làm dịu tâm tình khẩn trương, thư giãn trong lòng áp lực.

Long Trần một đường trước hướng, có người nhìn đến Long Trần, khẽ gật đầu lên tiếng chào, Long Trần cũng gật đầu đáp lại.

Bất quá cũng có người lạnh lùng nhìn Long Trần liếc một chút, sau đó tiếp tục làm chính mình sự tình, thậm chí có ít người nhìn đến Long Trần đến, trong ánh mắt tràn đầy địch ý cùng cảnh giác.

Long Trần đoán chừng, những người này chỉ sợ là xếp hạng thấp tồn tại, Long Trần đến, có thể sẽ uy hiếp được bọn họ.

Theo Long Trần tiến lên, gặp phải người càng ngày càng nhiều, cũng nhìn thấy cổ áo thêu lên trường mâu "Chính mình người" .

Bất quá những thứ này chính mình người, nhìn đến Long Trần, cũng không có cái gì biểu lộ, thật giống như nhìn người xa lạ một dạng.

Mà những cái kia cổ áo lên thêu lên tấm chắn địch nhân, cũng chỉ là nhàn nhạt ngắm Long Trần liếc một chút, cũng không có có động tác gì, cái này khiến Long Trần có chút kỳ quái.

"Chẳng lẽ trước đó gặp phải ba người kia, bất quá là trùng hợp, cũng không phải là nhằm vào ta tới?

Khả năng Trác Thiên Tường cũng không có công bố ta trận doanh thân phận, nhưng hắn cái này lại là có ý gì? Trước đó làm sao không cùng ta chào hỏi? Chẳng lẽ là trước xem chừng ta một đoạn thời gian lại nói?" Long Trần trong lòng có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ nói, ta có thể đánh mạnh vào một điểm, liền để ta lăn lộn phái cấp tiến, nếu như bùn nhão dán không lên tường, liền để ta đánh vào cỏ đầu tường hàng ngũ?

Long Trần trong lòng đang tính toán Trác Thiên Tường mục đích, cúi đầu đi bộ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được có một đôi ánh mắt khác thường, chính nhìn lấy hắn.

"Này, đã lâu không gặp, ngươi vẫn khỏe chứ! ?" Khi thấy cái kia xinh xắn lanh lợi bóng người lúc, Long Trần mỉm cười chào hỏi..