Chương 1337: Đoạn Thiên Kiều

Chương 1337: Đoạn Thiên Kiều

Cái kia xinh xắn lanh lợi bóng người, không là người khác, chính là ban đầu ở Đông Hoang luyện đan thiên tài Đoạn Thiên Kiều.

Bây giờ mấy năm không thấy, Đoạn Thiên Kiều dáng vẻ cũng không có thay đổi bao nhiêu, bất quá nhãn thần chỗ sâu, mang theo một vệt tang thương, hiển nhiên tại Đan cốc, không có người có thể sống đến rất nhẹ nhàng.

"Long Tam, ngươi rốt cuộc đã đến." Đoạn Thiên Kiều lúc này ngồi tại một chỗ trong lương đình, trong tay một bản cẩn trọng Cốt Thư, hiện đang nghiên cứu lấy cái gì.

Tại phàm giới  bình thường Bí Thư đều là giấy chế hoặc là tờ da thú chế tác, nhưng là tại trong tông môn, thường thường một số điển tịch, thì dùng là linh hồn ngọc ký, một phương diện nghiên cứu thuận tiện, một phương diện khác có thể lâu dài bảo tồn.

Mà linh hồn ngọc ký cũng có khuyết điểm của nó, cái kia chính là cao thâm phù văn, không cách nào khắc vào ngọc ký bên trong, cho nên tông môn sẽ dùng cao giai ma thú chi cốt, chế tác Cốt Thư.

Những thứ này Cốt Thư lên phù văn  có thể rõ ràng bảo tồn, hơn nữa còn mang theo khắc dấu lúc, cường giả lưu lại linh hồn ấn ký, cùng dễ dàng để sau người tham ngộ.

Đoạn Thiên Kiều cũng coi là một cái mỹ nữ, đôi mắt đẹp thanh tú, mắt hạnh môi anh đào, tăng thêm nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, rất chọc người thương yêu.

Lúc này Đoạn Thiên Kiều nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp mang theo một vệt phức tạp, hơi hơi hướng bên cạnh nhường nhường đường:

"Mời ngồi."

"Vậy liền không khách khí."

Long Trần ngồi tại Đoạn Thiên Kiều bên người, không khỏi cảm khái nói: "Chuyện cũ trước kia, suy nghĩ một chút thật là khiến người ta cảm khái."

"Đúng vậy a, ban đầu ở Đông Hoang, ta nhớ được chúng ta vẫn là thù địch trận doanh đâu, lúc ấy Long Tam, ngươi thế nhưng là hung lắm đây." Đoạn Thiên Kiều tựa hồ nhớ tới ban đầu ở Đông Hoang đủ loại, không khỏi che miệng khẽ cười nói.

Lúc trước Long Trần, Sài Liệt Hỏa, Phương Trưởng ba người cùng Hỏa Vô Phương đối nghịch, song phương đấu cái ngươi chết ta sống, dị thường kịch liệt.

Về sau thi đấu sau đó, Đoạn Thiên Kiều theo tháp tông đại nhân cùng rời đi Đông Hoang, cũng không biết về sau phát sinh hết thảy.

"Đâu có đâu có, hiện tại đi tới Đan cốc, ta đều cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, về sau chỉ sợ cần ngươi Thiên Kiều sư tỷ, chiếu cố nhiều hơn." Long Trần cười nói.

Dù sao Đoạn Thiên Kiều so Long Trần tới sớm ba năm, cái này sư tỷ đúng là hoàn toàn xứng đáng, Long Trần còn cần thông qua Đoạn Thiên Kiều đến tìm hiểu một chút Thần Đan đường đây.

"Chiếu cố ta nhưng không dám nhận, sư tỷ ngươi càng là đừng kêu, ta hiện tại là tự thân khó đảm bảo, nguyệt bài danh vẫn luôn là tại sau cùng 30 tên bồi hồi, nói không chừng, có một ngày liền bị chen đi ra." Đoạn Thiên Kiều lắc lắc ngọc bài nói.

"Có thể đi vào Thần Đan đường đã rất đáng gờm rồi." Long Trần cười an ủi, xem ra Đoạn Thiên Kiều sống đến mức cũng không có gì đặc biệt a, mỗi ngày đều là lo lắng đề phòng sinh hoạt đây.

"Long Tam, ngươi vừa mới tiến Thần Đan đường, có hai tháng kỳ nghỉ ngơi, phải thật tốt bắt lấy thời cơ này, hay xảy ra Thần Đan các học tập, bên trong điển tịch vô số, đối trợ giúp của ngươi lớn vô cùng.

Mặt khác, không muốn cuốn vào trận doanh chi tranh, nếu không sẽ vô cùng phiền phức, căn bản là không có cách an tâm tu hành, thêm vào trận doanh, tân nhân không cách nào đặt chân." Đoạn Thiên Kiều thấp giọng cảnh cáo nói.

Mới người vô pháp đặt chân? Long Trần lập tức minh bạch, vì cái gì Trác Thiên Tường không có ngay từ đầu thì cho Long Trần cho thấy lập trường, chỉ sợ đây chính là cho Long Trần một cái đặt chân cơ hội đi.

Trên thực tế Long Trần đoán đúng phân nửa, Trác Thiên Tường muốn cho Long Trần nhanh điểm đặt chân, tại Thần Đan đường bên trong, nắm giữ địa vị của mình.

Nhưng Long Trần là người mới, nếu như ngay từ đầu thì cho thấy thân phận, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị gạt bỏ, trở thành đối phương mục tiêu công kích.

Trác Thiên Tường nghĩ tới nghĩ lui, dứt khoát để Long Trần chính mình đi xông đi, dù sao có đan bích Thạch đệ tử cái thân phận này tại, không cần dịch cất giấu, nhưng mà, cũng không có đem Long Trần thân phận làm rõ, hiện tại vẫn là quan sát đến nhìn.

Dù sao có hai tháng kỳ nghỉ ngơi, lấy Long Trần thiên phú, bị gạt ra Thần Đan đường, bọn họ cũng không lo lắng, bọn họ hi vọng Long Trần tại áp lực dưới bạo phát, bọn họ không cần ba cây gậy đánh không ra cái rắm bột mềm.

"Tốt a, ta đã biết." Long Trần gật đầu nói.

"Mặt khác, hai đại trận doanh đều sẽ lấy hoặc mềm hoặc cứng rắn thủ đoạn, bức bách ngươi thêm vào, dù sao ngươi chính là hai bên đều không đáp ứng chính là, từ đầu tới cuối duy trì trung lập, thời gian lâu dài, bọn họ liền sẽ không khi dễ ngươi." Đoạn Thiên Kiều tiếp tục nói.

Cảm giác này có điểm giống con nít ranh a, có chút ấu trĩ đi, bất quá suy nghĩ một chút, những đệ tử này, ngoại trừ đan dược, cái gì đều không có tiếp xúc qua gia hỏa, xác thực IQ có điểm giống hài tử.

"Ngươi còn sẽ không nhìn bài danh a?" Đoạn Thiên Kiều hỏi.

"Xác thực còn sẽ không." Long Trần còn thật không biết thấy thế nào bài danh.

Đoạn Thiên Kiều đem Long Trần minh bài muốn đi qua, tại minh bài đằng sau một cái nhô ra địa phương ấn xuống một cái.

"Lạch cạch "

Minh bài sau đắp vậy mà lật lên, bên trong xuất hiện một cái cái gương nhỏ đồng dạng tinh thể, tinh thể lên, khắc hoạ lấy một cái hoa văn, Long Trần xem không hiểu đó là cái gì.

"Bài danh 2,306? Mới vừa tiến vào Thần Đan đường, tại sao có thể có cao như vậy bài danh?" Đoạn Thiên Kiều lấy làm kinh hãi, trên gương mặt, tất cả đều là khó có thể tin thần sắc.

Phải biết, bình thường tiến vào Thần Đan đường đệ tử, hàng tên đều là vô cùng thấp, bất quá vì chiếu cố tân nhân, chỉ cần tân nhân thực lực không phải quá kém, là sẽ không xuất hiện tại sau cùng ba vị bên trong.

Đây là lưu cho tân nhân phúc lợi cùng cơ hội, nhưng là bình thường bọn họ bài danh cũng sẽ ở mười tên cuối cùng bên trong, nhưng Long Trần vậy mà bài danh cao như thế, để Đoạn Thiên Kiều kinh ngạc không thôi.

"Cái bài danh này là làm sao đi ra?" Long Trần hỏi, hắn tịnh không để ý bài danh, dù sao hắn biết, hắn chắc chắn sẽ không hạng chót.

"Cái bài danh này, là quan giám khảo nhóm, cho ra tổng hợp cho điểm, mười phần quyền uy, Long Tam, xem ra sau này tiền đồ của ngươi bất khả hạn lượng, về sau phải nhớ đến dìu dắt tiểu muội a." Đoạn Thiên Kiều cười nói.

"Cái kia nhất định phải giọt, chúng ta là đồng hương, trợ giúp lẫn nhau là cần phải." Long Trần vỗ bộ ngực cười nói, đi vào Đan cốc nhìn thấy Lý Khang cùng Đoạn Thiên Kiều, vẫn là để Long Trần cảm giác rất thân thiết.

"Có điều, ngươi muốn là thêm vào trung lập trận doanh, cũng không cần hướng nội môn chạy, sẽ khiến bất mãn của bọn hắn.

Bởi vì Thần Đan đường hết thảy, đối với nội môn tới nói là một cái bí mật, những cái kia tiến vào Thần Đan đường nội môn đệ tử, bọn họ đều sẽ nghĩ biện pháp tranh thủ đến trận doanh mình bên trong.

Nếu như ngươi để lộ ra đi, người của hai bên đều sẽ bị đắc tội, coi như ngươi thiên phú cho dù tốt, cũng chỉ sợ không cách nào tại Thần Đan đường đặt chân." Đoạn Thiên Kiều nói.

Long Trần bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Lý Khang nói, Đoạn Thiên Kiều tiến vào Thần Đan đường về sau, thì không còn có phản ứng qua hắn, nguyên lai còn có cái quy củ này.

Suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như người tiến vào, đều thêm vào trung lập trận doanh, đối hai bên tới nói, đều không phải là chuyện gì tốt.

Khó trách vừa lúc tiến vào, mấy cái kia nữ tử hảo tâm cảnh cáo Long Trần, lại rước lấy ba người kia bất mãn, trong miệng lời nói, càng là tràn đầy ý uy hiếp, nguyên lai mấy cái kia nữ tử, nói lời phạm vào kiêng kỵ, không khỏi đối mấy cái kia nữ tử, càng là lòng sinh cảm kích.

Thời đại này, người đều tự quét tuyết trước cửa, người nào để ý người khác trên ngói sương? Có hảo tâm người, xác thực quá ít.

Cứ việc Long Trần cùng Đoạn Thiên Kiều là đồng hương, Đoạn Thiên Kiều có thể nói ra nhiều như vậy mà nói, cũng là bốc lên đắc tội với người nguy hiểm, Long Trần đem phần nhân tình này cũng ghi ở trong lòng.

"Long Tam, tiến vào Thần Đan đường tận lực điệu thấp, ngươi tranh thủ thời gian đi vào Thần Đan các đi, chỗ đó hội tụ Đan cốc tất cả luyện đan điển tịch, tốt nhất tiến vào, thì đừng đi ra, mãi cho đến khảo hạch bắt đầu, trân quý mỗi một phần học tập thời gian." Đoạn Thiên Kiều nói.

"Tốt, ta cái này đi xem một chút."

Long Trần gật gật đầu, đang muốn đứng dậy, bỗng nhiên mười cái Thần Đan đường đệ tử, đã đem Long Trần cùng Đoạn Thiên Kiều vây.

"Long Tam, ngươi thật là lớn trọng trách, dám đánh chúng ta người?" Nhìn phục sức, rõ ràng là cùng trước đó bị Long Trần đánh ba người kia là cùng một bọn.

Nhìn thấy những người kia xuất hiện, Đoạn Thiên Kiều sắc mặt hơi có chút trắng bệch, hiển nhiên đối với những người này, vô cùng sợ hãi.

"Tiểu tiện nhân, ngươi cùng cái này Long Tam có một chân a? Là không phải là không muốn tại Thần Đan đường lăn lộn. . ."

Ba

Một người đệ tử, chỉ Đoạn Thiên Kiều mắng to, kết quả Long Trần một bàn tay hung hăng quất trên mặt của hắn, nửa bên mặt đều đập nát, bay ngược ra thật xa, liền hừ đều không hừ một tiếng, liền chết ngất.

Tất cả mọi người giật nảy mình, bao quát Long Trần chính mình, hắn quất một cái tát kia, căn bản chính là một chủng tập quán, nếu như không phải cảnh giác phía dưới, vội vàng rút về cửu thành lực lượng, cái kia người đã bị quất phát nổ.

Chủ yếu là Long Trần không cách nào có người ở trước mặt hắn, chỉ một cái cô gái yếu đuối mắng to, kém chút ủ thành đại họa.

"Đều cút ngay cho ta, nếu ai lại nhằm vào lão tử, lão tử hôm nay thì chơi chết hắn."

Long Trần thật nổi giận  bất kỳ người nào đối phó hắn, hắn cũng không đáng kể, nhưng là đối người đứng bên cạnh hắn xuất thủ, đó là một loại không thể chịu đựng được hành động.

Long Trần cái này giận dữ rống, như là Nộ Long gào thét, chấn động khắp nơi, không ít người đều bị tình huống bên này hấp dẫn, ào ào hướng bên này trông lại.

"Tiểu tử, nhìn ngươi là không muốn tại Thần Đan đường lăn lộn." Đầu lĩnh kia cường giả cả giận nói.

"Lăn lộn mẹ nó "

Long Trần bỗng nhiên xuất thủ, đối với người kia chộp tới, người kia lạnh hừ một tiếng, hai vai nhoáng một cái, vậy mà tránh khỏi Long Trần hai tay, một chân đá hướng Long Trần bên hông, thẳng đến Long Trần xương sườn mềm, lại là một cái cận chiến cao thủ.

Tránh triệu ra chân, một mạch mà thành, chiêu số sắc bén, nhắm trúng những cái kia cùng hắn cùng đi đệ tử, lớn tiếng khen hay.

Ba

Thế nhưng là tiếng ủng hộ của bọn họ, vừa mới gọi đến một nửa, liền phảng phất bị một đao trảm đoạn đồng dạng, Long Trần vậy mà bắt lại người kia đại cước.

Lăn

Long Trần bắt lấy chân của người kia, như là ném đống cát đồng dạng, trên không trung luân nửa vòng, đối với những người kia ném đi.

Những đệ tử kia kinh hãi, gấp bận bịu đưa tay đón, kết quả Long Trần lực lượng vô cùng lớn, những đệ tử kia bị nện đến miệng phun máu tươi, như là lăn đất hồ lô đồng dạng, bay ra thật xa.

"Ba ba ba. . ."

"Xinh đẹp, vị huynh đài này tốt thanh tú thân thủ, không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Đúng lúc này, nơi xa lại tới một đám người, bọn họ cổ áo lên, bất ngờ thêu lên nho nhỏ trường mâu.

"Tại hạ Long Tam" Long Trần liền ôm quyền, hắn tâm lý nắm chắc, những thứ này cũng là "Chính mình người".

"Long Tam, cái kia bích Thạch tiền bối quan môn đệ tử?" Người kia nghe xong không khỏi đại hỉ, hiển nhiên biết một ít gì.

"Không tệ, vị huynh đài này là?"

"Ha ha tiểu đệ Trương Ngọc Đào, nghĩ không ra ở chỗ này nhìn thấy Long huynh, đi, chúng ta tìm một chỗ, vì Long huynh đón tiếp." Trương Ngọc Đào cười nói.

Long Trần gật gật đầu, cùng Đoạn Thiên Kiều lên tiếng chào hỏi, đã thấy Đoạn Thiên Kiều mặt mang thần sắc lo lắng, biết nàng lo lắng Long Trần thêm vào Trương Ngọc Đào trận doanh, từ đó phân tranh không ngừng.

Long Trần mỉm cười một chút, ra hiệu Đoạn Thiên Kiều yên tâm, Long Trần đã sớm thêm vào bọn họ trận doanh, theo Trương Ngọc Đào một đoàn người rời đi.

Mà những cái kia bị Long Trần đánh đệ tử, chỉ có thể trong mắt mang theo vẻ oán độc, trơ mắt nhìn Trương Ngọc Đào đem Long Trần mang đi..