Chương 1338: Cuồng Bạo Huyết Viêm

Chương 1338: Cuồng Bạo Huyết Viêm

Đỉnh núi cao, vân vụ lượn lờ, một mảnh cung điện tại vân vụ ở giữa như ẩn như hiện, nơi này chính là chân chính Thần Đan đường.

Thần Đan đường là chuyên môn cho các đệ tử phụ trách luyện đan, giảng kinh địa phương, là các đệ tử luyện đan địa phương.

Mà tại Thần Đan các lầu phía sau, là một mảnh cổ lão lầu các, nơi này chính là Thần Đan các, bên trong có Đan cốc các loại luyện đan bí pháp kinh thư, là Đan cốc lớn nhất vì địa phương trọng yếu một trong.

Long Trần lúc này bưng lấy một bản Cốt Thư, chính để mắt kình, đây là một bản tên là Bạo Viêm Thuật bí pháp.

Loại bí pháp này, là thông qua áp súc hỏa diễm chi lực, đem hỏa diễm chiến kỹ, đạt tới cường đại hơn lực sát thương.

Long Trần nhìn thoáng qua, liền bị hấp dẫn lấy, bên trong giảng thuật có chút hỏa diễm chuyển đổi lý luận cực kỳ cao thâm, tối nghĩa khó hiểu, nhưng là uy lực cực kì khủng bố.

Nếu như dùng tại Tinh Vẫn phía trên, sẽ để cho Tinh Vẫn lực phá hoại tăng lên trên diện rộng, Long Trần sao có thể không nghiện?

Đây đã là Long Trần tiến vào Thần Đan đường ngày thứ ba, cùng ngày Trương Ngọc Đào đem Long Trần mang tới núi, liền đã đại khái nói rõ tình huống nơi này, đồng thời cũng cáo tri Long Trần, đây là Trác Thiên Tường đối Long Trần một khảo nghiệm.

Trên thực tế, Long Trần tại mới nhập môn thời điểm, cùng đối phương xung đột, lại càng về sau, Long Trần xuất thủ, Trương Ngọc Đào bọn người là một mực nhìn ở trong mắt.

Trương Ngọc Đào nói cho Long Trần, Trác Thiên Tường có bàn giao, nếu như Long Trần một mực uất uất ức ức, liền để hắn một mực bị khi phụ tốt, cái gì thời điểm, có can đảm bạo phát, có can đảm động thủ, lại kéo vào trận doanh.

Mà lại Trương Ngọc Đào nói cho Long Trần, muốn tiếp tục giữ vững loại tâm tình này, hiện tại hai đại trận doanh tranh phong, không cần cho đối phương bất kỳ mặt mũi gì.

Bây giờ Thần Đan đường bên trong, có thần thuẫn minh cùng thần thương minh, phân biệt đại biểu là bảo thủ phái cùng phái cấp tiến hai cái thế lực.

Nếu như là ngoại nhân nghe được hai cái danh tự này, đều coi là bảo thủ phái cần phải mười phần khiêm tốn cẩn thận, nhưng là trên thực tế, bảo thủ phái vì củng cố thực lực, cái này thần thuẫn minh đệ tử là mười phần phách lối.

Bởi vì chỉ có phách lối, mới có thể thể hiện ra thực lực, mới có thể chấn nhiếp càng nhiều người, tranh thủ đến càng lớn quyền lực.

Muốn so phía dưới, thần thương minh thì có vẻ hơi đơn bạc, tại thần thuẫn minh chèn ép dưới, vô cùng cố hết sức, đối khắp cả Thần Đan đường đệ tử ảnh hưởng, cũng càng ngày càng nhỏ.

Cho nên thần thương minh, cần luyện đan chi thuật cường đại, lại cần có đầy đủ sức ảnh hưởng mới được, cho nên nếu như Long Trần chỉ là một cái bột mềm, như vậy đối với thần thương minh tác dụng, liền không như vậy lớn, bọn họ cần chính là dám đánh dám liều đệ tử.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, luyện đan chi thuật cũng cần theo kịp mới được, cho nên Trương Ngọc Đào cùng Long Trần chiếu cố một ít gì đó về sau, đem hắn đưa đến Thần Đan các đến học tập.

Long Trần đối với nơi này luyện đan chi thuật cũng không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú chính là thuật pháp chiến kỹ, đây mới là hắn cần nhất.

Mà đối với phổ thông đệ tử tới nói, Long Trần hành động, là cùng bọn hắn đi ngược lại, tại Thần Đan đường đệ tử trong mắt, đan tu tu tập chiến kỹ, cũng là không làm việc đàng hoàng, đã ngộ nhập kỳ đồ.

Long Trần lại không thèm để ý những cái kia ánh mắt khác thường, hắn cần phải nghĩ biện pháp tăng lên hoả diễm của chính mình thuật pháp, bởi vì Đan Đế trong trí nhớ, có quan hệ với hết thảy luyện đan tri thức, nhưng là không có hỏa diễm thuật pháp, Long Trần thiếu chính là như vậy.

"Long Tam, đi thôi, dẫn ngươi đi đổi lấy địa hỏa, đội ngũ đã sắp xếp đi, lập tức đến ngươi."

Trương Ngọc Đào đến, đánh gãy Long Trần tu hành, bởi vì Long Trần nói, hắn cần một cái tương đối tốt địa hỏa.

Lần trước khảo hạch luyện chế đan dược, chỉ xuất hiện ba đạo huyến văn thượng phẩm đan dược, trong đó có một bộ phận lớn nguyên nhân, là bởi vì đan hỏa không được.

Bởi vì Long Trần Hỏa Long chi lực không dám sử dụng, mà cái kia địa hỏa, bài danh cũng không phải đặc biệt cao, cho nên Long Trần lần này cùng Trương Ngọc Đào nói, muốn làm cái tốt một chút địa hỏa.

Hiện tại Long Trần là giúp thần thương minh làm việc, không vơ vét điểm chỗ tốt, vậy thì không phải là Long Trần, mà thần thương minh sau lưng có người chống đỡ, đương nhiên tất cả đều dễ nói chuyện.

Chỉ bất quá đổi lấy địa hỏa, là cần nhất định điểm cống hiến, bình thường những thứ này điểm cống hiến, là tại Đan cốc luyện chế cao giai đan dược kiếm lấy.

Bất quá những thứ này đều không cần Long Trần quan tâm, dù sao có người bỏ tiền, có người xếp hàng, Long Trần tới, vừa tốt có thể lựa chọn địa hỏa.

"Long Tam, hộ pháp đại nhân có bàn giao, lần này ngươi chỉ có thể chọn lựa 30 tên sau này địa hỏa, nếu như muốn tuyển lựa đẳng cấp cao hơn địa hỏa, còn cần nhìn ngươi ngày sau biểu hiện." Trương Ngọc Đào thấp giọng nói, bất quá Trương Ngọc Đào trong ánh mắt, mang theo khó có thể che giấu vẻ hâm mộ.

Địa Hỏa bảng bài danh 30 tên bên ngoài địa hỏa  tùy ý chọn lựa, loại đãi ngộ này, thực sự khiến người ta hâm mộ, phải biết, hắn địa hỏa, mới bài danh 37 mà thôi.

Đây chính là hắn mấy năm này không ngừng nỗ lực, lấy được thành quả, mà Long Trần vừa mới vừa đến, liền có thể lựa chọn cao như thế địa hỏa, quả thật làm cho người hâm mộ.

"Long Trần chọn thứ ba mươi hai Cuồng Bạo Huyết Viêm đi, nghe nói ngươi linh hồn chi lực cường đại, nếu như có thể áp chế cái này cuồng bạo Huyết Viêm cuồng bạo chi khí, trên thực tế uy lực của nó, muốn so bài danh thứ ba mười một vị Nhiên Tâm Ma Diễm, càng thêm cường đại." Triệu Ngọc Đào khuyên nhủ.

Trên thực tế, cũng xác thực như Triệu Ngọc Đào nói như vậy, nếu như không phải cuồng bạo Huyết Viêm quá mức cuồng bạo, nó bài danh có lẽ cần phải tại 30 vị.

Cũng là bởi vì quá mức cuồng bạo, dùng luyện đan, cần tiêu hao càng lớn linh hồn chi lực mới được.

Bất quá cuồng bạo Huyết Viêm uy lực, xác thực muốn so bài danh thứ ba mười một vị Nhiên Tâm Ma Diễm, càng thêm cường đại, chỉ bất quá cuồng bạo Huyết Viêm, cần phải cường đại linh hồn chi lực, mới có thể khống chế, luyện đan tiêu hao quá lớn, cho nên đại đa số đan tu chỗ không thích.

"Cái kia, vậy liền nghe ngọc Đào huynh, ta tin tưởng ngọc Đào huynh, tuyệt đối là vì tiểu đệ tốt." Long Trần cũng biết, cái này cuồng bạo Huyết Viêm thích hợp hắn hơn, dứt khoát bán Trương Ngọc Đào một cái nhân tình.

Trương Ngọc Đào nhất thời cảm động không thôi, trên thực tế Trương Ngọc Đào cũng có vuốt mông ngựa thành phần, dù sao Long Trần là đan bích thạch quan môn đệ tử, tuy nhiên đan bích thạch chết rồi, nhưng là có thể bị nghị sự trưởng lão thu làm quan môn đệ tử, há lại người bình thường? Cái này nếu là không có quan hệ hắn đánh chết đều không tin.

Trương Ngọc Đào tư chất cũng không quá xuất sắc, chỗ lấy có thể lăn lộn cho tới hôm nay, toàn bộ nhờ nhìn mặt mà nói chuyện, cho nên hắn đã nhìn ra Long Trần là một cái tiềm lực vô hạn gia hỏa, hiện tại cùng Long Trần chỗ tốt đi một chút, tuyệt đối có trăm lợi mà không có một hại.

Trương Ngọc Đào làm việc mười phần chu đáo, liền tĩnh thất cho đều Long Trần chuẩn bị xong, Long Trần lấy được cuồng bạo Huyết Viêm, trực tiếp tiến vào bế quan, bắt đầu luyện hóa.

Hô

Long Trần đem cuồng bạo Huyết Viêm hỏa chủng, vừa mới lấy ra, liền bị Hỏa Long một miệng nuốt vào, tuy nhiên cái kia cuồng bạo Huyết Viêm là Địa Hỏa bảng bài danh thứ ba mười hai tồn tại, mà Hỏa Long luyện hóa Phệ Hồn Tử Hỏa thì bài danh 36.

Nhưng là cuồng bạo Huyết Viêm bất quá là một khỏa hỏa chủng, Hỏa Long muốn áp chế nó khồng hề tốn sức, rất mau đem cái kia cuồng bạo Huyết Viêm sau khi thôn phệ, Hỏa Long bắt đầu rút ra Long Trần năng lượng, mới có thể đi vào đi thuế biến.

Cái kia cuồng bạo Huyết Viêm hỏa chủng, lực lượng quá mức nhỏ bé, không cách nào làm cho Hỏa Long hoàn thành thuế biến, nhất định phải mượn nhờ Long Trần lực lượng mới được.

Mà Long Trần linh nguyên, hiện tại ngoại trừ luyện đan cái gì cũng không làm được  mặc cho Hỏa Long toàn lực hấp thu.

Ông

Ba ngày sau, một đầu huyết sắc Hỏa Long xuất hiện tại Long Trần sau lưng, quanh thân tản ra cực kỳ cuồng bạo khí tức.

"Tiểu Hỏa, ngươi có thể kiềm chế một chút a, nghĩ biện pháp khống chế lại lực lượng, nếu không chúng ta luyện đan thời điểm, thì thảm rồi."

Hỏa Long vừa xuất hiện, cuồng bạo khí tức rung động, liền như là một đầu nổi giận Cuồng Long, muốn thôn phệ thiên địa, đây là tới tự nội tâm cuồng bạo năng lượng.

Bởi vì Hỏa Long hiện tại thì có một loại, muốn đem toàn bộ mật thất thiêu hủy xúc động, điều này nói rõ Hỏa Long vừa mới luyện hóa cuồng bạo Huyết Viêm, tâm tình lên bị cực lớn ảnh hưởng, hiện tại nó, không thích hợp luyện đan.

Ngao

Hỏa Long phát ra một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên đầy trời huyết sắc hỏa diễm biến mất, trong nháy mắt Hỏa Long lại biến thành dáng dấp ban đầu, quanh thân ngọn lửa màu tím quay chung quanh, rõ ràng là Phệ Hồn Tử Diễm.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có thể tự do chuyển đổi rồi?" Long Trần không khỏi đại hỉ, Hỏa Long nói cho Long Trần, bây giờ bị nó thôn phệ qua hỏa diễm, nó có thể căn cứ trí nhớ của mình, càng không ngừng chuyển đổi, muốn dùng loại kia hỏa diễm, thì dùng loại kia hỏa diễm.

"Hắc hắc, tốt, ta phải cố gắng, để ngươi đem Đan cốc địa hỏa, đều ăn khắp." Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt Hỏa Long đầu to, gương mặt vẻ mừng như điên.

Nếu để cho địa hỏa thôn phệ nhiều như vậy hỏa diễm, Long Trần đều vô pháp tưởng tượng, địa hỏa đem về đến một cái dạng gì trình độ kinh khủng.

Ba ngày sau, Long Trần xuất quan, Trương Ngọc Đào đã sớm xin đợi đã lâu.

"Long Tam, ngươi mới vừa tiến vào Thần Đan đường, lại vừa mới luyện hóa địa hỏa, đi, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt, buông lỏng một chút." Trương Ngọc Đào trong mắt mang theo nam nhân đều hiểu nụ cười.

Long Trần lập tức tốt giống nghĩ tới điều gì, vừa muốn cự tuyệt, đã bị Trương Ngọc Đào một thanh nắm đi.

"Tới đi, một cái đại lão gia, hại cái gì thẹn a, nếu như không trầm tĩnh lại, sao có thể nghênh đón tốt hơn khiêu chiến?"

. . .

"Thế nào, dễ chịu không?" Trương Ngọc Đào nhìn lấy nhắm mắt lại Long Trần, cười hắc hắc nói.

Long Trần ngồi tại trong thùng nước, nhiệt khí bốc hơi, còn mang theo từng trận mùi thuốc, dược lực theo lỗ chân lông thấm nhập thể nội, khiến người ta sảng khoái tinh thần, dị thường dễ chịu.

Trọng yếu nhất chính là, tại Long Trần sau lưng, hai thiếu nữ, đang dùng Thiên Thiên tay ngọc, cho Long Trần cường tráng lưng lên, bôi lên dược dịch, trắng nõn nà tay nhỏ, tại Long Trần phía sau lưng bơi qua bơi lại, như là điện lưu tại thể nội du động.

Cái kia hai thiếu nữ, đang lấy linh nguyên vì Long Trần mát xa, Long Trần còn là lần đầu tiên hưởng thụ loại đãi ngộ này, không khỏi thở dài nói: "Các ngươi người trong thành, thật sẽ hưởng thụ, bội phục bội phục."

Đi qua tắm thuốc ngâm, Long Trần cả người tinh thần đều buông lỏng rất nhiều, trên thực tế Long Trần đi vào Đan cốc, thần kinh thời khắc căng thẳng, sợ bị nhìn thấu thân phân, áp lực to lớn.

"Long Tam, nghĩ không ra, thân thể của ngươi như thế tráng kiện, khó trách lực lượng to lớn như thế, những tên kia đều không phải là đối thủ của ngươi." Nhìn lấy Long Trần cánh tay, Trương Ngọc Đào có chút hâm mộ nói.

Đan tu thân thể yếu đuối, có rất ít giống Long Trần như thế đều đều tráng kiện thân thể, thì liền Long Trần sau lưng vì Long Trần nắm thiếu nữ, cũng không khỏi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, Long Trần dáng người quá tiêu chuẩn, xúc cảm thật tốt.

"Quên đi thôi, ta trên biển lớn, phiêu bạt ba năm, cả ngày cùng hải yêu đồng bọn, không phải ta ăn bọn họ, cũng là bọn họ ăn ta, cả ngày lo lắng hãi hùng, mới đổi lấy cái này một thân thịt a." Long Trần nhắm mắt lại nói.

"Hắc hắc, Long huynh khổ cực."

Tẩy xong tắm thuốc về sau, lại mặc xong quần áo, Long Trần sảng khoái tinh thần, cả người đều tinh thần rất nhiều.

"Đi, thời gian còn sớm, đi trước ăn một chút gì, buổi tối, có càng đặc sắc tiết mục." Trương Ngọc Đào cười ha ha một tiếng, mang theo Long Trần thẳng đến đi lên lầu..