Chương 1339: Đan Tiên Tử

Chương 1339: Đan Tiên Tử

"Khởi bẩm hộ pháp đại nhân, Huyền Thiên Đạo Tông bên kia, phát tới mật hàm." Trong một gian mật thất, một cái lão giả đối với Trác Thiên Tường nói, khom người đưa qua xòe ra mật hàm.

Trác Thiên Tường mở ra mật hàm về sau, nhìn thoáng qua, phất tay thối lui tả hữu, quay người đi vào trong nhà, trong phòng, lại có cái này một cái nho nhỏ truyền tống người.

Truyền tống trận khởi động, đem Trác Thiên Tường đưa vào một gian hào hoa trong đại sảnh, trong đại sảnh có bốn vị lão giả, chính nhắm mắt tĩnh toạ.

"Đệ tử Thiên Tường, tham kiến nghị sự trưởng lão." Trác Thiên Tường tiến vào trong đại sảnh, lập tức đối bốn vị trưởng lão khom mình hành lễ.

"Thiên Tường không cần đa lễ, Đông Huyền vực bên kia, có thể có động tĩnh gì?" Trong đó một vị lão giả, khuôn mặt hòa ái mà nói.

"Khởi bẩm nghị sự trưởng lão, Đông Huyền vực hết thảy đã khôi phục lại bình tĩnh, đệ tử đã đem hết thảy an bài thỏa đáng, đưa tới bạo động cũng đã lắng lại.

Mà lại thông qua sự kiện này, đệ tử hao tốn một bộ phận tư nguyên, trọng thưởng những cái kia bị Huyền Thiên Đạo Tông chém giết cường giả tông môn, ngược lại lực ngưng tụ so trước đó mạnh hơn." Trác Thiên Tường cung kính nói.

Cái kia nghị sự trưởng lão gật đầu nói: "Thiên Tường ngươi làm việc ổn định, tâm tư tỉ mỉ, Huyền Thiên Đạo Tông sự kiện này, cũng không không trách ngươi.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách Đan Thăng cái kia hỗn trướng, rõ ràng là một chuyện đơn giản, quả thực là bị hắn làm cho đập, còn muốn ngươi vì hắn chùi đít, khó khăn cho ngươi."

"Đệ tử cũng có rất nhiều làm không chiếm được vị địa phương, thực sự hổ thẹn." Trác Thiên Tường vội vàng khiêm tốn nói.

Trên thực tế, Huyền Thiên Đạo Tông sự kiện này, xác thực không trách Trác Thiên Tường, bởi vì hắn tiếp nhận cũng là một cái cục diện rối rắm, mà lại rất nhiều chi tiết cũng không kịp biết rõ ràng, liền bị Long Trần đánh một trở tay không kịp.

"Ừm, không kiêu không gấp, không tệ, đúng, Huyền Thiên Đạo Tông bên kia có động tĩnh gì?" Nghị sự trưởng lão hỏi.

"Khởi bẩm nghị sự trưởng lão, Huyền Thiên Đạo Tông gần nhất giống như xảy ra chút vấn đề, tại bốn phía thu xếp mua sắm Thiên Lân sống lại quả, thậm chí còn điều động đệ tử, cải trang cách ăn mặc, trong bóng tối đến ta Đan Tháp mua sắm, cửu chuyển tục hồn đan.

Theo ta lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông tai mắt tin tức truyền đến, Huyền Thiên Tháp đã từng có mấy lần chấn động kịch liệt  dựa theo đệ tử suy đoán, có hai loại khả năng:

Một là Long Trần U Hồn Huyết Chú bạo phát, Huyền Thiên Tháp có chút không trấn áp được, một cái khác khả năng, cũng là Huyền Thiên Tháp muốn vì Long Trần cưỡng ép giải trừ U Hồn Huyết Chú.

Bất quá mặc kệ là cái kia loại khả năng, Long Trần đều hung hiểm dị thường, mà sau đó, Huyền Thiên Đạo Tông trong bóng tối mua Thiên Lân sống lại quả, cùng cửu chuyển tục hồn đan, đều chứng minh, Long Trần khả năng ra đại phiền toái, rất có thể linh hồn bị hao tổn.

Phải biết, Long Trần bên trong U Hồn Huyết Chú, ngưng tụ quá rất mạnh người sinh mệnh chi lực, đừng nói Long Trần một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh đệ tử, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huyền Thiên Tháp tuy nhiên cường đại, nhưng là Long Trần tu vi quá thấp, muốn nhổ U Hồn Huyết Chú, cơ hội cực kỳ bé nhỏ." Trác Thiên Tường nói.

Bởi vì U Hồn Huyết Chú là tà đạo tà ác nhất nguyền rủa một trong, nhất là lấy hi sinh nhiều cường giả như vậy, cùng tước đoạt Mệnh Tinh cảnh cường giả thọ nguyên làm đại giá phát động nguyền rủa, uy lực quá mức khủng bố.

Khó chơi nhất chính là, cái kia huyết chú cũng không phải là độc tố, không có bất kỳ cái gì giải dược, một khi trúng chiêu, nguyền rủa cũng là xâm nhập người huyết mạch, nhục thân, cốt cách, linh hồn chăm chú quấn quýt lấy nhau, không cách nào loại bỏ.

Mà lại U Hồn Huyết Chú bạo phát thời điểm, một lần so một lần lợi hại, áp chế một lần, lần thứ hai uy lực liền sẽ gấp bội, cứ thế mà suy ra, cho nên Trác Thiên Tường suy đoán, Huyền Thiên Tháp khả năng áp chế không nổi.

Trên thực tế, đây bất quá là Lý Thiên Huyền một trong thủ đoạn, ra vẻ mê vụ, cho Long Trần làm yểm hộ, để tất cả mọi người coi là, Long Trần ngay tại Huyền Thiên Đạo Tông, mà lại tình thế nguy cấp.

"Ừm, trúng U Hồn Huyết Chú người, nếu như không có tà đạo độc môn bí pháp, căn bản là không có cách giải trừ, Long Trần tiểu tử này, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, đáng tiếc, trên người hắn rất có thể mang theo nào đó cái đại bí mật, ai, tính toán trước không thèm quan tâm hắn.

Chúng ta Đan cốc nội bộ, hiện tại cũng không dễ dàng, bích Thạch trưởng lão bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, thực sự kỳ quặc, cũng không phải là thọ nguyên khô kiệt, nhục thân cũng không bất kỳ khác thường gì, Nguyên Thần Chi Hỏa, dĩ nhiên cũng liền như vậy dập tắt, thực sự quỷ dị." Cái kia nghị sự trưởng lão thở dài nói.

"Sẽ có hay không có người ám toán bích Thạch trưởng lão?" Trác Thiên Tường do dự một chút, cắn răng nói.

"Việc này không thể nói bậy."

Một vị nghị sự trưởng lão quát lạnh nói.

"Đúng, đệ tử biết sai rồi." Trác Thiên Tường vội vàng nói.

Trước đó vị kia nghị sự trưởng lão mở miệng nói: "Đám người kia, tuy nhiên tính tình cứng nhắc, bảo thủ không chịu thay đổi, không biết tiến thủ.

Nhưng là tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy, dung túng đệ tử, cùng chúng ta tranh đoạt quyền quyết định, đã là cực hạn của bọn hắn, bọn họ tuyệt đối sẽ không làm ra ô sự tình.

Mà lại bích Thạch trưởng lão chết bất đắc kỳ tử, không có bất kỳ cái gì có thể dấu hiệu, càng không có giãy dụa dấu vết, tuyệt đối không phải ngoại lực cái gọi là.

Trước mắt mọi người duy nhất phỏng đoán, cũng là bích Thạch trưởng lão, đang nỗ lực trùng kích cảnh giới càng cao hơn, kết quả dẫn đến nguyên thần phách tán."

Thế nhưng là khả năng này a? Đến bích Thạch trưởng lão cảnh giới kia, muốn muốn xung kích cảnh giới càng cao hơn, trước đó khẳng định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị, sẽ cùng mọi người đánh tốt bắt chuyện, tối thiểu nhất cần hai người hộ pháp mới được, làm sao có thể một thân một mình tùy tiện trùng kích?

Nhưng là những nghi vấn này, Trác Thiên Tường chỉ có thể giấu ở trong bụng, không dám lên tiếng, miễn cho lại gặp quát lớn.

"Nguyên bản nghị sự trưởng lão chúng ta có năm người, hiện tại chỉ còn lại chúng ta bốn người, quyền nói chuyện, lại nhẹ đi nhiều, cho nên, Thiên Tường, Thần Đan đường bên này, cực kỳ trọng yếu." Nghị sự trưởng lão nói.

"Khởi bẩm trưởng lão, đệ tử ngay tại trù tính bên trong, tại trung lập thế lực bên trong, đệ tử đã trong bóng tối sắp xếp một số quân cờ, ngay tại phát huy tác dụng.

Long Tam đứa nhỏ này biểu hiện cũng cũng không tệ lắm, đệ tử hiện tại chính đang quan sát bên trong, nếu như thật tốt bồi dưỡng, cũng sẽ trở thành một cái không tệ quân cờ.

Mà lại chúng ta bên này, có Yến tuyết, đông trạch bực này tuyệt thế thiên tài, hoàn toàn có thể cùng Đan Tiên Tử bọn họ tranh hùng, hiện tại Thần Đan đường hình thức, ngay tại hướng chúng ta bên này nghiêng về." Trác Thiên Tường nói.

"Ừm, vậy là tốt rồi, ngươi thì an tâm xử lý Thần Đan đường chuyện bên này đi, cũng không cần nóng vội, dù sao chúng ta bây giờ rơi vào hạ phong, hết thảy cầu vững vàng.

Đến mức ngươi nói thôn thiên rừng rậm chuyện bên kia, chúng ta đã đã cho bọn họ cảnh cáo, lần trước ngươi làm rất khá, bọn gia hỏa này, liền không thể chiều hắn nhóm mao bệnh.

Đông Huyền vực bên kia, tạm thời trước thả một chút, dù sao Huyền Thiên Đạo Tông cùng Khai Thiên Chiến Tông, đều là viễn cổ tông môn, nếu như tùy tiện thu thập, sợ rằng sẽ gây nên khủng hoảng, theo lâu dài lợi ích đến xem, được chả bằng mất.

Mà lại động dùng vũ lực, mấy tên kia, khẳng định sẽ không đồng ý, trước hết để bọn hắn nhảy nhót một đoạn thời gian đi!" Nghị sự trưởng lão nói.

Đúng

"Được rồi, ngươi đi đi!"

. . .

Long Trần bị Trương Ngọc Đào mang tới một tòa lầu cao, bởi vì tới gần giang hà, có thể trông về phía xa núi sắc, tầm mắt mười phần khoáng đạt.

Đây là một chỗ tửu lâu, bất quá nơi này tiêu phí, đều là tiêu hao điểm cống hiến, đương nhiên hết thảy đều là Trương Ngọc Đào mời khách.

Tám cái tinh xảo thức nhắm, phối hợp một bầu rượu ngon, nhìn lấy thủy quang sơn sắc, xác thực có một phen đặc biệt tình thú.

Đan tu tửu lượng tiểu, lượng cơm ăn cũng tiểu, nếu như là Huyền Thiên Đạo Tông, hoặc là Khai Thiên Chiến Tông, khẳng định là uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự.

Thế nhưng là trước mắt chén rượu này, so lỗ mũi lớn hơn không được bao nhiêu, để Long Trần có chút im lặng, đây là uống rượu đâu, vẫn là uống độc dược đâu?

Vừa mới uống hai chén rượu, tiếng bước chân vang lên, một đám người chậm rãi đi lên tửu lâu, rõ ràng là có mới khách nhân tới.

Nơi này là tửu lâu tầng cao nhất, chỉ có Thần Đan đường đệ tử, mới có tư cách tiến vào tầng này đến hưởng dụng rượu và đồ nhắm.

Long Trần ánh mắt hướng đầu bậc thang nhìn qua, đầu tiên nhìn đến chính là một cái gót sen, nhẹ nhàng thực sự trên sàn nhà, nhẹ nhàng linh động.

Ngay sau đó một cái thân ảnh yểu điệu, xuất hiện tại Long Trần trước mặt, đùi ngọc thon dài, vòng eo yêu kiều một nắm, bộ ngực sữa to thẳng, cái cổ trắng ngọc như như thiên nga mê người, một đầu như thác nước tóc dài, tự nhiên rủ xuống, mày liễu mắt hạnh, mặt đào ngọc quai hàm, lại là một cái khuynh quốc khuynh thành cấp mỹ nhân.

Trọng yếu nhất chính là, tròng mắt của nàng bên trong, mang theo một vũng thu thuỷ, đảo đôi mắt đẹp thời khắc, mang theo một loại uyển chuyển hàm xúc mê người phong thái.

Mà lại trên người nàng, mang theo một loại khí chất đặc thù, mặc dù là mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng lại cho người ta một loại hòa ái dễ gần, bình dị gần gũi cảm giác, liền xem như nữ tử, đều rất khó đối nàng sinh ra đố kỵ chi tâm.

Để Long Trần khiếp sợ là, nữ tử này không biểu lộ mảy may Thiên Đạo chi lực, càng không có đan tu đặc hữu hỏa diễm ba động, dường như nàng tựa như là một người bình thường, lại hình như cả người cùng thiên địa hòa làm một thể, người đứng ở nơi đó, mang theo một loại nào đó không hiểu đạo vận.

Nữ tử kia vừa mới lên đến, gặp Long Trần cùng Trương Ngọc Đào cũng tại, hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức khẽ gật đầu ra hiệu một chút, Long Trần cũng lễ phép gật đầu trả một chút lễ.

Mà Long Trần bên người Trương Ngọc Đào, lúc này ngơ ngác nhìn nữ tử kia, một câu cũng nói không nên lời.

Long Trần vừa định đẩy một chút hắn, muốn hỏi một chút nữ tử này là ai, nữ tử kia sau lưng xuất hiện một đám người, lại có mười cái nhiều, trong đó có nam có nữ, nhất là một người nam tử, đứng tại nữ tử kia sau lưng, vô cùng chói mắt.

Người này thân hình cao lớn, thân thể thon dài, mũi chính miệng vuông, kiếm mi lãng mục, vô cùng anh tuấn suất khí.

Cái kia đẹp trai nam tử, vừa mới tới, liền thấy Long Trần cùng Trương Ngọc Đào, không khỏi chau mày nói: "Các ngươi hai cái làm sao đi lên, không biết hôm nay nơi này bị đặt bao hết rồi hả?"

Long Trần cũng chau mày, tình huống như thế nào?

"Đặt bao hết? Không nghe nói a?" Trương Ngọc Đào cũng là ngẩn ngơ.

"Hôm nay là Đan Tiên Tử hai mươi cả đời thần, toàn bộ Thần Đan đường không ai không biết, các ngươi cái này là cố ý sao?" Một người nam tử đứng ra không khỏi cả giận nói.

Trương Ngọc Đào nhất thời vỗ trán một cái, tốt giống nhớ ra cái gì đó, nhất thời một mặt áy náy nói:

"Xin lỗi, xin lỗi, tiểu đệ sơ sót, ở chỗ này cho Đan Tiên Tử xin lỗi, chúng ta cái này liền rời đi."

"Long Tam, chúng ta đi thôi, chúng ta chuyển sang nơi khác ăn." Trương Ngọc Đào đối Long Trần, có chút ngượng ngùng nói.

Long Trần gật gật đầu, đã người ta sinh nhật đặt bao hết, quên đi, đi thôi!

"Hai vị, gặp lại chính là duyên phận, muốn không, ngồi xuống cùng một chỗ đi!" Nữ tử kia ngược lại là mười phần hào phóng nói.

"Được rồi, tất cả mọi người chưa quen thuộc, bắt đầu ăn uống lên, đều quá câu thúc, đúng, hôm nay sinh nhật ngươi a, chúc ngươi mỹ lệ lâu dài, dung nhan vĩnh trú Hàaa...!" Long Trần mỉm cười, người ta khách khí một chút, Long Trần tự nhiên cũng khách khí một chút, sau đó cùng Trương Ngọc Đào xuống lầu.

Nữ tử kia hơi sững sờ, tại Đan cốc bên trong, bất cứ một người đệ tử nào nhìn thấy nàng, đều là kinh như người trên trời, liền nói với nàng câu nói đều khẩn trương đến không được, thế nhưng là Long Trần nhìn ánh mắt của nàng, là bình thản như vậy tự nhiên, không khỏi làm nàng ánh mắt sáng lên, cảm giác cái này gọi Long Tam người rất đặc biệt.

Nữ tử kia cái biểu tình này, bị hắn nam tử bên người cho bắt được, nam tử kia sắc mặt vẫn như cũ bình thản, nhưng là con ngươi chỗ sâu nhìn về phía Long Trần bóng lưng lúc, mang theo một vệt lãnh ý.

Long Trần thang lầu vừa xuống tới một nửa, bỗng nhiên gặp phải một đám người tới, một người trong đó bỗng nhiên chỉ Long Trần chửi ầm lên: "Hỗn đản, cũng là gia hỏa này đánh ta."

"Cút đi!"

Long Trần ghét nhất bị người chỉ cái mũi, một chân đá ra, trực tiếp đem người kia cho đạp bay ra ngoài..