Chương 1340: Mạo hiểm

Chương 1340: Mạo hiểm

Bành

Người kia bị Long Trần một chân đạp bay, cùng người kia cùng đi người không khỏi giận dữ, như ong vỡ tổ hướng Long Trần vọt tới.

"Mã đức, liều mạng."

Trương Ngọc Đào cắn răng một cái, khua tay trên nắm tay trước, kết quả vừa mới nhào tới, liền bị người một quyền quật ngã, hiển nhiên đối phương trong đám người, có cao thủ.

Mắt thấy đám người kia đánh tới, Long Trần cố ý giả bộ như không biết đánh nhau, trong kinh hoảng, nắm đấm loạn vung, hai chân loạn đạp.

"Ai nha ta trứng. . ."

Cũng không biết Long Trần có phải là cố ý hay không, mấy người hạ bộ trúng chiêu, bưng bít lấy đũng quần lăn xuống thang lầu, đau đến chết đi sống lại.

Những người khác cũng không dễ chịu, tại Long Trần điên cuồng phản kích phía dưới, bị đánh đến mặt mũi bầm dập, chật vật lùi lại.

Long Trần cũng không dễ chịu, tóc loạn, quần áo trên người, cũng bị xé rách mấy chỗ, đầy đủ hiện ra, tốt hổ không ngăn nổi đàn sói chân lý.

"Dừng tay "

Đúng vào lúc này, Long Trần sau lưng truyền đến gầm lên giận dữ, rõ ràng là Đan Tiên Tử đám người tới, cái kia tiếng rống giận, chính là Đan Tiên Tử bên người cái kia anh tuấn cao lớn nam tử phát ra.

Lúc này Long Trần đem cái cuối cùng gia hỏa hướng mặt đất ném một cái, kéo nằm dưới đất Trương Ngọc Đào, liền muốn rời khỏi.

"Đứng lại!"

Cái kia anh tuấn nam tử quát lạnh nói.

"Thế nào, còn muốn lưu chúng ta ăn cơm? Mới nói, mọi người không quen, hôm nào đi!" Long Trần lắc đầu, nhìn cũng không nhìn nam tử kia liếc một chút, lôi kéo Trương Ngọc Đào thì đi ra ngoài.

Lúc này Trương Ngọc Đào, mặt mũi bầm dập, một cái chân đều què, tranh thủ thời gian móc ra một viên đan dược nuốt vào, thương thế lập tức tốt, cùng không có chuyện gì người một dạng.

Trương Ngọc Đào nhìn lấy Long Trần, trong lòng tràn đầy chấn kinh, hắn nghĩ không ra Long Trần như thế có thể đánh.

Tại Thần Thương minh bên trong, Trương Ngọc Đào cũng coi là một cái ngạnh thủ, đánh nhau vẫn rất có kinh nghiệm, nhưng là đối phương trong đám người, có cao thủ, hắn không cẩn thận mắc lừa, lập tức bị quật ngã, liền không có có thể lại nổi lên tới.

Mà Long Trần một người vậy mà ngang thiếu mười mấy cái cường giả, tuy nhiên bộ dáng có chút chật vật, nhưng là phần này chiến đấu lực, đã hết sức kinh người.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Cái kia anh tuấn nam tử cả giận nói.

"Khởi bẩm Tử Tuấn sư huynh, tiểu tử này là mới vừa tiến vào Thần Đan đường đệ tử, mới vừa vào đến, thì ngang vô cùng, đánh chúng ta người. . . A." Một người đệ tử đứng lên, chỉ Long Trần, nói còn chưa dứt lời, Long Trần một quyền nện ở trên mũi của hắn.

"Cha mẹ ngươi không dạy qua ngươi, chỉ người khác nói chuyện, là mười phần không có lễ phép a?" Long Trần một quyền đem người kia nện nằm xuống, lạnh lùng thốt.

"Sự kiện này coi như xong đi, đừng gây chuyện thị phi." Đan Tiên Tử ngọc trên mặt, hiện lên một vệt bất đắc dĩ, lắc đầu mở miệng nói.

Hôm nay là sinh nhật của nàng, vốn là nàng cũng không thích loại trường hợp này, thật sự là không có cách, mới tới.

Vốn là tâm tình thì không tốt lắm, bây giờ lại gặp phải loại chuyện này, đổi là ai, tâm tình cũng sẽ không mỹ lệ, không có nổi giận, cũng đã là lớn lao hàm dưỡng.

"Tốt, hôm nay thì cho Đan Tiên Tử một bộ mặt, tiểu tử, ngươi chờ, sự kiện này chúng ta còn chưa xong." Cái kia anh tuấn nam tử nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

Long Trần không thèm để ý hắn, uy hiếp như vậy mà nói, hắn tám trăm năm trước thì chán nghe rồi, còn không phải hảo hảo mà còn sống?

"Chờ lấy lại như thế nào? Ta Thần Thương minh cũng không phải dễ bắt nạt như vậy, uy hiếp người khác, là vô năng biểu hiện.

Hôm nay là Đan Tiên Tử sinh nhật, chúng ta là cho Đan Tiên Tử mặt mũi, nếu như là ngươi Khương Tử Tuấn sinh nhật, ta Thần Thương minh đội ngũ đã sớm giết tới.

Cho nên ngươi bây giờ vẫn là im miệng đi, uy hiếp người, bất quá là kẻ hèn nhát biểu hiện, càng thêm chứng minh ngươi nhu nhược." Lúc này Trương Ngọc Đào cũng khôi phục trước đó nhuệ khí, cười lạnh nói.

Long Trần nghĩ không ra Trương Ngọc Đào rất rắn rỏi a, nếu như Long Trần không có nhìn lầm, cái kia anh tuấn cao lớn gia hỏa, rất có thể là một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Bởi vì nơi này đệ tử, đều say mê đan đạo, Thiên Đạo chi lực cùng đan hỏa tương dung, ngược lại không dễ dàng phân biệt ra được Thiên Hành Giả phẩm giai.

Nhưng là Long Trần đối tại Thiên Đạo chi lực, có mãnh liệt phản cảm, cho nên đại khái có thể cảm giác ra, gia hỏa này, rất có thể là một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, chỉ bất quá người này không đi Hỏa tu lộ tuyến, chiến đấu lực hẳn là sẽ không rất mạnh.

Trương Ngọc Đào thả hết cứng rắn lời nói sau, mang theo Long Trần liền muốn rời khỏi, bỗng nhiên Đan Tiên Tử môi anh đào khẽ mở, mở miệng nói: "Vị sư đệ này, xin hỏi cao tính đại danh, về sau tất cả mọi người là đồng môn, gặp mặt cũng thuận tiện chào hỏi."

Đan Tiên Tử vừa mở miệng, vậy mà chủ động hỏi thăm Long Trần tên, để những đệ tử kia không khỏi hơi kinh ngạc, mà cái kia anh tuấn nam tử sắc mặt càng thêm có chút khó coi.

"Tiểu đệ Long Tam, còn mời sư tỷ chiếu cố nhiều hơn." Long Trần hơi hơi vừa chắp tay, đối với cái này ôn nhu nhã nhặn Đan Tiên Tử, Long Trần ngược lại là không có cái gì phản cảm.

Long Trần phát giác, trừ mình ra nhà mấy vị hồng nhan tri kỷ bên ngoài, gặp được mỹ nữ, đại đa số đều là sườn núi cao tự ngạo, mèo khen mèo dài đuôi người, dường như toàn bộ thế giới nam nhân, đều cần phải phủ phục tại các nàng dưới gấu quần đồng dạng.

Mà trước mắt cái này Đan Tiên Tử, lại cho người ta một loại mười phần cảm giác thoải mái, không có bất kỳ cái gì vênh váo hung hăng giá đỡ, khiến người ta cảm thấy thân thiết.

Nhìn lấy quay người rời đi Long Trần, không biết vì cái gì, Đan Tiên Tử trong phương tâm, mang theo một loại dị dạng tâm tình.

Trực giác của nàng nói cho nàng, Long Trần là một cái rất người không đơn giản, dường như nhu nhược bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một con mãnh thú thuở hồng hoang, loại kia cảm giác cực kỳ cổ quái, nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Đan Tiên Tử không khỏi rơi vào trầm tư.

Mà ở trong mắt những người khác, Đan Tiên Tử nhìn qua Long Trần bóng lưng rời đi, si ngốc ngẩn người, cái này khiến những đệ tử kia trong lòng rất cảm giác khó chịu, trong lòng mang theo không hiểu chua xót cùng tức giận, cái kia Khương Tử Tuấn, càng là trên trán gân xanh đều muốn nhảy dựng lên.

. . .

Long Trần trở về chính mình tĩnh thất, tại Thần Đan đường, mỗi người đệ tử đều có chính mình tư nhân lầu các, nhìn trước mắt Triệu Tường tiễn hắn 《 quyền thuật cơ sở nhập môn 》 không khỏi có chút ngẩn người.

Ở trên đường trở về, Trương Ngọc Đào nói cho Long Trần, cái kia Đan Tiên Tử tên là Dư Thanh Tuyền, chính là đương đại cốc chủ hậu nhân, càng là Đan cốc đệ nhất mỹ nữ.

Không chỉ có người đẹp, mà lại dịu dàng động lòng người, khí độ ung dung, tuy nhiên nàng đứng tại Thần Thuẫn minh hàng ngũ, nhưng là dù cho ở vào đối địch Thần Thương minh, đều đối nàng lễ kính có thừa.

Dư Thanh Tuyền Dư Thanh Tuyền chẳng qua là đứng tại Thần Thuẫn minh hàng ngũ, nhưng lại cũng không nhằm vào Thần Thương minh, chỉ cần có người tại luyện đan phía trên, gặp phải vấn đề nan giải gì, chỉ cần nàng có thời gian, trên cơ bản không phân trận doanh, đều sẽ dành cho chỉ điểm, tại Thần Đan đường là thụ nhất tôn trọng người.

Cho nên Thần Thương minh cùng Thần Thuẫn minh tranh đến đầu rơi máu chảy, nhưng là không chút nào ảnh hưởng, Dư Thanh Tuyền tại chúng đệ tử cái kia địa vị đặc thù.

Đối tại cái gì phá thương nát thuẫn đọ sức, Long Trần không có hứng thú, hắn hiện tại cũng là nghĩ biện pháp, làm thế nào chiếm được Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2.

Nhưng là bây giờ, Long Trần tới thời gian dài như vậy, một điểm đầu mối đều không có, nếu như tiếp tục như vậy nữa, lãng phí thời gian nhiều lắm, hắn đợi không được.

Chỉ bất quá bây giờ, Long Trần lâm vào Đan cốc cái này bùn trong đàm, cần phải nghĩ biện pháp bộc lộ tài năng, không phải vậy làm từng bước đến, hắn căn bản là hao không nổi.

Thế nhưng là quật khởi quá mức cấp tốc, lại dễ dàng gây nên hoài nghi, Long Trần lập tức lâm vào tiến thối lưỡng nan bên trong.

Thông qua mấy ngày nay quan sát, Long Trần phát hiện, Đan cốc nội bộ cạnh tranh, cũng không phải là kịch liệt như vậy, nhất định phải phải nghĩ biện pháp để mâu thuẫn trở nên gay gắt đến càng thêm nghiêm trọng mới được, nếu không Long Trần căn bản cũng không có bộc lộ tài năng cơ hội.

"Không thể không mạo hiểm."

Long Trần bỗng nhiên quyết định, hắn cần phải tăng tốc tiến độ, nếu không tiếp tục như vậy, chỉ sợ trong vài năm, hắn cũng chưa chắc có thể cầm tới Đại Phạm Thiên Kinh.

Ngày thứ hai, Long Trần bắt đầu ngâm mình ở Thần Đan các trong lầu, mặt ngoài nghiên cứu một số đan dược cổ thư, trên thực tế, tại âm thầm học tập hỏa diễm thuật pháp.

Tại Thần Đan các bên trong hỏa diễm thuật pháp, là có rất ít người nhìn, chỉ có những cái kia Hỏa tu, mới lại nhìn những cái kia thuật pháp.

"Hỏa linh hợp thể?"

Long Trần bỗng nhiên trong lòng cuồng loạn, hắn tìm được nhất bổn không được thuật pháp, cũng là cùng hoả diễm của chính mình Linh thú hợp thể chi thuật.

Cùng hỏa diễm Linh thú hợp thể về sau, liền có thể thân người chi lực, chưởng khống Linh thú chi hỏa, hoặc là có thể Linh thú thân thể, phát triển thuật pháp chi uy.

"Khá lắm, đây là một chiêu kinh khủng thuật pháp, ta muốn học."

Long Trần rốt cuộc tìm được một bản cực kỳ cường đại hỏa diễm thuật pháp, trong lòng không khỏi cuồng hỉ, rất mau đem trong đó nội dung ghi xuống.

"Hừ, những vật này, cũng là ngươi có thể xoay loạn sao?" Đúng lúc này, một người đệ tử thân thủ đem Long Trần trong tay Cốt Thư đoạt lại.

Long Trần trong lòng tức giận, mấy ngày nay, mỗi ngày có người cố ý gây chuyện, cố ý chọc giận Long Trần, nhưng là Thần Đan các bên trong là cấm động võ, Long Trần một mực chịu đựng, hiện tại rốt cục nhịn không được.

"Ta đi mẹ nó "

Long Trần một quyền đập tới, trực tiếp đem người kia cái cằm đều đập vỡ, một thanh nắm chặt đầu người nọ phát, hung hăng hướng đầu gối đánh tới.

"Ta đi. . . Ta đi. . . Ta đi mẹ nó!"

"Bành bành bành. . ."

Liên tục tiếng va chạm, tại Thần Đan các bên trong vang lên, nhất thời đem người chung quanh giật nảy mình.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Cái kia người đã ngất đi, Long Trần đem hắn hướng mặt đất ném một cái, đem người kia tứ chi đạp gãy, thanh âm thanh thúy, khiến người ta một trận tê cả da đầu.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại Thần Đan các bên trong khuấy động, trong hôn mê hắn, bị đau tỉnh lại, mặt đã đau đến biến hình.

Bành

Người kia vừa mới kêu thảm, Long Trần một chân đá vào người kia trên miệng, một cước này vô cùng ác độc, kém chút đem cái kia đầu người đá nát.

"Dừng tay "

Đúng lúc này, một số đến từ Thần Thuẫn minh gia hỏa vọt lên, Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng:

"Không muốn lão tử tu hành đúng không? Hôm nay lão tử thì làm chết các ngươi."

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, như là tức giận Cuồng Sư, vừa tốt có một người đệ tử một quyền đập tới, Long Trần một phát bắt được cánh tay của hắn, bỗng nhiên vừa dùng lực, cứ thế mà đem người kia một cánh tay xé xuống.

"Đi chết đi "

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đem một người đệ tử trước ngực, cho đập sập đi vào, mang theo cái kia đệ tử một cái chân, đối với đám người kia mãnh liệt đập tới.

"Không cho lão tử tu hành, vậy liền đều đi chết đi!"

Long Trần mang theo người kia, một trận cuồng nện, huyết nhục văng tung tóe, nứt xương không ngừng bên tai.

"Đều cho lão phu dừng tay."

Đúng lúc này, một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng là Long Trần dường như điên rồi, cùng bản không để ý tới người kia, lúc này cưỡi tại một người đệ tử trên thân, một quyền lại một quyền nện ở cái kia đệ tử trên thân, mỗi một quyền nện xuống, cái kia đệ tử thì một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, trong đôi mắt, tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Bành

Bỗng nhiên một bàn tay lớn, nặng nề mà đập vào Long Trần cái ót phía trên, Long Trần thân thể chấn động, sau đó cứ như vậy ngất đi..