Chương 1341: Tam gia

Chương 1341: Tam gia

Trong mật thất, Trác Thiên Tường trong tay cầm Lưu Ảnh Ngọc, vừa mới xem hết Long Trần tại Thần Đan các bên trong nhiệt huyết kịch chiến cảnh tượng.

"Ừm, dạng này thì không sai biệt lắm, hạt giống cừu hận đã chôn xuống, Long Tam cơ bản xem như gãy mất đầu nhập đối phương khả năng, dạng này mới có thể trọng dụng." Trác Thiên Tường gật đầu nói:

"Yến Tuyết, Đông Trạch, các ngươi hai cái đi dẫn người đem Long Tam nói ra đi, hiện tại là thu mua nhân tâm thời cơ tốt nhất."

Tại trong tĩnh thất, ngoại trừ Trác Thiên Tường bên ngoài, còn có hai người, một cái là tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, trong mi tâm mọc ra một khỏa mỹ nhân chí, mày liễu mắt phượng, cái cằm hơi nhọn, mang theo một loại người sống chớ gần khí chất.

Nữ tử kia bên người, một vị tài cao gầy nam tử, trên thân hai người mang theo mãnh liệt hỏa diễm ba động, mặc dù không có tận lực phát ra, nhưng lại cho người ta áp lực thực lớn.

Nữ tử kia tên là Đan Yến Tuyết, nam tử tên là Hám Đông Trạch, hai người đều là cửu phẩm Thiên Hành Giả, luyện đan chi thuật kỳ cao, chính là Thần Thương minh lĩnh quân nhân vật.

Cô gái kia nói: "Cái này Long Tam, bất quá một cái mãng phu mà thôi, thật giá trị cho chúng ta tự mình lung lạc hắn?"

Nữ tử trong giọng nói, mang theo cao cao tại thượng ý vị, hiển nhiên rất xem thường cái này Long Tam, không nguyện ý hạ mình lôi kéo Long Trần.

"Người này linh hồn chi lực, phát sinh qua biến dị, đừng xem các ngươi là Tuyền Đan cảnh, hắn là Chú Đài đỉnh phong, hắn linh hồn chi lực, cũng không so với các ngươi kém bao nhiêu.

Bây giờ Long Tam đã thông qua một loạt quan sát, xác định không có vấn đề gì  có thể kéo vào trận doanh mình." Trác Thiên Tường nói.

"Vậy được rồi!"

Đan Yến Tuyết đáp ứng  nhưng là ngữ khí rõ ràng có chút miễn cưỡng, cái kia Hám Đông Trạch ngược lại là một mực không nói gì thêm.

. . .

Đan cốc địa lao, thâm nhập dưới đất ngàn trượng, bình thường đều là những cái kia xúc phạm quy củ đệ tử, mới có thể bị giam áp ở chỗ này tự kiểm điểm.

Trong địa lao, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch sóng vai mà đi, Hám Đông Trạch thản nhiên nói: "Lấy Thần Thuẫn minh thủ đoạn, cái này Long Tam, khẳng định bị giam tại bạo đồ thất, hiện tại khẳng định bị đánh mình đầy thương tích, chúng ta lại muốn mang theo như thế một người nửa chết nửa sống rời đi, thật sự là hao tổn tâm trí."

"Nếu như cái này Long Tam, cũng không có Trác hộ pháp nói như vậy hữu dụng, ta nhất định sẽ giết cái này Long Tam." Đan Yến Tuyết con ngươi bên trong mang theo một loại lãnh ý.

"Đây chính là."

Đi đến cuối lối đi, phía trước xuất hiện một cái cửa sắt, đây chính là bạo đồ thất, bên trong quan áp này một đám hiếu chiến đệ tử.

Bình thường có đệ tử phạm sai lầm, đều sẽ ném vào nơi này, để bên trong bạo ngược đám gia hỏa, hung hăng sửa chữa một trận.

Nhưng là khi đi tới cửa, cũng không nghe thấy bên trong tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng quát mắng, phản mà phi thường an tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải là đánh chết đi!" Hám Đông Trạch sững sờ, chậm rãi tới gần cửa sắt, lấy ra chìa khoá, vừa muốn mở cửa sắt ra, bỗng nhiên bên trong truyền đến thanh âm.

"Tam gia, ngài nhìn lực đạo này vẫn còn a?" Một cái mang theo cực độ nịnh nọt thanh âm nói.

Ba

Một tiếng vang giòn, hẳn là cái tát thanh âm, một thanh âm cả giận nói: "Ngươi mẹ nó chưa ăn cơm a, dùng thêm chút sức."

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân cái này dùng lực." Cái kia thanh âm của người tràn đầy hoảng sợ.

"Kẹt kẹt "

Cửa sắt bị Hám Đông Trạch chậm rãi đẩy ra, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí tốc thẳng vào mặt, khi thấy rõ bạo đồ trong phòng tình huống lúc, Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết đều mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy bạo đồ thất trên vách tường, mười mấy người bị đinh ở trên vách tường, vai của bọn họ bắp đùi, đều bị vật cứng đâm xuyên, cái kia vật cứng rõ ràng là cánh tay của bọn hắn cùng bắp chân xương cốt.

Mười mấy người trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, miệng bị giày chặn lại, nửa điểm âm thanh cũng không dám phát ra, mắt thấy Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch tiến đến, những thứ này bạo ngược gia hỏa, cảm động đến nước mắt đều xuống, dường như gặp được ân nhân cứu mạng đồng dạng.

Như cùng ở tại bạo đồ thất, bốn đại hán quỳ trên mặt đất, trên bờ vai gánh lấy một cái giường gỗ, một người nằm nghiêng tại trên giường gỗ, chung quanh một đám đại hán cẩn thận từng li từng tí hầu hạ.

Hai người tại nắm chân, hai người đấm chân, sửa móng tay sửa móng tay, chải tóc chải tóc.

Ba

Một bàn tay lớn hung hăng quất vào một cái đại trên mặt của hắn, bởi vì đại hán kia không cẩn thận, chải gãy mất một sợi tóc.

Bên cạnh hai cái cầm lấy bồ phiến đại hán, nơm nớp lo sợ đong đưa bồ phiến, bộ dáng kia so thái giám hầu hạ hoàng đế, còn muốn tới cẩn thận.

"Long Tam?"

Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết liếc nhau một cái, đều nhìn ra hai người chấn kinh, Hám Đông Trạch thăm dò tính kêu một tiếng.

Ừm

Long Tam Gia chính hưởng thụ lấy đâu, chợt nghe gọi tiếng, hơi hơi mở ra một con mắt, nhìn một chút người tới.

"Các ngươi là?" Long Trần ngồi dậy, những cái kia hầu hạ Long Trần đại hán, lập tức đàng hoàng đứng ở một bên, thật giống như cọc gỗ đồng dạng, một cử động cũng không dám.

"Ta là Hám Đông Trạch, vị này là chúng ta Thần Thương minh minh chủ Đan Yến Tuyết, chúng ta hai cái tới đón ngươi rời đi." Hám Đông Trạch nhìn lấy Long Tam nói.

"Ha ha  có thể rời đi? Thật tốt. . . Ba, ngu ngốc, lão tử đều muốn đi, còn không cho lão tử đi giày?" Long Trần một bạt tai quất vào một người trên mặt cả giận nói.

Những người kia cái này mới phản ứng được, tranh thủ thời gian cho Long Trần đi giày thay quần áo, nguyên một đám trên mặt tất cả đều là thần sắc kích động, dường như ra tù không phải Long Trần mà chính là bọn họ đồng dạng.

Hám Đông Trạch nhìn thoáng qua tình huống chung quanh, dường như minh bạch cái gì, không đủ hắn không có lên tiếng, hắn cảm giác được, cái này Long Tam, chỉ sợ rất không bình thường.

Ba

Long Trần một bạt tai quất vào một cái gia hỏa trên mặt cả giận nói: "Lão tử, muốn rời đi, cái này chuyện tốt, các ngươi khóc cái gì?"

"Chúng ta. . . Chúng ta. . . Đây là không nỡ Tam gia!" Người kia gặp rốt cục muốn đưa đi cái này Hoạt Diêm Vương, kích động đến nước mắt đều xuống, lúc này chỉ có thể như thế che lấp.

"Không tệ, Tam gia ta không có phí công điều dạy các ngươi, vậy ta ở chỗ này ở hai ngày lại đi." Long Trần gật gật đầu, làm bộ có chút cảm động nói.

"Không không, Tam gia, nơi này vừa dơ vừa thúi, thật không thích hợp ngài loại thân phận này cao quý tồn tại, chúng ta cung tiễn Tam gia rời đi."

Nói chuyện, những đại hán kia đều quỳ xuống.

Long Trần bị giam nhập bạo đồ thất, Long Trần bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý, muốn ra mặt, liền muốn vào chỗ chết gây chuyện, chỉ cần hắn có thể thể hiện ra bản thân giá trị lợi dụng, nhắm trúng sự tình càng lớn, liền sẽ vượt được coi trọng.

Kết quả là, những thứ này cố ý bị xếp vào tới bạo đồ nhóm thì thảm rồi, cùng Long Trần so sánh, bọn họ ở đâu là cái gì bạo đồ, quả thực thì là một đám con cừu nhỏ.

Hô

Ra địa lao, hô hấp ra đến bên ngoài không khí mới mẻ, Long Trần nhất thời thật dài hô thở ra một hơi.

"Đa tạ hai vị, hai vị nhân tình, Long Tam cái trong lòng, có chuyện gì, cứ việc phân phó, Long Tam có thể làm được, tuyệt bất thôi trì." Long Trần lúc này thời điểm lên tiếng nói cám ơn.

Tuy nhiên Long Trần biết, hai người kia tới, cũng là đến lấy lòng, bất quá thói quen nha, vẫn là không cần nói xuyên, giả giả bộ một chút cảm kích, vẫn là cần thiết.

"Khách sáo cũng không cần, về sau đều là người một nhà, ta còn có việc, liền đi trước, Hám Đông Trạch sẽ nói cho ngươi biết, ngươi cái kia làm những thứ gì." Đan Yến Tuyết vẫn như cũ một bộ lạnh như băng dáng vẻ, nói dứt lời, cứ như vậy quay người rời đi.

Hám Đông Trạch có chút bất đắc dĩ cười cười nói: "Minh chủ nha, dù sao thân phận còn tại đó, ngươi cũng chớ để ý.

Chính mình người trợ giúp lẫn nhau là cần phải, ngươi bây giờ, tiếp tục phát huy lực lượng của ngươi, tỉ như, tại Thần Đan các bên trong cái chủng loại kia.

Hộ pháp đại nhân một mực ghét bỏ ngươi quá mức nhu nhược, cho nên một mực đang âm thầm quan sát ngươi, ngươi biểu hiện hôm nay, hộ pháp đại nhân rất hài lòng.

Chúng ta hai cái tới đây a, một phương diện cho thấy, ngươi đã tiến nhập Thần Thương minh hạch tâm, một phương diện khác, cũng là vì đánh tan trong lòng ngươi lo lắng.

Tại Đan cốc, không có chuyện gì là chúng ta làm không được, cho dù là ngươi chọc họa, chúng ta vẫn như cũ có thể cho ngươi bãi bình.

Cho nên, yên lòng gây tai hoạ, để chứng minh ngươi tồn tại, tại Thần Thương minh, hai loại người được hoan nghênh nhất, một cái là luyện đan chi thuật mạnh, một cái là có thể gây tai hoạ.

Luyện đan chi thuật mạnh, tại Thần Thương minh có khối người, mà có thể gây tai hoạ, tại chúng ta Thần Thương minh, thuộc về khan hiếm nhân tài, nói tới chỗ này, ngươi cần phải minh bạch ta ý tứ, ta cũng gấp đi trước, tự giải quyết cho tốt."

Hám Đông Trạch nói xong, cũng đi, chỉ để lại Long Trần một người ở nơi đó.

"Có ý tứ "

Long Trần rốt cục thăm dò ra Trác Thiên Tường mục đích, lão hồ ly này lại còn đối Long Trần không đủ yên tâm, một mực tại thăm dò Long Trần.

Không phải liền là gây tai hoạ a? Cái này lão tử am hiểu nhất, bất quá ngưu bức thổi có chút lớn đi! Sự tình gì đều có thể bãi bình? Nếu như ta đem Thần Đan các một mồi lửa thiêu đây?

Thông qua lần trước Thần Đan các một trận chiến, Long Trần xem như triệt để chấn nhiếp rồi, có rất ít người dám trực tiếp tiến lên khiêu khích Long Trần.

Thậm chí chỉ cần có người dám trào phúng Long Trần, Long Trần đi lên cũng là một quyền, những đệ tử kia đều bị Long Trần đánh sợ.

Một số tự nhận là thân thủ không tệ đệ tử, tại Long Trần trước mặt căn bản chẳng phải là cái gì, Long Trần cũng không ra bất kỳ chiêu số, thật giống như một cái mảy may không người biết đánh nhau, cũng là một trận loạn phủi đi, căn bản không có bất luận cái gì thói quen, không ai có thể ngăn cản.

Có lúc, tại lực lượng chênh lệch cực kỳ cách xa tình huống dưới, Long Trần cũng có đánh thua thời điểm, bởi vì đối phương quá nhiều người.

Nhưng là Long Trần mặc kệ đối phương bao nhiêu người, người nào khiêu khích hắn, thì níu lấy một cái kia người, hướng chết đánh, người khác đánh hắn, hắn thì theo trên thân người kia tìm trở về, có mấy lần kém chút đem người đánh chết.

Một lần đem một người đệ tử đầu đánh nát, nhờ có đan tu linh hồn chi lực cường đại, linh hồn không đến mức phách tán, lấy đan dược chi lực thúc đẩy sinh trưởng nhục thân, đây cũng chính là tại Đan cốc, đổi lại bất luận cái gì cái tông môn, người kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Long Trần, bởi vậy nhận lấy "Nghiêm khắc" trừng phạt, bạo đồ trong phòng làm mấy ngày hoàng đế, lại có thể trở về, Long Trần thật sâu cảm nhận được, bối cảnh thật rất trọng yếu.

Trong nháy mắt, gần hai tháng đến, bắt đầu Thần Đan đường khảo hạch, lần khảo hạch này tiêu chuẩn là luyện chế cửu phẩm đan dược đẳng cấp.

Lần này Long Trần có hấp thu cuồng bạo Huyết Viêm sau Hỏa Long tương trợ, luyện chế đan dược chính là thượng phẩm chín khoe đan, theo ba ngàn đệ tử bên trong, bài danh chín trăm bốn mươi bảy.

Mới vừa tiến vào Thần Đan các, thì xông vào trước 1000, Long Trần lập tức kinh diễm tất cả mọi người, cái này tăng lên thực sự quá nhanh

Long Trần bày ra luyện đan thiên phú, thì liền Trác Thiên Tường đều kinh hãi, hắn vốn cho là Long Trần tối thiểu cần nửa năm sau, mới có rõ ràng mà tăng lên, Long Trần hiện tại cho bọn hắn một cái to lớn mà kinh hỉ.

Bất quá ngay lúc này, Long Trần một kiện ngoài ý muốn sự tình, đem Long Trần đẩy đến đứng mũi chịu sào..