Chương 1342: Âm độc tính kế

Chương 1342: Âm độc tính kế

"Long Tam, ngươi giết ta huynh đệ, ta hiện tại hướng ngươi khởi xướng quyết chiến sinh tử."

Long Trần mới vừa từ Thần Đan các đi ra, một cái Thần Đan đường đệ tử, ngăn cản Long Trần đường đi, trên mặt tất cả đều là vẻ dữ tợn.

Tại cái kia đệ tử phía trước, sau lưng hai người giơ lên một người, người kia hôm qua tại Long Trần cùng Đoạn Thiên Kiều nói chuyện phiếm thời khắc, mở miệng vũ nhục Đoạn Thiên Kiều, nói Đoạn Thiên Kiều bất quá là ai cũng có thể lấy làm chồng kỹ nữ.

Đoạn Thiên Kiều che mặt mà khóc, Long Trần dưới cơn thịnh nộ, đem người kia đánh điên cuồng một trận, đánh cho không thành hình người, thương thế cực kỳ đáng sợ, nhưng là Long Trần cũng không có giết hắn, chỉ bất quá để hắn thụ chút khổ sở mà thôi.

Thế nhưng là bây giờ người này, lại nhưng đã linh hồn tiêu tán, lộ ra nhưng đã bị chết rất chân thực, để Long Trần trong lòng giật mình, có điều rất nhanh Long Trần thì nghĩ tới điều gì.

"Hôm qua hắn không chết, hiện tại chết rồi, cùng ta có lông quan hệ?" Long Trần cười lạnh nói, đây rõ ràng cũng là lừa bịp người.

Mà lại Long Trần suy đoán, cái này đệ tử rất có thể là vì Long Trần mà chết, bởi vì hắn chết, mới có thể cho người kia một cái khiêu chiến Long Trần lấy cớ.

Mà lại người kia là một cái cường đại thất phẩm Thiên Hành Giả, tu vi đạt đến Tuyền Đan cảnh, quanh thân hỏa diễm ba động cực kỳ kịch liệt, xem ra rất có thể là luyện đan chi thuật, đi đến cuối con đường, không cách nào đột phá, chuẩn bị chuyển thành Hỏa tu.

Hỏa tu có thể là có kinh khủng chiến đấu lực, hiện tại Long Trần chỉ bất quá biểu hiện ra nhục thân cường đại, nhưng là một khi cùng Hỏa tu vật lộn sống mái, Long Trần biểu hiện ra điểm này năng lực, chỉ có bị miểu sát phần.

Rất hiển nhiên, Long Trần tồn tại, đã uy hiếp đến đối phương, đối phương vậy mà không tiếc làm chết một cái đệ tử, để hãm hại Long Trần.

"Hừ, cái chết của hắn, đều là bởi vì nhận lấy ngươi thương tổn nghiêm trọng, sau khi trở về thương thế tăng thêm, mới chết bất đắc kỳ tử tại trong tĩnh thất, ngươi chẳng lẽ coi là chỉ bằng mấy câu liền muốn đào thoát trách nhiệm a?

Đây quả thực là chuyện cười lớn, Long Tam, ta nói cho ngươi, Tề Lực là ta La Tiêu huynh đệ sinh tử, so thân huynh đệ còn muốn thân, thù này ta nhất định muốn báo, ta đã hướng Đan cốc nghị sự các đệ trình thân thỉnh, ngươi liền đợi đến vì ta huynh đệ đền mạng đi!"

Cái kia tự xưng La Tiêu đệ tử, cười lạnh một tiếng, giống như là nhìn người chết, nhìn Long Trần liếc một chút, cứ như vậy mang người rời đi.

"Thật sự là mạc danh kỳ diệu." Ngây thơ như vậy phương pháp, nếu như cũng có thể được sính, thì thật gặp quỷ.

Không nói trước người kia không phải Long Trần giết, liền xem như, chỉ cần không phải lúc ấy chết, sự kiện này thì vô lại không đến Long Trần trên đầu.

Bởi vì Đan cốc đan dược vô số, chỉ cần lúc ấy bất tử, có nhiều như vậy đan dược, muốn chết đều là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Lại nói, Long Trần đánh hắn một trận, chẳng lẽ mười năm sau hắn chết, cũng muốn tính toán Long Trần giết người? Đây quả thực là lời nói vô căn cứ.

Sự kiện này, coi như đối phương làm khó dễ, Trác Thiên Tường bên này, chỉ cần biểu thị sự kiện này có kỳ quặc, cần phải nghiêm túc điều tra, phi thường tốt đánh trì hoãn chiến thuật, sau cùng khẳng định lấy chứng cứ không đủ, không giải quyết được gì.

Long Trần không có phản ứng người kia, quay trở về chỗ ở của mình, không qua đường qua một chỗ độc lập đình viện thời điểm, Long Trần do dự một chút, hơi ngừng một chút cước bộ, cũng không có tiến vào cái kia thuộc về Đoạn Thiên Kiều đình viện.

Bởi vì hắn phát hiện, Đoạn Thiên Kiều chính một người đứng bình tĩnh dưới tàng cây ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì, liền không có đã quấy rầy, quay trở về chỗ ở của mình, bắt đầu nghiên cứu hai ngày này học tập thuật pháp.

. . .

"Đối phương ra chiêu, các ngươi có ý kiến gì không?"

Tại Trác Thiên Tường trong tĩnh thất, Trác Thiên Tường đối với Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch nói.

"Bất quá là vô lại thủ đoạn mà thôi, cái kia Khương Tử Tuấn cũng liền điểm ấy thủ đoạn, trắng trắng lớn một bộ khôn khéo cơ trí mặt.

Sự kiện này, đối chúng ta mà nói, cũng sẽ không tạo thành bao lớn phiền phức, cái kia Tề Lực là sau khi trở về mới chết, cứng rắn muốn đem chịu tội đẩy tại Long Trần trên thân, vốn là rất miễn cưỡng.

Cái này căn bản là cố tình gây sự, chỉ cần chúng ta kéo lên một hồi, sự kiện này sẽ chỉ không giải quyết được gì.

Long Trần người này tiềm lực rất khủng bố, ta cảm thấy chúng ta cần phải thật tốt bồi dưỡng, đây là một cái rất tốt quân cờ, muốn bảo vệ mới được." Hám Đông Trạch phân tích nói.

Trác Thiên Tường gật gật đầu, trong ánh mắt hiện lên một vệt tán thưởng, cái này Hám Đông Trạch làm việc cẩn thận tỉ mỉ, quan sát thấu triệt, là một nhân tài.

"Ta ngã không cho là như vậy, ta cảm thấy đây là một cái hung hăng cơ hội phản kích, chúng ta không cần phải bảo hộ Long Tam, mà chính là để Long Tam đi liều mạng." Đan Yến Tuyết lại lắc đầu, thản nhiên nói.

"Ồ? Nói thế nào?" Trác Thiên Tường nói.

"Luyện đan thiên tài, có ta cùng Đông Trạch, còn có chúng ta lực lượng có sẵn, đã đủ rồi, cũng không cần bồi dưỡng càng nhiều thiên tài, chúng ta cần bồi dưỡng một khỏa có thể giết người quân cờ  có thể trong nháy mắt đánh vỡ thăng bằng." Đan Yến Tuyết mày liễu hơi hơi lắc một cái, con ngươi bên trong mang theo một tia lãnh ý.

Đan Yến Tuyết tiếp tục nói: "Cái kia Long Tam tuy nhiên có biến dị cường đại linh hồn chi lực, nhưng là luyện đan chi thuật, muốn muốn tăng lên đến có thể ảnh hưởng thăng bằng cấp độ, tối thiểu cần một năm trở lên, nhưng là ta cảm thấy cái này quá chậm, không bằng để Long Tam cái này con cờ, hiện tại thì phát huy tác dụng."

"Ý của ngươi là. . ." Hám Đông Trạch lấy làm kinh hãi.

"Không sai, các ngươi không có phát hiện a, Long Trần bản thân liền là một cái cây cỏ báo đất, hiện tại đi qua chúng ta bồi dưỡng, hắn lòng tự tin tăng nhiều, đã bắt đầu có chút bành trướng.

Nhìn thấy người nào, đều là bảy cái không phục, tám cái không cam lòng tư thế, Thần Thuẫn minh người, nói đánh là đánh, há mồm liền mắng.

Giống hắn loài cỏ này căn, cái kia áp lực dưới đáy lòng tự ti, không còn có bất luận cái gì ước thúc về sau, đã bắt đầu biến đến nóng nảy.

Ngươi không gặp hắn xem chúng ta thời điểm, mặt ngoài tất cung tất kính, trên thực tế ánh mắt chỗ sâu, mang theo một vệt khinh thường a, cảm giác rất nhanh liền có thể đem chúng ta giẫm tại dưới lòng bàn chân đồng dạng? Hắn đã nhập ma." Đan Yến Tuyết lạnh lùng thốt.

"Ngươi kiểu nói này, đúng là chuyện như vậy, cái này Long Tam, gần nhất đã bắt đầu có chút ngông cuồng, ta đã trong bóng tối đề điểm hắn, thế nhưng là hắn giống như không có nghe hiểu." Hám Đông Trạch gật đầu nói.

Theo một lần lại một lần xung đột, khiến người ta cảm thấy, Long Tam cái chủng loại kia khoa trương dục vọng, càng phát mãnh liệt, thời khắc đều muốn biểu hiện mình, ưa thích loại kia vạn chúng chú mục cảm giác, khiến người ta mười phần không thoải mái, xác thực bành trướng quá lợi hại.

Hiện tại Long Trần bộ dáng, cũng là điển hình tiểu nhân đắc chí, bất quá Trác Thiên Tường ngược lại là có thể hiểu được, một cái uất uất ức ức lâu như vậy người, dục vọng dưới đáy lòng bị đè nén nhiều năm như vậy, rốt cục có cơ hội phóng thích, Long Trần biểu hiện bây giờ, cũng rất bình thường.

Bọn họ không biết, Long Trần biểu hiện bây giờ, đều là cố ý hành động, vì hắn sau này đường, làm làm nền.

"Long Tam như là đã nhập ma, chúng ta dứt khoát lại giúp hắn một chút, để hắn chuyển Hỏa tu, đến lúc đó tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, Long Tam khởi xướng điên đến, giết Thần Thuẫn minh vô số cường giả, các ngươi nói. . . Hắc hắc!" Đan Yến Tuyết cười hắc hắc, lãnh diễm trên mặt, mang theo một vệt âm lệ, khiến người ta đều nổi da gà.

"Chủ ý này hay a, đây là trước mắt thấy hiệu quả nhanh nhất phương thức, lấy Long Tam cái kia kinh khủng linh hồn chi lực, tăng thêm tinh chuẩn khống hỏa chi thuật, nếu như chuyển thành Hỏa tu, nhất định không phải này cường đại, muốn giết cái kia chút đan tu, quả thực như giết gà giết chó.

Sau đó, đem sự tình hướng Long Tam trên thân đẩy, chúng ta đem Long Tam cái này kẻ cầm đầu đánh giết  bất kỳ người nào đều do tội không được chúng ta." Hám Đông Trạch ánh mắt sáng lên nói.

Thì liền Trác Thiên Tường cũng không nhịn được động dung, phương pháp này cực kỳ ngoan độc, nhưng là trước mắt thấy hiệu quả phương pháp nhanh nhất, Long Tam cái này con cờ tác dụng  có thể phát huy đến cực hạn.

"Thế nhưng là, để một cái tiền đồ vô hạn đan tu, chuyển thành Hỏa tu, chỉ sợ có chút khó đi!" Hám Đông Trạch có chút lắc lắc đầu nói, cái này Long Tam chỉ cần không phải ngu ngốc, thì sẽ không đồng ý.

"Hiện tại không phải do hắn, bởi vì có người hướng Long Tam khởi xướng Sinh Tử Ước Chiến, chỉ cần chúng ta không lên tiếng, thậm chí cũng đồng ý trận chiến đấu này, Long Tam nhất định phải nghênh chiến.

Hắn hoặc là chết, hoặc là ngay tại có hạn thời điểm, tranh thủ thời gian tu hành hỏa diễm thuật pháp, để chống đỡ La Tiêu khiêu chiến.

Mà chúng ta chỉ muốn nói cho hắn biết, Đan Võ song tu đồng dạng có thể đạt tới đan đạo đỉnh phong, chúng ta Đan Tiên Tử Dư Thanh Tuyền chẳng phải là ví dụ sống sờ sờ a?" Đan Yến Tuyết nói, bất quá khi nói lên Đan Tiên Tử Dư Thanh Tuyền thời điểm, trong ánh mắt, rõ ràng mang theo mãnh liệt đố kỵ chi ý.

"Ừm, vậy trước tiên thử một chút xem sao, cái kia Long Tam cũng là một cái làm càn làm bậy, cần phải rất tốt lừa dối." Hám Đông Trạch gật gật đầu, hắn biết, chuyện xui xẻo này, khẳng định lại rơi vào hắn cái này Phó minh chủ trên thân.

. . .

"Long Tam, không xong. . ."

Long Trần ngay tại trong tĩnh thất nghiên cứu vừa mới học được thuật pháp, đột nhiên phòng cửa bị đẩy ra, Triệu Ngọc Đào chạy vào, gương mặt vẻ lo lắng.

"Thế nào?" Long Trần vội vàng hỏi nói.

"Ngươi mau đi xem một chút đi, Đoạn Thiên Kiều nàng. . . Tự sát."

"Cái gì?" Long Trần sắc mặt đại biến.

Đoạn Thiên Kiều trong đình viện, Đoạn Thiên Kiều ngồi tại dưới một cây đại thụ, ánh mắt nhìn qua phía đông, con ngươi xinh đẹp bên trong, đã đã mất đi tất cả ánh sáng màu.

Lúc này chung quanh có không ít đệ tử, vây quanh ở Đoạn Thiên Kiều đình viện trước đó, không biết đang lặng lẽ nói cái gì.

"Tránh ra "

Long Trần quát lạnh một tiếng, đẩy ra đám người, đi vào Đoạn Thiên Kiều trước mặt, một ngón tay điểm tại Đoạn Thiên Kiều chỗ mi tâm, linh hồn chi lực tràn vào.

Đáng tiếc hết thảy đều đã quá muộn, tuy nhiên thân thể còn mang theo oi bức, linh hồn lại cũng sớm đã tiêu tán.

Nếu như Long Trần sớm đến một khắc, Đoạn Thiên Kiều linh hồn vừa mới tiêu tán thời điểm, Long Trần có lẽ còn có thể bằng vào cường đại linh hồn chi lực, bố trí linh hồn trận pháp, đem linh hồn của nàng gọi trở về, đáng tiếc hiện tại ai cũng cứu không được Đoạn Thiên Kiều, đệ nhất yêu nhiêu, cứ như vậy mệnh chết cổ thụ phía dưới.

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

Long Trần nhìn lấy Đoạn Thiên Kiều, dung nhan như ngọc, trên mặt không có nước mắt, mất đi thần thái con ngươi, vẫn như cũ nhìn qua nơi xa, giống như mang theo một loại nào đó quyến luyến, Long Trần trong lòng không khỏi tinh thần chán nản.

Mỹ nữ cùng hoa tươi một dạng, điêu linh luôn luôn khiến người ta tiếc hận, nhất là một cái người quen vẫn lạc, khiến người ta cảm thấy tâm tình trầm trọng.

"Đây là. . ."

Long Trần đột nhiên, thấy được Đoạn Thiên Kiều trong tay, nắm bắt một đoàn đồ vật..