Chương 1343: Người nào tính kế người nào?

Chương 1343: Người nào tính kế người nào?

Đó là xòe ra lụa giấy, trên đó viết chữ, chậm rãi đem đẹp đẽ giấy mở ra, phía trên mang theo một hàng xinh đẹp chữ viết, xem xét cũng là xuất từ nữ tử chi thủ.

"Lúc này ngươi vui vẻ a?"

Khi thấy cái chữ này dấu vết thời điểm, Long Trần biến sắc, hắn cảm thấy sự tình, hết sức không tầm thường.

"Ngọc Đào, đây là có chuyện gì?" Long Trần trong đôi mắt sát ý, bắt đầu dần dần bay lên.

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra? Tiện nhân này bị người chơi chán, từ bỏ thôi, mà Long Tam ngươi cũng không muốn nàng hàng đã xài rồi này, cho nên. . . Hắc hắc!"

Một người đệ tử cười lạnh nói.

Chết

Long Trần bỗng nhiên gầm lên giận dữ, như là kinh lôi chấn thiên, một quyền nện ở tên đệ tử kia trên đầu.

Phốc

Một tiếng bạo hưởng, cái kia đệ tử đầu, bị Long Trần một quyền nện bạo, như là như dưa hấu sụp đổ mở, nổi lên huyết vụ đầy trời.

Long Trần một quyền này quá kinh khủng, quá đột nhiên, tại cái kia đệ tử người bên cạnh, cũng không kịp tránh né, bị máu tươi kích xạ một thân.

Không

Cái kia đệ tử thần hồn, dừng lại trên không trung, Long Trần trong tay một đạo hỏa diễm chi thương bay qua, trực tiếp đem cái kia đệ tử thần hồn cho đốt cháy không còn, một người đệ tử bị trong nháy mắt diệt sát.

Mấy vị khác đệ tử hoảng hốt, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra Long Trần cũng dám giết người, trong lúc nhất thời tất cả đều hoảng sợ sắc mặt trắng bệch, đứng ở nơi đó một cử động cũng không dám.

"Long Tam. . . Ngươi cái này gây ra đại hoạ." Gặp Long Trần giết người tại chỗ, Trương Ngọc Đào cũng giật nảy mình, lúc này không khỏi như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng.

"Trước không cần phải để ý đến hắn, ta hỏi ngươi, Đoạn Thiên Kiều vì cái gì tự sát? Trong miệng nàng vui vẻ, chỉ phải là người nào?" Long Trần lạnh lùng thốt.

Trương Ngọc Đào gặp sự tình đã phát triển đến nước này, gấp cũng vô ích, hết thảy chỉ có thể nghe xong xử trí, lúc này đã có người chạy như bay, chắc là bẩm báo trưởng lão đi.

Tại Long Trần ép hỏi phía dưới, Trương Ngọc Đào đành phải nói ra một đoạn liên quan tới Đoạn Thiên Kiều lịch sử, vốn là Đoạn Thiên Kiều tư chất quả thật không tệ, tiến nhập nội môn dư xài, nhưng là muốn đi vào Thần Đan đường, lại vô cùng khó khăn.

Mới vừa tiến vào Đan cốc thời điểm, mấy lần trùng kích Thần Đan đường, đều thất bại, về sau Thần Đan đường bên trong có đệ tử, cẩn thận chỉ đạo Đoạn Thiên Kiều, khiến Đoạn Thiên Kiều luyện đan chi thuật tiến nhanh, rốt cục tiến nhập Thần Đan đường.

Đối với cái kia đệ tử, Đoạn Thiên Kiều cũng mười phần cảm kích, tại cái kia đệ tử truy cầu dưới, rất nhanh hai người liền thành đan tu đạo lữ.

Thế nhưng là về sau Đoạn Thiên Kiều mới phát hiện, cái kia đệ tử giúp nàng, bất quá là vì đem nàng kéo vào Thần Thuẫn minh trận doanh, mà lại người kia ngoại trừ nàng bên ngoài, vẫn còn có đạo lữ, nhất thời để Đoạn Thiên Kiều cảm thấy bị lừa gạt cảm tình, cùng cái kia người lớn nháo, thậm chí muốn phí hoài bản thân mình.

Về sau Đan Tiên Tử ra mặt, vì Đoạn Thiên Kiều chỗ dựa, cũng thuyết phục nàng, rời đi Thần Thuẫn minh, tiến nhập trung lập trận doanh.

Mà lại Đan Tiên Tử đã từng phía dưới nghiêm lệnh, sự kiện này tất cả mọi người không thể nhắc lại cùng, tuy nhiên chuyện này, năm đó huyên náo rất lớn, về sau cũng dần dần lắng lại.

Đoạn Thiên Kiều cũng triệt để thoát khỏi quá khứ bóng mờ, theo bắt đầu mới tu Luyện Đan Thuật, nhưng là đoạn này không thành công cảm tình, làm tâm cảnh của nàng nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, bài danh thủy chung tại cuối cùng, một cái cực kỳ nguy hiểm vị trí.

Mà liền tại hôm qua, có người ngay trước Long Trần mặt mắng Đoạn Thiên Kiều là kỹ nữ, Long Trần lúc ấy coi là, người kia thì là cố ý gây chuyện, cũng không biết ở trong đó, còn có nhiều như vậy cố sự.

Mà lúc này xem ra, người kia quát mắng, câu lên Đoạn Thiên Kiều thương tâm chuyện cũ, lại thêm nhiều năm như vậy, đan thuật tu hành thủy chung không cách nào tiến bộ, cảm thấy không còn muốn sống, liền kết thúc chính mình tuổi trẻ sinh mệnh.

"Ngươi sao phải khổ vậy chứ? Người luôn luôn tại gập ghềnh bên trong trưởng thành, tại hoang ngôn cùng trong âm mưu thành thục, chẳng lẽ ngươi thật liễu vô khiên quải a?

Nếu như ngươi thật chán ghét cái thế giới này, vì cái gì trước khi chết, lại muốn xem lấy phía đông đâu, yên tâm đi, ta sẽ đem tro cốt của ngươi mang rời khỏi cái này vô tình thế giới, đưa ngươi về quê hương."

Long Trần thở dài một cái, đại thủ chậm rãi phất qua Đoạn Thiên Kiều mặt, đem con mắt của nàng khép lại.

"Thực sự xin lỗi "

Bỗng nhiên một làn gió thơm đánh tới, một thân cung trang váy dài Đan Tiên Tử chậm rãi đi tới, nhìn lấy Đoạn Thiên Kiều thi thể, Đan Tiên Tử trong con ngươi, mang theo một vệt ảm đạm.

"Không có gì tốt xin lỗi, nơi có người, liền sẽ có phân tranh, cạnh tranh sinh tồn, khôn sống mống chết, ngươi đã làm ngươi nên làm.

Ta muốn mời ngươi giúp một chuyện, Đoạn Thiên Kiều sau khi hỏa táng, phiền phức đem tro cốt của nàng giúp ta giữ lấy, ta hy vọng có thể đem tro cốt của nàng, đưa về cố hương của nàng, có lẽ, đây là nàng trước khi chết thời điểm, duy nhất chấp niệm." Long Trần nhìn lấy Đan Tiên Tử nói.

"Long Tam, ngươi lung tung giết người, theo chúng ta đi đi!"

Đúng lúc này, một đám trưởng lão tới, đem Long Trần áp đi, Long Trần cũng không có phản kháng, cứ như vậy bị mang đi.

Đan Tiên Tử nhìn lấy Long Trần cái kia kiệt ngao bất thuần bóng lưng, dần dần đi xa, trong phương tâm mang theo một loại không hiểu thương cảm.

"Đan Tiên Tử, kỳ thật sự kiện này. . ."

Khương Tử Tuấn lúc này cũng chạy đến, gấp vội mở miệng nói.

"Không cần giải thích, sự kiện này mặc kệ ngươi có biết hay không, ta đều không muốn biết, các ngươi sau này làm sao tranh đấu, đều không liên quan gì đến ta, ngươi tránh ra, ta muốn dẫn nàng đi." Đan Tiên Tử chậm rãi ôm lấy Đoạn Thiên Kiều thi thể, nhìn cũng không nhìn Khương Tử Tuấn liếc một chút, chậm rãi rời đi.

Khương Tử Tuấn một mặt lúng túng cho Đan Tiên Tử nhường ra một con đường, Đan Tiên Tử luôn luôn làm người khiêm tốn, bây giờ lời nói này, đã biểu đạt ra tâm tình của nàng, nàng hiện tại rất phẫn nộ.

. . .

"Long Tam, ngươi lần này liên tục hai lần giết người, gặp rắc rối thực sự quá đại. . ." Hám Đông Trạch tại trong địa lao, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tức hổn hển dáng vẻ.

Càng không ngừng quở trách Long Trần, quá mức xúc động, làm việc không cần não tử, tiếp tục như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tuy nhiên Đoạn Thiên Kiều sau khi chết, cái kia đệ tử xác thực nói không lời nên nói, ngươi trong cơn giận dữ đánh giết hắn, cũng có thể thông cảm được.

Thế nhưng là quy củ cũng là quy củ, không cách nào sửa đổi, hiện tại bày ở trước mặt ngươi, chỉ có một con đường.

Chúng ta đã đem tội danh của ngươi tranh thủ giảm nhỏ đến nhẹ nhất, hiện tại ngươi duy nhất cần làm, cũng là tiếp nhận La Tiêu khiêu chiến.

Cái kia La Tiêu chính là thất phẩm Thiên Hành Giả Hỏa tu, không có chuyên môn tu luyện qua hỏa diễm chiến kỹ ngươi, gặp phải hắn chỉ có một con đường chết.

Cho nên, ngươi bây giờ, nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện hỏa diễm chiến kỹ, tới nghênh chiến La Tiêu.

Chúng ta đã lấy hết sức mạnh lớn nhất, cho ngươi tranh thủ mười ngày thời gian tu hành, Long Tam, ta muốn biết thái độ của ngươi." Hám Đông Trạch nói.

"Ta không có thái độ gì, chuyển thành Hỏa tu lại như thế nào? Người khác không cách nào Đan Võ song tu, nhưng là ta Long Trần lại muốn thử một chút.

Ta muốn biết chính là, nếu như ta giết La Tiêu về sau, có thể hay không khiêu chiến hại chết Đoạn Thiên Kiều người kia, vì Đoạn Thiên Kiều báo thù?" Long Trần hừ lạnh nói.

Hám Đông Trạch không khỏi vui vẻ, vốn là hắn đang nghĩ ngợi, khuyên như thế nào Long Trần tu luyện đan hỏa chi thuật đâu, không nghĩ tới Long Trần như thế cuồng vọng, vậy mà một lời đáp ứng, hơn nữa còn nghĩ kỹ sau này khiêu chiến, gia hỏa này xem như triệt để nhập ma.

"Chỉ cần ngươi có thể đánh giết La Tiêu, cái khác đều không là vấn đề, liên quan tới Đoạn Thiên Kiều thù, chúng ta tuyệt đối sẽ an bài cho ngươi, đến mức có thể không thể giết chết đối phương, thì nhìn năng lực của ngươi." Hám Đông Trạch nói.

"Tốt, cái kia ta hiện tại liền bắt đầu tu luyện hỏa diễm chi thuật đi, ta đã đã đợi không kịp." Long Trần một mặt tự tin nói.

"Tốt, mấy ngày nay, ta thì tìm một cái cường đại Hỏa tu, bí mật huấn luyện ngươi! Nỗ lực a, ta xem trọng ngươi." Hám Đông Trạch vỗ vỗ Long Trần bả vai khích lệ nói, nói xong Hám Đông Trạch quay người rời đi, ngay tại hắn lúc xoay người, trên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Bất quá Hám Đông Trạch rời đi thời điểm, cũng không có phát hiện, Long Trần khóe miệng, cũng đồng dạng hiện lên một tia cười lạnh.

. . .

Thời gian vội vàng mà qua, năm ngày thoáng qua tức thì, tại Trác Thiên Tường trong mật thất, ngoại trừ Trác Thiên Tường, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch bên ngoài, còn có một vị lão già tóc đỏ.

Lão giả kia toàn thân hỏa diễm chi lực ba động cực kỳ kịch liệt, không gian càng không ngừng vặn vẹo, đây là một vị kinh khủng Hỏa tu, chính là một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, chiến đấu lực cực kì khủng bố.

"Chu trưởng lão, cái này Long Tam tu hành đến như thế nào?" Trác Thiên Tường hỏi.

"Khởi bẩm hộ pháp đại nhân, hết thảy đều mười phần thuận lợi, cái này Long Tam, thật sự là một thiên tài, lĩnh ngộ lực cực kì khủng bố.

Mà lại, người này kiên quyết cực mạnh, liệt diễm đoán thể, hắn vậy mà trực tiếp lựa chọn tối đỉnh cấp, toàn thân đều bị cháy rụi, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, là kẻ hung hãn.

Vì tăng cường lực lượng của thân thể, mỗi ngày cơ hồ có tám canh giờ, đều đang tiếp thụ liệt diễm đoán thể, mà lại ta cho hắn cung cấp là đan dược tốt nhất, nhục thân cường hóa tốc độ có thể xưng biến thái.

Nếu như không phải tận mắt thấy, căn bản là không có cách để người tin tưởng, cái này Long Tam xác thực thích hợp cướp cò sửa đường dây." Cái kia mái tóc màu đỏ Chu trưởng lão không khỏi cảm khái nói.

Long Trần thân thể, cấp tốc "Cường hóa" để cái kia Chu trưởng lão đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, không dám tin.

Long Trần đây là mượn nhờ liệt diễm đoán thể, đến từng chút từng chút bại lộ nhục thân của mình chi lực, dạng này thì không đến mức quá mức đột nhiên, mà lộ ra sơ hở, tại thời điểm chiến đấu  có thể phát huy một bộ phận nhục thân chi lực.

"Ừm, vậy là tốt rồi, nếu như vậy, Long Trần cùng La Tiêu kịch chiến, tối thiểu sẽ không thua.

Chỉ cần có thể bất phân thắng bại, sự kiện này liền sẽ bị bỏ qua, trước đó chúng ta còn có chút bận tâm, hiện tại cần phải không có vấn đề gì.

Bất quá Chu trưởng lão, ngươi không nên khinh thường, Long Tam là chúng ta một khỏa vô cùng trọng yếu quân cờ, ngươi tận ngươi lực lượng lớn nhất, trong thời gian ngắn đem lực chiến đấu của hắn, tăng lên tới cực hạn.

Bởi vì khoảng cách Thiên Long Hỏa Vực lúc bắt đầu ở giữa, không có bao nhiêu, tại trời Long Hỏa vực mở ra trước đó, Long Tam chiến đấu lực tăng lên, cực kỳ trọng yếu, mặc kệ tiêu hao bao nhiêu tư nguyên, cũng không sợ, bởi vì chúng ta sẽ gấp trăm lần, nghìn lần kiếm về." Trác Thiên Tường hết sức nghiêm túc nói.

"Đúng, ty chức minh bạch, ty chức cái này đi xem lấy Long Tam, không cho hắn có bất kỳ lười biếng cơ hội." Chu trưởng lão đứng dậy cáo lui.

Chu trưởng lão sau khi rời đi, Trác Thiên Tường cùng Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch trên mặt, đều hiện lên ra một vệt nụ cười, Long Tam cho bọn hắn kinh hỉ còn thật không ít.

. . .

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đầy trời hỏa diễm bay ra, Long Trần quanh thân vô số hỏa diễm phù văn bao khỏa, như là một tôn Hỏa Diễm Chi Thần, con ngươi bên trong, còn mang lấy hỏa diễm ký hiệu.

"Ha ha ha, tốt, quá tốt rồi, Long Tam, tiêu hao nhiều như vậy địa hỏa chi tinh, nhục thể của ngươi, đã có thể so với thể tu." Chu trưởng lão cười ha ha.

Bành

Chính cười ha ha ở giữa, Long Trần bỗng nhiên một quyền hung hăng nện ở Chu trưởng lão trên mặt, răng rắc một tiếng bạo hưởng, Chu trưởng lão đau hừ một tiếng, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Long Tam, ngươi điên rồi?" Chu trưởng lão phát ra một tiếng tức giận gào thét.

"Ta không điên, ta chỉ là thí nghiệm một chút lực lượng của mình mà thôi." Long Trần lạnh lùng thốt.

"Chênh lệch thời gian không nhiều đến đi, ta muốn trong vòng ba chiêu, vặn xuống La Tiêu đầu người." Long Trần chậm rãi ngẩng đầu, con ngươi bên trong, mang theo sát ý lạnh như băng, để Chu trưởng lão cũng vì đó kinh hãi..