Chương 1344: Hỏa tu quyết đấu

Chương 1344: Hỏa tu quyết đấu

Đan cốc bên ngoài, trên một ngọn núi cao, đứng vững một ngôi đại điện, trước đại điện mới là một cái phương viên trăm dặm lôi đài.

Trên lôi đài, kim quang chớp động, mỗi một khối gạch xanh, đều lấy liệt diễm xích kim luyện chế, phía trên có phù văn bảo hộ, có thể chống cự khủng bố nhiệt độ cao mà không biến hình.

Chung quanh lôi đài, có cường đại trận pháp thủ hộ, lúc này chung quanh lôi đài, đã tụ tập vô số Đan cốc đệ tử.

Chỗ này lôi đài, bởi vì thân ở Đan cốc bên ngoài, mặc kệ là nội môn đệ tử, vẫn là ngoại môn đệ tử, đều có tư cách tới quan chiến.

Lúc này chung quanh lôi đài, đã sớm người đông tấp nập.

"Nghe nói, có Thần Đan đường đệ tử, ở đây làm quyết chiến sinh tử, chấm dứt ân oán?" Có người thấp giọng nghị luận.

"Không sai, bên trong một cái là hai năm trước liền tiến vào Thần Đan đường thất phẩm Thiên Hành Giả La Tiêu, người này gần nhất một năm, luyện đan chi thuật, không tiến thêm tấc nào nữa, một mực bồi hồi tại bị đào thải biên giới.

Nghe nói, mấy tháng trước rốt cục không lại kiên trì đan đạo, mà đổi thành Hỏa tu, nghe nói chiến đấu lực cực kì khủng bố." Một cái nội môn đệ tử nói, hiển nhiên hắn đối Thần Đan đường tình huống, vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Đối với đại đa số nội môn đệ tử tới nói, coi như không có tư cách tiến vào Thần Đan đường, nhưng là nghe ngóng một số bát quái, vẫn là có thể làm được.

Mà có ít người, thực sự nhàm chán, chuyên môn nghiên cứu Thần Đan đường hết thảy, cho nên biết một số nội tình, thì không thể bình thường hơn được.

"Nghe nói La Tiêu khiêu chiến, chính là được vinh dự yêu quái cấp thiên tài Long Tam, gia hỏa này bị nhốt Đông Hải ba năm, bỏ qua tu luyện thời kỳ vàng son.

Thế nhưng là nghe nói Long Tam linh hồn phát sinh qua biến dị, là đan tu bên trong quái tài, tiến vào Thần Đan đường, lần thứ nhất khảo hạch, thì kinh diễm tất cả mọi người." Có người không khỏi cảm khái nói.

Long Tam hiện tại danh tiếng, tại ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian bên trong, mặc kệ là Thần Đan đường, hay là nội môn ngoại môn, cơ hồ không ai không biết.

Một mặt là bởi vì Long Tam kinh khủng luyện đan thiên phú, bất quá cái này còn không đủ để cho nhiều người như vậy đều biết hắn, tất cả mọi người biết hắn, nguyên nhân chủ yếu là lực chiến đấu của hắn.

Theo tiến vào Thần Đan đường ngày đầu tiên, liền bắt đầu chiến đấu, cơ hồ không có một ngày dừng lại, Thần Thuẫn minh người, một nhiều hơn phân nửa, đều bị Long Trần cho đánh qua.

Một lúc mới bắt đầu, là Thần Thuẫn minh người cố ý khiêu khích, mà sau đó, long việc không ai quản lí tâm tình tốt hoặc không tốt, chỉ muốn gặp được Thần Thuẫn minh người, đi lên cũng là một quyền, liền lấy cớ đều chẳng muốn tìm.

Ba ngày hai đầu, liền bị nhốt vào bạo đồ thất, về sau nghe nói Long Trần tới về sau, bạo đồ thất bạo ngược đệ tử, tính khí đều biến đến đặc biệt tốt, toàn bộ thay đổi triệt để, cải tà quy chính, biến thành thật tốt học tập, hoàn thiện mỗi ngày đệ tử giỏi, trước kia kín người hết chỗ bạo đồ thất, hiện tại đã triệt để rỗng.

Đan cốc bao nhiêu năm rồi, có rất nhiều đệ tử, bởi vì đan hỏa nguyên nhân, tu luyện gặp phải bình cảnh lúc, người sẽ biến tâm phiền khí nóng nảy, biến đến bạo ngược, cho nên thường có bạo khởi đả thương người sự kiện.

Sau đó Đan cốc, liền đem đám người này ném vào bạo đồ thất, để bọn hắn đánh cái đầy đủ, cái gì thời điểm bị thu phục, đánh đàng hoàng, thì có thể an tâm luyện đan.

Đan cốc đệ tử vô số, ngay từ đầu bạo đồ thất quá nhỏ, xây dựng thêm nhiều lần, nhưng là trong lịch sử theo thành lập bạo đồ thất đến nay, lần thứ nhất tất cả bạo đồ thất, toàn bộ đều rỗng.

Long Tam cũng bị vụng trộm xưng là vĩ đại bạo đồ đạo sư, dẫn đường bọn họ chính xác quan niệm nhân sinh, đoan chính luyện đan thái độ, minh xác tu hành mục đích.

Long Trần uy danh, cũng là những cái kia cải tà quy chính bạo đồ nhóm, cho truyền ra ngoài.

"La Tiêu tới "

Bỗng nhiên có người một tiếng kinh hô, chỉ thấy một đoàn người đến, mặc lấy Thần Đan đường đệ tử đặc hữu phục sức, cổ áo thêu lên tấm chắn đồ án, một người cầm đầu thân hình cao lớn, chính là La Tiêu.

La Tiêu sau lưng mười cái Thần Đan đường đệ tử theo, vênh váo tự đắc đến, những đệ tử kia, vội vàng cho La Tiêu tránh ra một cái thông đạo.

La Tiêu đi vào lôi đài cửa vào, lấy ra bản thân minh bài, tại trên trụ đá chiếu rọi một chút, trên trụ đá một đạo quang mang rơi vào La Tiêu trên thân, La Tiêu thân ảnh biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã đến trên lôi đài.

Cái này sinh tử lôi đài, chính là giải quyết đệ tử ở giữa chỗ mâu thuẫn, nếu như đệ tử ở giữa cừu hận, đã lớn đến không phân sinh tử, không cách nào điều đình cấp độ, liền có thể mở ra sinh tử lôi đài.

Bất kỳ một cái nào tông môn, đều có dạng này lôi đài, bởi vì có cạnh tranh mới có tiến bộ, nhưng là có cạnh tranh, liền sẽ diễn sinh phẫn nộ cùng cừu hận, làm hạt giống cừu hận mọc rễ nảy mầm về sau, liền sẽ cấp tốc bành trướng, sau cùng rơi vào không chết không thôi.

Mạnh được yếu thua, cạnh tranh sinh tồn, khôn sống mống chết, đây là mỗi cái tông môn trận pháp căn bản, Đan cốc cũng không ngoại lệ.

Mà Đan cốc quy tắc càng thêm khắc nghiệt, một khi đệ tử đệ trình xin, cao tầng sau khi đồng ý, lôi đài là chỉ nhận bài không nhận người, tiến vào phía sau lôi đài, thì không có bất kỳ cái gì quy củ, hai người chỉ có một người có thể sống đi ra.

Trừ phi có nghị sự trưởng lão cấp cường giả can thiệp, nếu không sinh tử chi chiến, không người nào có thể ngăn cản, mà nghị sự trưởng lão là căn bản liền sẽ không can thiệp loại chuyện nhỏ nhặt này.

"Long Tam cũng tới, trời ạ, thật là lớn sát khí! ."

Đúng lúc này, toàn trường một mảnh xôn xao, bởi vì làm một cái người đã chậm rãi đi tới, quanh thân hỏa diễm chi lực tràn ngập, sát ý ngập trời.

Người kia chính là Long Trần, lúc này Long Trần quanh thân kinh khủng hỏa diễm chi lực ba động, không gian càng không ngừng vặn vẹo, dường như một tôn ngọn lửa tức giận Chiến Thần.

Từ Long Trần xuất hiện trong nháy mắt đó, kinh khủng nhiệt độ cao, bao phủ trời cao, liền không khí dường như đều muốn thiêu đốt.

Thế nhưng là tại cái kia nóng rực lực lượng trước mặt, tất cả mọi người không cảm giác được nóng, ngược lại cảm thấy tóc gáy dựng đứng, bởi vì Long Trần lúc này ánh mắt băng lãnh, ánh mắt kia căn bản cũng không giống như là người ánh mắt, có chút giống một đầu khát máu ma thú.

"Cái này Long Tam giống như thật sự là nhập ma, mà lại rất nghiêm trọng, phải nghĩ biện pháp để hắn thu liễm một chút mới được, không phải vậy bất lợi cho kế hoạch."

Tại trong tĩnh thất, Trác Thiên Tường, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Chu trưởng lão bọn người thông qua vách tường  có thể nhìn đến lôi đài bên này hết thảy tình huống, Đan Yến Tuyết nói.

Bởi vì lúc này Đan Yến Tuyết gặp Long Trần ánh mắt đỏ bừng, rõ ràng là hỏa độc xâm lấn hiện tượng, tiếp tục như vậy, Long Trần sẽ mất lý trí, trở thành cuồng bạo tên điên.

"Yến Tuyết minh chủ yên tâm, Long Tam đây là bởi vì tăng lên quá khổng lồ, mà dẫn đến rất nhỏ hỏa độc xâm lấn thần thức mà thôi.

Gần nhất Long Tam hấp thụ quá nhiều địa hỏa chi tinh, lực lượng kia đủ để no bạo hai mươi cái thất phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là Long Trần bởi vì linh hồn chi lực quá mức cường đại, vậy mà quả thực là đem cái kia lượng lớn địa hỏa chi tinh cho hấp thu.

Nhục thân hấp thu đồng thời, bởi vì cần linh hồn tiêu hao, cho nên một bộ phận hỏa độc bị linh hồn hấp thu, một trận chiến này sau đó, chỉ cần cho Long Tam nuốt một số loại trừ hỏa độc đan dược, lấy hắn to lớn linh hồn chi lực, hỏa độc này căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Trên thực tế, ta lo lắng nhất là Long Tam tâm ma, hắn hiện tại lòng tự tin bành trướng quá lợi hại, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ tư thế, cũng dám ra tay với ta." Chu trưởng lão lắc lắc đầu nói.

Hắn không có ý tứ nói, hắn bị Long Trần đập một quyền, chỉ nói dám ra tay với hắn, là vì cho mình lưu mặt mũi, không phải vậy quá mất mặt.

"Vậy là tốt rồi, hết thảy phiền phức Chu trưởng lão, Long Trần là chúng ta trọng yếu quân cờ, Chu trưởng lão ngươi có thể nhất định muốn điều giáo tốt, một khi được chuyện, luận đến công tích, ngươi ít nhất có tám thành cơ hội  có thể đến Đông Huyền vực đảm nhiệm tháp chủ chức." Trác Thiên Tường nói.

"Nhiều tạ hộ pháp đại nhân, đệ tử nhất định dốc hết toàn lực, đem Long Tam chế tạo thành một cái kinh khủng nhất cỗ máy giết người." Chu trưởng lão đại hỉ.

"Ừm, xem trước một chút ngươi trong khoảng thời gian này thành quả lao động đi, hi vọng không để cho chúng ta thất vọng." Trác Thiên Tường gật gật đầu, ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem trên vách tường hình ảnh.

. . .

Cùng La Tiêu khác biệt, Long Trần là lẻ loi một mình đến đây, đây là Hám Đông Trạch cố ý an bài, hắn đây là muốn để Long Trần biết, hắn hiện tại người nào đều không thể dựa vào, chỉ có thể dựa vào chính mình, chỉ có thể thắng, không thể thua.

Hô

Long Trần cũng truyền tống tiến đến, lạnh lùng mà nhìn trước mắt La Tiêu, Long Trần trong lòng không biết là một cái cái gì tư vị.

Hắn bất quá là đến Đan cốc học trộm Đại Phạm Thiên Kinh, cũng không muốn cuốn vào bất kỳ thế lực nào, không muốn tham dự bất luận cái gì phân tranh.

Thế nhưng là kế hoạch vĩnh viễn không có biến hóa nhanh, vốn cho là tiến vào Đan cốc, cũng là một trận nháo kịch, sau cùng đem Đại Phạm Thiên Kinh lừa gạt tới tay, phủi mông một cái rời đi.

Nhưng là Đoạn Thiên Kiều chết, đau nhói tim của hắn, tuy nhiên cùng Đoạn Thiên Kiều không thân chẳng quen, cũng không phải quen biết, càng không có cái gì cảm tình.

Thế nhưng là Đoạn Thiên Kiều chết, để Long Trần nghĩ đến lúc trước tại Cửu Lê bí cảnh, Diệp Tri Thu vẫn lạc một màn kia, thấy được Diệp Tri Thu trước khi chết, như đàm hoa nở rộ thê mỹ dung nhan.

Đoạn Thiên Kiều là tự sát, nàng bại bởi vận mệnh, tự sát bất quá là trốn tránh hiện thực một loại thủ đoạn, có lẽ nàng cảm thấy sinh hoạt quá mệt mỏi, quá khổ, tìm không thấy dựa vào, càng không nhìn thấy ánh sáng, cho nên nàng cảm thấy mình không chịu nổi, nàng muốn nghỉ ngơi.

Trên thực tế Đoạn Thiên Kiều sinh kết cục, là đại đa số người tu hành vận mệnh khắc hoạ, tại giới tu hành cái này đại chảo nhuộm bên trong, quy tắc che đậy hết thảy, người nào cũng không nhìn thấy ánh sáng.

Nhưng là Long Trần tin tưởng, chỉ cần có can đảm đi chống lại, lại tuyệt vọng hoàn cảnh bên trong, đều có một đường sinh cơ, từ bỏ, thì không còn có cái gì nữa.

Cho nên Long Trần từ khi đạp vào con đường tu hành bắt đầu, thì chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ, bởi vì hắn không hề từ bỏ lý do.

Đoạn Thiên Kiều rời đi, để Long Trần cảm thấy tiếc hận, nhưng là cũng vì hắn đề tỉnh được, hắn phải cố gắng mạnh lên, chống lên hết thảy gánh vác, đừng cho một đám hồng nhan, tiếp nhận các nàng không nên tiếp nhận gánh nặng, nam nhân, nên vì bọn nàng chống lên một mảnh không buồn không lo tịnh thổ.

"Còn dám phân tâm? Chết đi cho ta!"

Đột nhiên La Tiêu gầm lên giận dữ, quanh thân hỏa diễm chi lực bạo phát, quanh thân vô tận phù văn lưu chuyển, bỗng nhiên căng ra thất phẩm Thiên Hành Giả Thiên Đạo Hòa Minh dị tượng, trong tay một đám lửa trường thương, mang theo kinh khủng nhiệt độ cao, đối với Long Trần đâm tới.

Nguyên lai La Tiêu gặp Long Trần đi lên lôi đài, vừa muốn nói gì, đột nhiên Long Trần nhìn lấy bầu trời phương xa, dường như lâm vào một loại nào đó trầm tư, không khỏi giận dữ, cái này căn bản liền không có để hắn vào trong mắt.

Hô

Dài đến mười trượng hỏa diễm trường thương, kích xạ mà đến, giống như một đạo hỏa diễm sao băng, hư không đều bị nhen lửa, không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo.

"Nếu như có thể chống đỡ Tam gia ba chiêu, hôm nay thì tha cho ngươi khỏi chết."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, đối mặt cái kia to lớn hỏa diễm trường thương, dưới chân khẽ động, người đã bay lên cao cao, trên nắm tay ngọn lửa màu đỏ ngòm phù văn bao khỏa, một quyền đối với cái kia hỏa diễm trường thương đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hỏa diễm trường thương vỡ nát, hóa thành đầy trời hỏa diễm, trong lúc nhất thời toàn trường lặng ngắt như tờ, các đệ tử một mặt kinh hãi mà nhìn xem hư không bên trên cái thân ảnh kia..