Chương 1345: Không chịu nổi một kích

Chương 1345: Không chịu nổi một kích

Long Trần đứng yên trên hư không, như Hỏa Diễm Chi Thần, nhìn xuống thiên địa, tóc dài bay múa, quần áo lưu động, mang theo vô tận điên cuồng chi ý.

"Tại Long Tam Gia trước mặt, ngươi bất quá một con kiến hôi mà thôi, từ nay về sau ta Long Tam Gia lên trời xuống đất, duy ta độc tôn, ngươi đợi chỉ có phủ phục quỳ bái tư cách." Long Trần ngưng đứng ở trong hư không, trong đôi mắt, tất cả đều là hỏa diễm phù văn ba động, linh hồn chi lực cực kỳ hỗn loạn.

"Cái này Long Tam quả thực muốn điên rồi, như thế tự đại cũng dám nói?" Hám Đông Trạch lắc đầu, lời này thực sự quá cuồng vọng.

Bất quá nhìn lấy Long Tam hai mắt đỏ thẫm, hiển nhiên là nhận lấy hỏa độc ảnh hưởng, thất thần trí, mới có thể khẩu xuất cuồng ngôn, bọn họ ngược lại là có thể lý giải.

Bất quá tại chung quanh lôi đài những đệ tử kia, cũng có chút không chịu nổi, Long Trần một câu, đem bọn hắn tất cả mọi người mang vào.

"Quá mẹ nó ngông cuồng đi, một cái mới tới thì lớn lối như thế, ngươi thì tính là cái gì?"

"Lôi Tiêu giết hắn, lại dám xem thường người, gặp qua phách lối, chưa thấy qua phách lối như vậy."

Trong lúc nhất thời, không ít đệ tử cũng không khỏi lớn tiếng mắng, có lẽ là hâm mộ Thần Đan đường đệ tử, hay là đố kỵ Thần Đan đường đệ tử trên người vầng sáng, rốt cục có thể danh chính ngôn thuận mắng một cái Thần Đan đường đệ tử, mà không cần chờ bất cứ cơ hội nào, không không chửi ầm lên.

"Long Tam, ngươi thật sự là ngu ngốc, ta La Tiêu tại nửa năm trước, cũng đã bắt đầu chuyển Hỏa tu, căn cơ cùng nội tình đều so ngươi rất được nhiều.

Mà lại ta tu vi càng đạt đến Tuyền Đan cảnh, mà ngươi bất quá là một cái Chú Đài cảnh gà mờ, ngươi cái nào đến lớn lối như thế lý do, thật coi là, ta thì chút năng lực ấy a?

Ngu ngốc, ta nói cho ngươi, đây bất quá là một trận thăm dò, tiếp đó, mới thật sự là chiến đấu, giác ngộ đi, ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi, liền để ngươi xem một chút, Hỏa tu khủng bố.

Hỏa linh chi lực, vạn thú chi hình, lấy ta chi hồn, mệnh ngươi danh tiếng. Khế ước Hỏa Linh Thú — — hiện!"

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, La Tiêu hai tay kết ấn, không gian rung động, vô tận hỏa diễm phù văn lưu chuyển, tại dưới chân hắn tạo thành một cái to lớn thân ảnh.

Đó là một đầu to lớn hỏa diễm cự tích, dài đến mấy trăm trượng, mới vừa xuất hiện, liền mang theo kinh khủng uy áp, khiến lòng người run rẩy.

"Cái này La Tiêu, đã vậy còn quá nhanh thì ngưng tụ ra chính mình Địa Hỏa Linh Thú rồi?" Hám Đông Trạch nhìn lấy trong tấm hình hỏa diễm cự tích, không khỏi nhỏ lấy làm kinh hãi.

Phải biết, Địa Hỏa Linh Thú đồng dạng có hai loại, một loại là có sẵn địa hỏa, bị cưỡng ép hàng phục, gieo xuống nô ấn, làm cho khuất phục, trợ giúp chủ nhân chiến đấu.

Nhưng là địa hỏa là có linh tính, một khi gieo xuống nô ấn, cưỡng ép mệnh lệnh hắn xuất chiến, Địa Hỏa Linh Thú sẽ có cực lớn tâm tình mâu thuẫn, có khi sẽ phát sinh phệ chủ hành động.

Mà tại Đan cốc, có một loại bí pháp  có thể dùng chính mình địa hỏa, ngưng tụ ra một cái hoàn toàn nghe theo với mình Địa Hỏa Linh Thú.

Bất quá điều kiện tiên quyết là muốn hi sinh một bộ phận linh hồn chi lực, cho Địa Hỏa Linh Thú giao phó sinh mệnh, loại này dùng chính mình địa hỏa chi lực, dùng linh hồn của mình chi lực, ngưng tụ ra mang có sinh mệnh Địa Hỏa Linh Thú, chiến đấu lực cực kỳ cường đại, mà lại độ trung thành là 100% bởi vì Địa Hỏa Linh Thú linh hồn, cũng là chủ nhân linh hồn một bộ phận, thời điểm chiến đấu, người thú phối hợp, uy lực vô biên.

Cho dù là đan tu, cũng có thể bồi dưỡng Địa Hỏa Linh Thú, bất quá đối với đan tu tới nói, tiêu hao bộ phận hồn lực, đi ngưng tụ một đầu Địa Hỏa Linh Thú, là không làm việc đàng hoàng.

Mà lại tiêu hao hồn lực, mặc dù chỉ là một tia, không đủ tổng hồn lực 1% bất quá đây chính là vĩnh cửu hao tổn, không cách nào bổ sung.

Mà đối với đan tu tới nói, mỗi một tia linh hồn chi lực, đều cực kỳ trọng yếu, có khi luyện đan thành bại, ngay tại cái kia một tia hồn lực chênh lệch lên.

Cho nên đan tu, trên cơ bản không người bồi dưỡng Địa Hỏa Linh Thú, mà lại muốn bồi dưỡng cường đại Địa Hỏa Linh Thú, tiêu hao hồn lực thì càng nhiều.

La Tiêu Địa Hỏa Linh Thú thì cực kỳ cường đại, trên thực tế La Tiêu, vì đầu này Địa Hỏa Linh Thú, trọn vẹn tiêu hao 10% linh hồn chi lực, cho nên mới khủng bố như thế, có thể miểu sát phổ thông Tuyền Đan cảnh cường giả.

"Chết đi!"

La Tiêu gầm lên giận dữ, dưới chân hỏa diễm cự tích, bỗng nhiên hướng về phía trước vội xông, to lớn móng vuốt, đối với Long Trần hung hăng vỗ tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, liệt diễm chấn thiên, Long Trần vậy mà một quyền nện ở cái kia to lớn trên móng vuốt.

Cùng hỏa diễm cự tích móng vuốt so sánh, Long Trần giống như là một đầu nhỏ bé con kiến, tuy nhiên đứng vững cái kia to lớn móng vuốt, dưới chân bất động, người lại bị đẩy đến càng không ngừng hướng di động về phía sau, lực lượng khổng lồ, để Long Trần giày trong nháy mắt nổ nát.

Long Trần trên mặt bàn chân, hiện ra đỏ như máu phù văn, cùng mặt đất gạch vàng càng không ngừng ma sát, phát ra âm thanh chói tai, khiến người ta rùng mình.

"Không tệ, địa hỏa chi tinh không có lãng phí, Long Tam nhục thân chi lực, xác thực có thể so với bình thường thể tu." Gặp Long Trần vậy mà bằng vào nhục thân chi lực, liền có thể ngăn cản hỏa diễm cự tích lực lượng, Trác Thiên Tường không khỏi nhẹ gật đầu.

"Khởi bẩm hộ pháp đại nhân, đệ tử phát hiện, cái này Long Tam nhục thân, cực kì khủng bố, những thứ này địa hỏa chi tinh bị hấp thu về sau, còn giống như không có đạt đến cực hạn.

Nếu như không phải thời gian vội vàng, Long Tam cần phải còn có thể hấp thu càng nhiều địa hỏa chi tinh, nhục thân sẽ còn càng thêm cường đại." Chu trưởng lão vội vàng tận dụng mọi thứ mà nói.

"Ừm, đan tu thân thể yếu đuối, cái này Long Tam thật đúng là một cái quái thai, nếu như không phải chúng ta cuống cuồng kiến công, ngược lại là có thể thật tốt bồi dưỡng.

Long Tam có như thế thân thể mạnh mẽ, trên cơ bản đã đứng ở thế bất bại, sau khi trở về, thật tốt bồi dưỡng cái này bí mật vũ khí, có lẽ, cái này Long Tam, sẽ cho chúng ta mang đến to lớn kinh hỉ." Trác Thiên Tường trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

Oanh

Long Trần cuối cùng vẫn không cách nào ngăn cản cái kia hình thể so với hắn lớn hơn vạn lần hỏa diễm cự tích, kết quả bị lực lượng kinh khủng đánh bay.

Chết

La Tiêu gặp Long Trần bị đánh bay, căn bản không cho Long Trần bất cứ cơ hội nào, hỏa diễm cự tích cự cái đuôi to, mang theo vạn quân chi thế, đối với Long Trần rút tới.

"Hừ, ngươi cho rằng chỉ là ngươi có Địa Hỏa Linh Thú a? Hỏa linh chi lực, vạn thú chi hình, lấy ta chi hồn, mệnh ngươi danh tiếng. Khế ước Hỏa Linh Thú — — hiện!"

Long Trần lạnh hừ một tiếng, hai tay kết ấn, trong miệng ngâm xướng, vậy mà cùng trước đó Lôi Tiêu động tác giống như đúc.

Nhìn đến Long Trần động tác, tất cả mọi người giật nảy cả mình, thì liền Trác Thiên Tường bọn người, cũng không nhịn được động dung.

"Hắc hắc, tại đệ tử đốc xúc cùng chỉ đạo dưới, Long Tam xem như miễn cưỡng nắm giữ một chiêu này." Chu trưởng lão khiêm tốn cười nói, bất quá nhãn thần bên trong đắc ý, lại bán rẻ hắn.

Trên thực tế cái này Chu trưởng lão là mình hướng trên mặt mình thiếp vàng, trên thực tế căn bản cũng không phải là hắn đốc xúc, là Long Trần chính mình chủ động muốn học.

Ngao

Đột nhiên, một đầu dài đến mấy trăm trượng huyết sắc cuồng lang xuất hiện trên hư không, cái kia huyết sắc cuồng lang, sinh động như thật, giống như chân chính ma thú.

Cái kia huyết sắc cuồng lang mới vừa xuất hiện, lập tức phát ra một tiếng rống giận rung trời, toàn thân bộ lông màu đỏ ngòm dựng thẳng, con ngươi bên trong mang theo sát khí lạnh lẽo.

"Vậy mà có thể ngưng tụ ra giống như thật như thế Địa Hỏa Linh Thú, Long Tam đến cùng hi sinh bao nhiêu linh hồn chi lực?" Trác Thiên Tường không khỏi vì đó động dung.

Phải biết, Địa Hỏa Linh Thú ngưng tụ đến vượt chân thực, uy lực thì càng cường đại, tiêu hao linh hồn chi lực, thì càng khủng bố hơn.

"Cái này còn thật không biết, Long Tam linh hồn chi lực quá mức khủng bố, dù cho ngưng tụ ra Địa Hỏa Linh Thú, mảy may cảm giác không thấy hắn linh hồn chi lực giảm bớt." Chu trưởng lão lắc đầu, cảm thán nói.

Phốc

Cái kia huyết sắc cuồng lang miệng rộng mở ra, cắn một cái vào hỏa diễm cự tích cái đuôi thật dài, vậy mà trong nháy mắt đem cái kia cự tích cái đuôi cắn đứt.

Hô

Huyết sắc cuồng lang cắn đứt ngọn lửa kia cự tích cái đuôi về sau, không giống nhau cái kia cự tích cái đuôi hóa thành phù văn, vậy mà miệng rộng mở ra, đem đầu kia cái đuôi nuốt xuống.

Này huyết sắc cuồng lang, căn bản cũng không phải là cái gì Địa Hỏa Linh Thú, mà chính là Long Trần Hỏa Long biến thành, bộ dáng thì là sống sờ sờ Tiểu Tuyết bộ dáng, chỉ bất quá một thân trắng như tuyết lông tơ, đổi thành huyết sắc, đây là cuồng bạo Huyết Viêm đặc hữu nhan sắc.

Long Trần đứng tại huyết sắc cuồng lang trên đầu, nhìn lấy cái kia thân ảnh quen thuộc, không khỏi cái mũi chua chua, dường như lại thấy được lúc trước Tiểu Tuyết tại Vạn Cổ Lộ bên trong, vì hắn ngăn cản Minh Vương Huyết Chú mà chết tình cảnh.

"Tiểu Tuyết, chúng ta lên!"

Long Trần quát khẽ một tiếng, dường như lại về tới cùng Tiểu Tuyết kề vai chiến đấu tình cảnh, mà Hỏa Long dường như cũng cảm nhận được Long Trần tâm tình, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, bốn chân dùng lực khẽ chống, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm nhào về phía La Tiêu.

Lúc này La Tiêu vừa sợ vừa giận, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần vậy mà cũng có Địa Hỏa Linh Thú, mà lại càng thêm cường đại càng khủng bố hơn.

Bởi vì Long Trần địa hỏa bài danh bản thân thì so La Tiêu địa hỏa bài danh cao, uy lực càng khủng bố hơn, để La Tiêu tâm lập tức luống cuống.

Mắt thấy Long Trần đánh tới, vậy mà thôi động hỏa diễm cự tích tránh né, vọng muốn tránh đi cái này súc thế một kích.

Thế nhưng là hắn không biết là, Long Trần Hỏa Long cũng không phải phổ thông Địa Hỏa Linh Thú, là Long Trần từ nhỏ bồi dưỡng lên, cùng Long Trần trải qua vô số huyết chiến, có chính mình cường đại chiến đấu ý thức.

Tuy nhiên lúc này hiện ra lang hình, mà không phải long hình, nhưng là linh hoạt như cũ vô cùng, một kích vồ hụt, lăng không một cái chuyển hướng, chân sau trên hư không một bước, hư không bạo hưởng, thẳng đến vừa mới bởi vì tránh né, còn chưa kịp điều chỉnh trạng thái La Tiêu đánh tới, cự trảo lăng không vỗ xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, tại vô số đệ tử kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, huyết sắc cuồng lang cự trảo, vậy mà đem La Tiêu Địa Hỏa Linh Thú đập nát.

Tuy nhiên La Tiêu tại thời khắc mấu chốt, bỏ Địa Hỏa Linh Thú, tật bay ra ngoài, tránh khỏi cái này tất sát nhất kích, nhưng lại bị dư âm đánh bay, máu tươi cuồng phún.

Hô

La Tiêu vừa mới bay rớt ra ngoài, không đợi ổn định thân hình, bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, một bàn tay lớn chăm chú bóp chặt cổ họng của hắn, như là xách con gà con đồng dạng, đem hắn xách trên không trung.

Một đôi hiện đầy huyết sắc phù văn con ngươi, giống như tử thần nhìn chăm chú, để La Tiêu kém chút hồn phi phách tán.

"Long Tam. . . Đừng có giết ta. . . Van cầu ngươi đừng có giết ta." Lúc này La Tiêu bị nắm yết hầu, không cách nào phát ra tiếng, chỉ có thể thông qua linh hồn ba động cầu xin tha thứ.

"Đối phó ngươi, ta cũng là thân bất do kỷ, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta cũng không dám nữa!" La Tiêu gương mặt vẻ cầu khẩn, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Người bên ngoài nhìn lấy trên lôi đài, tuy nhiên không cảm giác được La Tiêu linh hồn truyền âm, nhưng là bọn họ đã theo La Tiêu trong lúc biểu lộ, đoán được hết thảy.

"Nói, lừa gạt Đoạn Thiên Kiều người là người nào?" Long Trần thanh âm băng lãnh, như là tới từ Địa Ngục Tử Thần, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào..