Chương 1346: Đáng chết rác rưởi

Chương 1346: Đáng chết rác rưởi

Hô

Long Trần đại thủ phía trên huyết sắc phù văn phun trào, hỏa diễm trong nháy mắt đem La Tiêu bao khỏa, trong khoảnh khắc đó, Long Trần buông lỏng ra La Tiêu yết hầu, tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, vang vọng toàn trường.

Tất cả mọi người rùng mình, cái này Long Tam thật ác độc thủ đoạn, hắn không chỉ muốn giết chết La Tiêu, càng phải để hắn trước khi chết, nhận hết liệt diễm phần thân thống khổ.

La Tiêu tiếng kêu thảm thiết kéo dài đến thời gian nửa nén hương, sau cùng tại Long Trần cuồng bạo huyết diễm phía dưới, bị đốt cháy thành hư vô, liền linh hồn đều bị phần đốt sạch sẽ, triệt để thân hình câu diệt.

Long Trần sau lưng, đã thôn phệ xong tất cả hỏa diễm cự tích lực lượng về sau huyết sắc cuồng lang, hình thể thu nhỏ đến chỉ có dài khoảng một trượng, đứng bình tĩnh tại Long Trần sau lưng.

Một người một thú, đứng tại trên lôi đài, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả ánh mắt đều tập trung ở, cái kia con ngươi mang theo huyết sắc quang mang nam tử trên thân.

"Khúc Thuần Sinh, ngươi tên vương bát đản này, Long Tam Gia ở đây hướng ngươi phát ra Sinh Tử Ước Chiến, nếu như ngươi là một cái đứng đấy đi tiểu đàn ông, thì đi ra, quyết nhất tử chiến." Long Trần bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, âm thanh chấn trời cao, trong thanh âm sát ý, đã ngưng thực đến một loại trình độ kinh khủng, khiến người ta nghe, thì kìm lòng không đặng run rẩy.

Khúc Thuần Sinh, đối với ngoại môn đệ tử tới nói, có thể có thể biết rất ít, nhưng là đối với một số trà trộn tại bên trong cửa đệ tử cũ tới nói, cũng không xa lạ gì.

Bọn họ cũng biết Long Trần tại sao muốn khiêu chiến Khúc Thuần Sinh, đó là bởi vì Đoạn Thiên Kiều, lúc trước lừa Đoạn Thiên Kiều người trong sạch, chính là Khúc Thuần Sinh.

Trên thực tế, Khúc Thuần Sinh tại Thần Đan đường, danh tiếng vô cùng không tốt, rất nhiều người đều rất chán ghét hắn.

Người này mọc ra xòe ra không tệ da mặt, nhưng là làm chuyện xảy ra, lại làm cho người vô cùng buồn nôn.

Tại Đan cốc, cũng không hạn chế nam nữ đệ tử song tu, thậm chí một người nam nhân, có mấy cái song tu đạo lữ tình huống, cũng cũng không hiếm thấy.

Thế nhưng là đại đa số nam nhân, tại lựa chọn song tu đạo lữ thời điểm, đều sẽ cáo tri đối phương chính mình hết thảy, không có ẩn tàng cùng lừa gạt, bởi vì mặc kệ là ở thế tục giới cùng giới tu hành, tình cảm lừa gạt là lớn nhất làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Nhất là tại giới tu hành, tu hành đạo tâm phi thường trọng yếu, một khi bị tình cảm lừa gạt, vô cùng dễ dàng sinh ra tâm ma, đây là phi thường chuyện kiêng kỵ.

Mà Khúc Thuần Sinh lúc trước, coi trọng Đoạn Thiên Kiều tiềm lực, cố ý ra tay giúp đỡ, tại Đoạn Thiên Kiều tứ cố vô thân tình huống dưới, cho vô vi bất chí quan tâm, chiếm lấy Đoạn Thiên Kiều trái tim.

Mà sau đó Đoạn Thiên Kiều phát hiện Khúc Thuần Sinh còn có cái khác đạo lữ, nàng lúc ấy cũng tiếp nhận, thế nhưng là về sau một lần tình cờ nghe được Khúc Thuần Sinh cùng Khương Tử Tuấn đối thoại, nàng mới biết được Khúc Thuần Sinh căn bản không thích nàng, tiếp cận nàng, bất quá là vì giúp Thần Thuẫn minh kéo một người trợ giúp mà thôi.

Lúc ấy Đoạn Thiên Kiều cảm giác trời cũng sắp sụp, chất vấn Khúc Thuần Sinh tại sao muốn lừa nàng, nào biết được sự tình bại lộ, Khúc Thuần Sinh một chút cũng không có áy náy, ngược lại nói Đoạn Thiên Kiều không biết tốt xấu.

Nếu như không có hắn Khúc Thuần Sinh, lấy Đoạn Thiên Kiều thiên phú, cả một đời cũng đừng hòng tiến Thần Đan đường, nói Đoạn Thiên Kiều không hiểu tri ân đồ báo.

Đoạn Thiên Kiều lúc ấy làm sao cũng không nghĩ ra, trong mắt của nàng người khiêm tốn, vậy mà là như vậy người, trong lúc nhất thời mất hết can đảm, muốn tự sát.

Về sau bị Đan Tiên Tử cứu, dùng thời gian rất lâu, đem sự kiện này cho lắng xuống.

Thế nhưng là ngay tại vài ngày trước, cũng chính là Đoạn Thiên Kiều tự sát cùng ngày, Khúc Thuần Sinh đi Đoạn Thiên Kiều đình viện đi tìm Đoạn Thiên Kiều, không biết xảy ra chuyện gì, Đoạn Thiên Kiều cùng ngày thì tự sát.

Long Trần vốn là cũng không biết phức tạp như vậy đồ vật, đều là tại diệt sát La Tiêu thời điểm, theo La Tiêu trong linh hồn điều tra đến.

Long Trần vô pháp tưởng tượng, một người nam nhân, làm sao có thể như thế vô sỉ, trong lúc nhất thời lửa giận ngút trời, trực tiếp hướng Khúc Thuần Sinh phát khởi khiêu chiến.

"Hướng ta khởi xướng khiêu chiến, ngươi còn không có tư cách kia, ta là đan tu, mà ngươi, hiện tại đã chuyển thành Hỏa tu, tại về mặt thân phận, ngươi đã đê tiện một đoạn."

Đúng lúc này, trong đám người, một cái mặt như ngọc, tóc dài rủ xuống vai nam tử, cười lạnh nói.

Người kia vừa xuất hiện, chung quanh nhất thời không ít người lui về phía sau một chút, một số nội môn đệ tử, nhìn lấy cái kia anh tuấn nam tử, trên mặt không không hiện lên vẻ chán ghét, bởi vì hắn cũng là cái kia dựa vào mặt ăn cơm Khúc Thuần Sinh.

Trên thực tế, lấy Khúc Thuần Sinh tư chất, nếu như không phải có Thần Thuẫn minh bảo bọc, chỉ sợ hắn đã sớm rơi xuống cuối cùng, rời đi Đan cốc.

Tên mặt trắng nhỏ này, chuyên môn đi nội môn thông đồng những cái kia ra đời kinh lịch không sâu, lại có thiên phú nữ tử, nhưng là hắn sau lưng có Thần Thuẫn minh chỗ dựa, người khác cũng không dám vạch trần hắn, nhưng là tất cả người biết hắn, đều phát ra từ thực chất bên trong chán ghét, thật giống như nhìn lấy một đống cứt đồng dạng, khiến người ta buồn nôn.

Khúc Thuần Sinh trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, bỗng nhiên lấy linh hồn chi lực, hướng Long Trần truyền âm: "Ngươi có muốn biết hay không ta lúc đó cùng Đoạn Thiên Kiều nói thứ gì? Hắc hắc, kỳ thật cũng không nói gì.

Ta chỉ là nhớ lại một chút kinh nghiệm của chúng ta, cùng lúc trước triền miên chi tiết, sau đó cùng cái khác nữ tử làm một cái so sánh mà thôi, vốn là mỹ hảo nhớ lại, không nghĩ tới nàng vậy mà như thế lòng dạ hẹp hòi, ai!"

Ông

Đúng lúc này, lôi đài hơi động một chút, hẳn là Long Trần đánh chết La Tiêu về sau, đã đến giờ, lôi đài tự động đem Long Trần truyền tống đi ra.

May mắn thế nào chính là, lôi đài cửa vào cùng địa điểm lối ra là khác biệt, Long Trần bị truyền tống đi ra vị trí, khoảng cách Khúc Thuần Sinh bất quá ngàn trượng.

Ngay tại Long Trần bị truyền tống đi ra trong nháy mắt, cái kia Khúc Thuần Sinh bỗng nhiên sắc mặt đại biến, thân hình thoắt một cái, liền muốn ra bên ngoài trốn, bởi vì một khi trốn đi ra bên ngoài, thì an toàn, bởi vì bên ngoài có lôi đài thủ vệ, nhưng là trong võ đài không có, hắn sợ Long Trần ra tay giết hắn.

Bành

Đúng vào lúc này, có một người cố ý chặn Khúc Thuần Sinh đường đi, kết quả hai người đụng vào nhau.

"Ngươi con mắt mù a, đụng ta làm gì?"

Một người nộ hống, người kia là một vị nội môn đệ tử, lấy thân thể chặn Khúc Thuần Sinh đường đi, làm bộ bị đụng vào, trên thực tế, chính là vì cản trở Khúc Thuần Sinh.

Bởi vì hận Khúc Thuần Sinh quá nhiều người, bọn họ thật hi vọng, cái này Long Tam, có thể đem cái này rác rưởi xử lý.

Khúc Thuần Sinh sắc mặt lập tức thì thay đổi, thì trong khoảnh khắc đó, hắn bị một đạo kinh khủng sát ý cho một mực khóa chặt, cái kia cỗ sát ý, dĩ nhiên khiến hắn không cách nào động đậy.

Phốc

Một bàn tay lớn, theo Khúc Thuần Sinh giữa lưng lọt vào, trước ngực lộ ra, một cái đẫm máu đại thủ lên, bưng bít lấy một khỏa trái tim đang đập.

Một cái băng lãnh thanh âm, theo Khúc Thuần Sinh sau lưng vang lên: "Thật sự là kỳ quái, ngươi loại rác rưởi này người, cũng sẽ dài tâm? Thế mà còn là màu đỏ?"

Phốc

Đại thủ trực tiếp hướng phía dưới, như là lưỡi đao đồng dạng sắc bén, đem Khúc Thuần Sinh mở ngực mổ bụng, Long Trần đại trong tay, nhiều một khỏa gan.

"Gan hơi nhỏ, không đúng, ngươi có thể làm nhiều như vậy táng tận lương tâm sự tình, gan không cần phải nhỏ như vậy a? Đều nói người sẽ cởi mở, để cho ta nhìn nhìn lại ngươi lá gan."

Phốc

"Không có ý tứ, ta với thân thể người kết cấu không phải hiểu rất rõ, khả năng bắt lộn chỗ, cái này tựa như là tỳ a?"

Long Trần hai tay nhuốm máu, mười phần huyết tinh, thế nhưng là lạ thường chính là, tại chỗ các đệ tử, không có bất kỳ người nào cảm thấy tàn nhẫn, ngược lại cảm giác được đặc biệt giải hận.

"Long Tam, đem cái này tạp chủng tháo thành tám khối, cái này hỗn đản, cũng là Đan cốc bại loại, ứng nên bầm thây vạn đoạn, nghiền xương thành tro." Có đệ tử không khỏi cắn răng nghiến lợi nói.

Nhìn lấy một cái người nữ đệ tử, bị cái này hỗn đản câu dẫn, bọn họ đã sớm đem hắn cho hận chết rồi, bây giờ nhìn lấy hắn bị Long Trần tra tấn, cảm giác trước nay chưa có đã nghiền.

"Long Tam, dừng tay, mau thả Khúc Thuần Sinh, nếu không. . ." Đúng lúc này, Khương Tử Tuấn dẫn một đám người tới.

Phốc

Ngay tại Khúc Thuần Sinh nhìn đến Khương Tử Tuấn đến, sinh ra một tia hi vọng lúc, không đợi Khương Tử Tuấn lời nói xong, Long Trần trên cánh tay phù văn lưu chuyển, đem Khúc Thuần Sinh nhục thân nát thành bột mịn, chỉ để lại một cái đầu người xách trong tay.

"Tử Tuấn sư huynh, cứu. . ."

Phốc

Khúc Thuần Sinh vừa mới hô lên nửa câu, Long Trần một quyền đem Khúc Thuần Sinh cái cằm đạp nát, để hắn không cách nào lại gọi.

Theo lý thuyết, người bình thường phát ra âm thanh, là cần dựa vào dây thanh chấn động, nhưng là đan tu có thể thông qua vật thể ma sát, liền có thể phát sinh, cho nên dù cho không có cổ, một dạng có thể mở miệng.

Mà Long Trần lập tức đem cái cằm của hắn đập nát, đầu lưỡi cũng mất, cũng không còn cách nào phát ra âm thanh, trừ phi hắn có thể ma sát lông mi, phát ra âm thanh, hiển nhiên hắn không biết cái này cái tuyệt chiêu.

"Ngươi Long Tam Gia, xưa nay không thụ uy hiếp, ngươi lại thả cái rắm thử nhìn một chút?" Long Trần mang theo Khúc Thuần Sinh đầu lâu, lạnh lùng thốt.

"Long Tam, ngươi đây là. . ." Khương Tử Tuấn giận dữ.

Ông

Long Trần bỗng nhiên trong tay huyết sắc ánh lửa đại thịnh, đem Khúc Thuần Sinh đầu lâu bao khỏa, thê lương gọi tiếng nhất thời truyền vào tất cả mọi người sâu trong linh hồn.

Đây không phải là nhục thể phát ra thanh âm, mà chính là Khúc Thuần Sinh linh hồn ba động, tại chỗ các đệ tử, đều là linh hồn cường đại người  có thể tuỳ tiện bắt được nỗi thống khổ của hắn.

Trên thực tế Khúc Thuần Sinh sở dĩ như vậy thống khổ, là bởi vì Long Trần ngọn lửa màu đỏ ngòm kia bên trong, còn ẩn giấu đi từng tia từng tia ngọn lửa màu tím.

Đó là Long Trần Phệ Hồn Tử Diễm, chuyên môn khắc chế thần hồn, lúc này Khúc Thuần Sinh thừa nhận không cách nào nói rõ thống khổ, nhất là những cái kia cách cách Long Trần hơi gần người, đều cảm giác linh hồn cùng kim đâm một dạng đau, đều ào ào lùi lại.

Đó là bởi vì linh hồn cộng minh, bọn họ cảm nhận được Khúc Thuần Sinh thống khổ, bọn họ có thể cảm ứng, chỉ có Khúc Thuần Sinh một phần vạn mà thôi.

"Long Tam, ngươi muốn chết!"

Khương Tử Tuấn giận dữ, bỗng nhiên duỗi bàn tay, một đám lửa trường thương xuất hiện, ngay tại hỏa diễm trường thương xuất hiện trong nháy mắt, Khương Tử Tuấn sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa sáng lên, bất ngờ triệu hoán ra cửu phẩm Thiên Hành Giả chung cực dị tượng Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo.

Ngay tại Khương Tử Tuấn triệu hồi ra chung cực dị tượng trong nháy mắt, tại chỗ các đệ tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khẽ động cũng vô pháp động đậy, bọn họ đều bị tuyệt đối Thiên Đạo chi lực cho áp chế.

Khương Tử Tuấn trường thương, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến, một thương này bao trùm thiên địa, Long Trần tránh cũng không thể tránh.

Long Trần biến sắc, hắn phát hiện, cái này Khương Tử Tuấn vậy mà không phải phải cứu Khúc Thuần Sinh, mà chính là muốn thừa cơ đem hắn đánh giết.

Hô

Long Trần đem trong tay đầu người, ném về phía Khương Tử Tuấn, kết quả còn không có đụng phải Khương Tử Tuấn, liền bị hắn trường thương chi bên trên tán phát khủng bố uy áp cho nát thành bột mịn.

Chết

Khương Tử Tuấn trường thương bổ sung lấy diệt sát vạn cổ khí thế, thẳng đến Long Trần đâm tới, Long Trần tâm lập tức chìm.

Hắn hiện tại, còn không thể bày ra quá mức thực lực cường đại, nếu không sẽ gây nên hoài nghi, nhưng là nếu như không toàn lực bạo phát, căn bản là không có cách ngăn cản cái này kinh khủng nhất thương.

Bành

Ngay tại Long Trần tiến thối lưỡng nan thời khắc, một cái trong suốt như ngọc tay cầm, cầm hỏa diễm trường thương  mũi thương, trường thương phía trên cái kia kinh khủng Thiên Đạo chi lực, trong nháy mắt biến mất..