Chương 1347: Mỹ nhân cứu anh hùng

Chương 1347: Mỹ nhân cứu anh hùng

"Đan tiên tử "

Tại chỗ đệ tử đều phát ra một tiếng kinh hô, người xuất thủ, tóc dài lưu động, phong hoa tuyệt đại, uyển như tiên tử hạ phàm, chính là Đan tiên tử Dư Thanh Tuyền.

Bình thường Đan tiên tử nhã nhặn văn nhã, tĩnh như xử nữ, thế nhưng là lúc này nàng ngọc tay nắm chặt Khương Tử Tuấn hỏa diễm trường thương, cả người dường như lập tức thay đổi, trong nháy mắt đó vậy mà mang theo một vệt không hiểu đạo vận, trước kia Đan tiên tử mỹ lệ nhã nhặn, khiến người ta cảm thấy thân thiết tự nhiên.

Thế nhưng là ngay tại lúc này, Đan tiên tử trên thân mang theo một loại không hiểu tiên vận, giống như Trích Tiên chuyển thế, khiến người ta cảm thấy liếc nhìn nàng một cái đều là một loại khinh nhờn.

Long Trần nhìn lấy trước người Dư Thanh Tuyền, không khỏi giật mình, minh bạch vì cái gì tất cả Đan cốc đệ tử, vì sao xưng hô Dư Thanh Tuyền vì Đan tiên tử, cũng là bởi vì loại khí chất này.

Ngay tại Đan tiên tử xuất thủ lúc, ẩn tàng trong đám người Chu trưởng lão, lại lặng lẽ lui trở về.

Ngay tại Long Trần ra tay nắm lấy Khúc Thuần Sinh thời điểm, hắn liền đã bị Trác Thiên Tường phái đến đây, Long Trần là bọn họ trọng yếu quân cờ, tuyệt đối không thể có tổn thương.

Chỉ bất quá Chu trưởng lão không nghĩ tới, Đan tiên tử vậy mà lại xuất thủ ngăn cản Khương Tử Tuấn, cái này ngoài tất cả mọi người dự kiến.

"Thanh Tuyền ngươi. . ." Khương Tử Tuấn vừa sợ vừa giận, hắn nghĩ không ra xuất thủ xấu hắn chuyện tốt người, lại là Đan tiên tử.

"Trồng cái gì nhân, đến cái gì quả, một cái phạm nhân sai, cuối cùng muốn chính mình gánh chịu, có ít người, nhất định phải chết, ai cũng ngăn không được hắn.

Năm đó ta cũng đã nói, sự kiện này người nào cũng không muốn nhắc đến, Đoạn Thiên Kiều là một cái người bị hại, ta không hy vọng có người lại đi bức hại nàng.

Khương Tử Tuấn, ta đối với ngươi rất thất vọng, cạnh tranh chẳng lẽ thì nhất định muốn sử dụng loại kia bỉ ổi vô sỉ thủ đoạn a?" Đan tiên tử lắc đầu, con ngươi xinh đẹp bên trong, mang theo một tia chán ghét.

"Thanh Tuyền, ngươi nghe ta giải thích. . ." Nhìn đến Dư Thanh Tuyền ánh mắt chỗ sâu chán ghét, Khương Tử Tuấn vội vàng giải thích.

"Không có gì tốt giải thích, coi như mọi người ý kiến khác biệt, đều vì mình chủ, chẳng lẽ cũng là đồng môn tương tàn, vô sỉ hãm hại lý do a? Ngươi trở về đi, ta sẽ không để ngươi lấy Khúc Thuần Sinh vì lấy cớ, giết chết Long Tam." Đan tiên tử nói.

"Thanh Tuyền, ngươi biết ngươi đây là đang làm gì sao? Ngươi quên lập trường của ngươi sao? Ngươi vì cái gì mỗi lần đều thiên vị Long Tam, chẳng lẽ ngươi. . ." Khương Tử Tuấn vừa sợ vừa giận, giống như điên cuồng, hắn kém chút nói ngươi có phải hay không coi trọng hắn.

Tuy nhiên cuối cùng không có nói ra, nhưng là ý kia đã hết sức rõ ràng, người ở chỗ này đều nghe được.

Đan tiên tử là toàn bộ Đan cốc tất cả nam đệ tử trong suy nghĩ nữ thần, đối lại lại thích lại kính, nhưng là các đệ tử đều biết, bọn họ không xứng với cái này tiên nữ một người như vậy vật, thậm chí đứng tại bên cạnh nàng, đều là một loại khinh nhờn, chỉ cần xa xa coi trọng Đan tiên tử liếc một chút, bọn họ thì thỏa mãn.

Khương Tử Tuấn hình dạng anh tuấn bất phàm, càng là luyện đan kỳ tài, tư chất gần với Đan tiên tử, cùng Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch nổi danh, đều là cửu phẩm Thiên Hành Giả, các phương diện điều kiện so sánh, Khương Tử Tuấn cũng là rồng trong loài người.

Tuy nhiên các đệ tử trong lòng khó tránh khỏi có chút chua xót, nhưng là bọn họ không thể không thừa nhận, có lẽ chỉ có Khương Tử Tuấn mới có tư cách truy cầu Đan tiên tử, dù sao bọn họ đều là một phe cánh, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, huống chi Khương Tử Tuấn điều kiện quá tốt rồi.

Cho tới nay, Khương Tử Tuấn trải qua thường xuất hiện tại Đan tiên tử bên người, rất nhiều người sớm liền đem bọn hắn hóa thành một đôi.

Thế nhưng là bây giờ, Đan tiên tử vậy mà vì Long Tam, mà cùng Khương Tử Tuấn bất hoà, Khương Tử Tuấn còn nói ra lời nói này, bọn họ lập tức minh bạch, trên thực tế, Khương Tử Tuấn bất quá là một lòng vọng tưởng mà thôi.

"Ta muốn nói là, lập trường của ta vĩnh viễn đứng tại Đan cốc, đứng tại Đại Phạm Thiên cùng Lạc Thiên Dạ hai vị Thần Minh một bên.

Các ngươi loại này đấu sức, ta đã triệt để chán ghét, nếu như không là bởi vì người đó, ta sớm liền rời đi Đan cốc, một mình ra ngoài xông xáo.

Tại Đan cốc bên trong, rất nhiều chuyện, ta đều không muốn nhúng tay, nhưng là Long Tam sự kiện này, ta nhất định phải nhúng tay." Đan tiên tử đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Khương Tử Tuấn, trên gương mặt, tất cả đều là kiên định không thay đổi thần sắc.

"Hỗn đản, Long Tam, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Khương Tử Tuấn nổi giận, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, khuôn mặt anh tuấn đã kinh biến đến mức dữ tợn vô cùng, bỗng nhiên cả người bộc phát ra tám cái Hỏa Diễm Phân Thân, vòng qua Đan tiên tử đối với Long Trần đánh tới.

"Mẹ nó, các ngươi hai cái sự tình, cũng có thể vô lại đến lão tử trên đầu?" Long Trần trong lòng mắng to.

Cái kia tám cái Hỏa Diễm Phân Thân, cực kì khủng bố, đó là Đan cốc bí kỹ, mỗi một cái phân thân, đều là lấy đan hỏa ngưng tụ, mà Khương Tử Tuấn địa hỏa, hiển nhiên so Long Trần cuồng bạo huyết diễm càng khủng bố hơn.

Lập tức tám cái Hỏa Diễm Phân Thân, tay cầm hỏa diễm trường thương đối với Long Trần đánh tới, Long Trần dù cho không có trúng U Hồn Huyết Chú, cũng cần căng ra Thần Hoàn cùng chiến thân toàn lực ngăn cản mới được.

Bây giờ Long Trần có thể vận dụng năng lượng, chỉ có hỏa diễm chi lực, lúc này đã không lo được bại lộ lực lượng, vừa muốn toàn lực bạo phát, bỗng nhiên làn gió thơm đánh tới, một cánh tay ngọc, nhẹ nhàng bắt lấy Long Trần cái cánh tay, đem hắn mang rời đi tại chỗ, đứng yên trên hư không.

Tám cái Hỏa Diễm Phân Thân công kích thất bại, Khương Tử Tuấn gặp Đan tiên tử vậy mà kéo Long Trần cánh tay, đứng yên trên hư không, cái kia thân mật động tác, lập tức để hắn lâm vào điên cuồng.

Hắn móc tim móc phổi đối Đan tiên tử biểu đạt toàn bộ tình cảm, thế nhưng là Đan tiên tử thủy chung cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định, ở bề ngoài hắn cùng Đan tiên tử ra vào thành đôi, thế nhưng là hai người liền góc áo đều không có chạm qua một lần.

Lúc này thấy Đan tiên tử nắm lấy Long Trần cánh tay, lại nhìn xem Long Trần cái kia anh tuấn bất phàm bề ngoài, lại nghĩ bắt nguồn từ từ Long Trần đi vào Đan cốc về sau, Đan tiên tử đối Long Trần không giống nhau cử động.

Lần thứ nhất gặp mặt thì mời Long Trần ngồi vào vị trí, cũng hỏi thăm Long Trần tên, cái này căn bản liền không phù hợp Đan tiên tử tính cách.

Lúc này nhìn lấy Long Trần cái kia biểu tình dương dương đắc ý, Khương Tử Tuấn tóc dài từng chiếc đếm ngược, con ngươi bên trong vô tận hỏa diễm lưu chuyển, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa rung động, kinh khủng hỏa diễm chi lực, cấp tốc khuếch tán.

"Chạy mau "

Chung quanh những đệ tử kia hoảng hốt, vội vàng hướng ra phía ngoài chạy vội, bởi vì lúc này Khương Tử Tuấn đã gần như điên cuồng, lúc này toàn lực bạo phát chung cực dị tượng, nếu bạo phát, sẽ đem bọn hắn trong nháy mắt diệt sát.

Trên thực tế Long Trần bị Đan tiên tử cứu, gương mặt hoảng hốt chi sắc, nhưng là tại Khương Tử Tuấn trong mắt, cái kia chính là một loại ngụy trang khoe khoang, hận không thể muốn đem Long Trần tươi sống cắn chết.

"Khương Tử Tuấn, ta không muốn cùng ngươi động thủ, cái này căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì." Đối mặt nổi giận phóng xuất ra chung cực dị tượng Khương Tử Tuấn, Đan tiên tử biểu lộ lạnh nhạt, lắc lắc đầu nói.

"Hôm nay vô luận như thế nào, ta đều muốn giết Long Tam, vì Khúc Thuần Sinh báo thù, nếu như ngươi cho rằng ngươi là đúng, vậy ngươi thì ra tay giết ta tốt."

Khương Tử Tuấn gầm lên giận dữ, tám cái Hỏa Diễm Phân Thân bị thu hồi, quanh thân khí tức lần nữa tăng vọt một mảng lớn, liệt diễm ngập trời.

Long Trần đứng tại Đan tiên tử bên người cười lạnh nói: "Muốn giết ta Long Tam Gia, trực tiếp tới chính là, làm gì quanh co lòng vòng, tìm những cái kia liền hài tử cũng không tin lấy cớ đâu? Khúc Thuần Sinh cũng không phải cha ngươi, ngươi đáng giá như thế nghiến răng nghiến lợi?

Ta Long Tam Gia cái mạng này ba năm trước đây, nên chôn vùi tại Đông Hải yêu thú trong bụng  có thể nói ta cái mạng này là chính ta nhặt về.

Hiện tại, lão tử đã nghĩ thông suốt rồi, ta hiện tại sống được mỗi một ngày đều là kiếm lời, muốn muốn giết Long Tam Gia, vậy thì tới đi, cùng lắm thì không phải liền là một chết a?

Ngoại trừ thần tiên, ai có thể bất tử, đã sớm muộn đều phải chết, làm gì sống uất ức như thế.

Mà tại ta trong mắt, Khương Tử Tuấn ngươi chính là một cái kẻ bất lực, kẻ đáng thương, mặt người dạ thú ngụy quân tử.

Làm chuyện xấu, còn muốn tìm một cái mũ miện đường lò xo lý do, cần một cái ra vẻ đạo mạo lấy cớ, chưa quen thuộc ngươi người, có lẽ sẽ bị ngươi lừa qua.

Thế nhưng là cả ngày đều ở một cái tông môn, ngươi loại này ngụy trang có thể giấu diếm được người nào? Ngươi càng là ngụy trang, thì càng khiến người ta buồn nôn, cho nên loại người như ngươi, không có nữ nhân sẽ thích."

Long Trần một phen, như là từng nhánh độc tiễn bắn vào Khương Tử Tuấn trong lòng, Long Trần những lời này, đem Khương Tử Tuấn ngụy trang toàn bộ cho xé xuống.

Nhất là ngay trước Đan tiên tử trước mặt, đem hắn trào phúng đến thương tích đầy mình, cái này khiến luôn luôn tâm cao khí ngạo Khương Tử Tuấn như thế nào chịu được.

"Long Tam, ta Khương Tử Tuấn không giết ngươi, thề không làm người." Khương Tử Tuấn nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn xông lên.

Ông

Đúng lúc này, một đạo quang mang hiện lên, đem Khương Tử Tuấn bắn ra, một cái khuôn mặt lạnh lùng lão giả xuất hiện ở trong hư không.

"Thanh Tuyền gặp qua dung hiền trưởng lão."

Lão giả kia vừa xuất hiện, Đan tiên tử hơi hơi hành lễ nói.

Lão giả kia nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Khương Tử Tuấn lạnh lùng thốt: "Chuyện này là không phải đúng sai, không phải ngươi đến đánh giá, sao có thể làm ẩu?"

"Dung hiền trưởng lão, là Long Tam hắn. . ." Khương Tử Tuấn lo lắng giải thích nói.

"Cả kiện sự tình, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi xử sự vẫn là thiếu tỉnh táo, không có phong độ đại tướng, trở về diện bích ba ngày đi." Lão giả kia khoát tay chận lại nói.

Khương Tử Tuấn nhất thời sắc mặt cực kỳ khó coi, thế nhưng là giống như hắn rất sợ hãi cái này dung hiền trưởng lão, không dám lên tiếng, sau cùng gắt gao nhìn Long Trần liếc một chút, mới quay người rời đi.

Khương Tử Tuấn sau khi rời đi, dung hiền trưởng lão nhìn một chút Long Trần nói: "Long Tam ngươi lệ khí quá nặng, phá làm hư quy củ, ngươi bây giờ bị. . . ."

Lúc này bỗng nhiên một thanh âm truyền đến: "Long Tam xác thực còn quá trẻ khí thịnh, phá làm hư quy củ, nhưng là cái kia Khúc Thuần Sinh trước đó, cố ý khích Nộ Long ba, ngôn ngữ ác độc, làm cho người giận sôi.

Long Tam giết người, là từng có sai, nhưng là này tâm chính là là vì Đan cốc, vì Đan cốc trừ hại, là vì giữ gìn Đan cốc danh dự, không qua che đậy công, lão phu cho rằng, Long Tam từng có, chủ nếu là bởi vì làm việc xúc động, không rất bình tĩnh, không có phong độ đại tướng, cho nên Long Tam, ngươi trở về diện bích ba ngày đi."

Một cái ông lão mặc áo bào xám, dạo bước mà ra, ở phía sau hắn bất ngờ theo Trác Thiên Tường, Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết.

Rất hiển nhiên cái này lão giả cũng là một vị nghị sự trưởng lão, quyền cao chức trọng, nếu không không có tư cách nói ra như vậy

Mà trước đó vị kia dung hiền trưởng lão, rất hiển nhiên muốn nói là, Long Tam ngươi bị trục xuất Đan cốc.

Chỉ bất quá nói còn chưa dứt lời, bị vị trưởng lão này cho cản lại, vì Long Trần vừa mở thoát, sau cùng cũng chỉ là diện bích ba ngày, cùng Khương Tử Tuấn trừng phạt một dạng.

"Đương nhiên, tiểu đệ chỉ là đề nghị, dù sao chuyện lớn như vậy, một người làm chủ, lộ ra quá chuyên đoạn độc hành.

Tiểu đệ cảm thấy, sự kiện này vẫn là nghị sự các trưởng lão, mở một hội nghị, nghiên cứu một chút sự kiện này, tốt nhất theo căn nguyên nắm lên, cái kia Đoạn Thiên Kiều một cái nữ oa tử, vậy mà tại ta Đan cốc tự sát, chúng ta cần cho người chết một cái công đạo, ngài nói đúng không, dung hiền trưởng lão?" Lão giả kia khẽ mỉm cười nói.

Cái kia lời nói của ông lão, để dung hiền trưởng lão sắc mặt có chút khó coi, nếu như bọn họ bắt lấy Đoạn Thiên Kiều sự kiện này truy vấn ngọn nguồn, cuối cùng đem không cách nào bắt đến Long Trần chân đau.

Cuối cùng dung hiền trưởng lão, hừ lạnh một tiếng, nói sự kiện này muốn bàn bạc kỹ hơn, sau đó liền rời đi.

"Bảo trọng "

Đan tiên tử thì sắc mặt phức tạp nhìn Long Trần liếc một chút, môi anh đào khẽ mở, nói ra ý vị sâu xa hai chữ về sau, cũng rời đi..