Chương 1348: Long Tam Gia đại danh

Chương 1348: Long Tam Gia đại danh

Trên lôi đài đánh chết La Tiêu, ngoài lôi đài đánh chết Khúc Thuần Sinh, trong vòng một ngày, chém giết hai vị Thần Đan đường đệ tử, Long Tam đại danh lập tức oanh động toàn bộ Đan cốc.

Khi mọi người đều coi là, Long Tam lần này coi như không bị trục xuất Đan cốc, sợ rằng cũng phải bị trừng phạt nghiêm khắc lúc, ba ngày sau, Long Tam thì nghênh ngang xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, so trước đó, Long Tam Gia càng thêm bá đạo, hiện tại ngoại trừ Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch chờ nắm chắc mấy người bên ngoài, tất cả mọi người không dám xưng Hô Long ba, mà chính là muốn xưng hô Long Tam Gia.

Hiện tại Long Tam, quả thực cũng là Đan cốc một phương bá chủ, xem ai liếc một chút, ai cũng đến tâm lý run rẩy, hiện tại Đan cốc bên trong, không có mấy người dám trêu chọc Long Tam Gia.

Tại Đan cốc trong các đệ tử, lưu truyền một câu: Thà gây Diêm Vương gia, đừng chọc Long Tam Gia.

Bởi vì Long Trần lúc đó liên tục đánh giết La Tiêu cùng Khúc Thuần Sinh hình ảnh, đều truyền đến Đan cốc mỗi một người đệ tử trong tay, nhất là Long Trần đánh giết Khúc Thuần Sinh lúc, cho thấy tàn nhẫn, khiến người ta sợ hãi.

Nhất là những đệ tử này, đại đa số đều là đan tu, coi như chuyển thành Hỏa tu, cũng rất ít trải qua huyết tinh chi chiến, bị Long Trần thủ đoạn, cho triệt để chấn nhiếp rồi.

Vốn là Long Trần đánh giết Khúc Thuần Sinh, phá phá hư quy củ, nhưng là tại phái cấp tiến lực bảo đảm Long Trần đồng thời, Thần Đan đường đệ tử bỏ phiếu biểu quyết lúc, cơ hồ tất cả trung lập đệ tử, đều đối Long Trần đánh giết Khúc Thuần Sinh sự kiện này, biểu thị chống đỡ.

Cho nên sự kiện này, cứ như vậy không giải quyết được gì, bởi vì tại nghị sự các gặp phải trọng đại phán quyết thời điểm, Thần Đan đường đệ tử, là có tư cách ném thượng thần Thánh Nhất phiếu, có thể chi phối Đan cốc quyết định.

Những đệ tử kia chỗ lấy chống đỡ Long Trần, một mặt là bởi vì Khúc Thuần Sinh nhân phẩm quá kém, cái chết của hắn, hả hê lòng người.

Còn một người khác nguyên nhân cũng là bởi vì Đan tiên tử, Đan tiên tử vì Long Trần, không tiếc cùng Khương Tử Tuấn bất hoà, đã nói lên Đan tiên tử thái độ.

Trên thực tế, Đan tiên tử tuy nhiên mặt ngoài đứng tại bảo thủ phái lập trường, nhưng là nàng có chủ kiến của mình, tuyệt không mù quáng theo, bất kỳ quyết định gì, đều là đối chuyện không đối người, tại đan trong cốc, không có người không đúng nàng làm kính phục, thì liền đối địch Thần Thương minh đệ tử, đều đối Đan tiên tử tôn kính hữu gia, chưa bao giờ đem nàng làm địch nhân.

Đan tiên tử tại Thần Đan đường, thậm chí toàn bộ Đan cốc trong các đệ tử, có không gì sánh được danh vọng cùng địa vị, các đệ tử tôn kính nàng, không phải nhìn bề ngoài của nàng, không phải nhìn thiên phú của nàng, càng không phải là nhìn thực lực của nàng, vẻn vẹn là Đan tiên tử nhân cách mị lực, cũng làm người ta khăng khăng một mực tin phục.

Đan tiên tử đều đứng tại Long Trần bên này, trung lập đệ tử khẳng định cũng chống đỡ Long Trần, mà Thần Thương minh người cũng không cần nói, ai dám không ủng hộ?

Đến mức Thần Thuẫn minh, toàn thể phản đối đều vô dụng, bởi vì Thần Thuẫn minh cùng Thần Thương minh người cùng nhau, cũng bất quá chiếm cứ Thần Đan đường đệ tử nhân số một phần ba, hai phần ba, đều là trung lập đệ tử.

Long Trần bị nhốt ba ngày "Cấm đoán" ăn một chút "Linh dược" "Nhập ma" hiện tượng đã khá nhiều, Chu trưởng lão để Long Trần hơi buông lỏng hai ngày, tạm dừng tu luyện.

Chu trưởng lão cũng không phải là sợ Long Trần căn cơ bất ổn, mà chính là sợ Long Trần lòng tự tin bành trướng đến quá lợi hại, tâm ma vật này, một khi hình thành là rất khó ức chế.

Thừa dịp Long Trần bị Khương Tử Tuấn cái này cửu phẩm Thiên Hành Giả áp chế cơ hội này, để Long Trần hơi bình tĩnh một chút tâm tính, ngạo khí một chút ép một chút.

Nếu không tùy ý Long Trần như thế cuồng vọng đi xuống, chỉ sợ mệnh lệnh của người khác, Long Trần căn bản liền sẽ không nghe, có lẽ sẽ chuyện xấu.

Cho nên thả Long Trần hai ngày nghỉ, để Long Trần buông lỏng một chút, Long Trần cũng nghe lời nói, làm bộ gặp khó về sau, đi ra giải sầu, điều chỉnh trạng thái.

Trên thực tế, lần này đánh giết Khúc Thuần Sinh, Long Trần triệt để dò ra Trác Thiên Tường phòng tuyến cuối cùng cùng thói quen, theo Chu trưởng lão lời nói ở giữa, Long Trần liền biết, đám hỗn đản này, thật chuẩn bị đem hắn làm duy nhất một lần vũ khí đến dùng.

Long Trần trong lòng cảm khái, có thể lăn lộn đến trình độ này, thật sự là quá khó khăn, một đường chịu nhục, giả ngây giả dại, chịu đủ uất khí, rốt cục cách mục tiêu càng ngày càng gần.

Trong khoảng thời gian này, Long Trần thậm chí có chút chính mình đều không biết mình, nếu như bị Bảo Gia, lão đầu tử chờ người biết hắn uất ức như thế, không biết có thể hay không nổi trận lôi đình, cho hắn một trận đánh no đòn.

"Ô ô. . ."

Chính cảm khái ở giữa, Long Trần chợt nghe một trận nghẹn ngào thanh âm.

Lúc này Long Trần trong bất tri bất giác, đã ra khỏi Thần Đan đường khu vực, đi tới nội môn, chính đi tại một mảnh vắng vẻ rừng rậm đường nhỏ bên trong.

Rừng rậm đường nhỏ đã sắp tận, cái kia nghẹn ngào thanh âm, ngay tại cuối con đường nhỏ truyền đến.

Đây là một mảnh cực kỳ vắng vẻ chi địa, bình thường có rất ít người đến, Long Trần trong lòng kỳ quái, không khỏi hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy một mảnh nồng đậm trong bụi cỏ, truyền đến như có như không nghẹn ngào thanh âm.

Nghẹn ngào thanh âm vô cùng nhẹ, nghẹn ngào người hẳn là đang cực lực khống chế chính mình, tận lực không phát ra âm thanh, thế nhưng là vẫn như cũ bị Long Trần cho bắt được.

Bụi cỏ cũng không cao, một cái tiểu nữ hài tránh ở bên trong, hai tay ôm lấy đầu gối, chính vùi đầu thút thít.

"Tiểu muội muội, vì cái gì khóc a, ai khi dễ ngươi rồi hả?" Nhìn lấy cái kia gầy. nhỏ nhỏ nữ hài, Long Trần nhớ tới xinh xắn lanh lợi Đoạn Thiên Kiều, thanh âm không khỏi nhẹ nhàng mấy phần.

Nghe được Long Trần thanh âm, cô bé kia bỗng nhiên giật nảy mình, thân thể mềm mại hơi hơi lắc một cái, chậm rãi ngẩng mặt, khi thấy rõ Long Trần mặt lúc, khuôn mặt nhỏ nhất thời trắng bệch, liền nghẹn ngào cũng không dám.

Cô bé kia vô cùng tuổi trẻ, nhìn qua chỉ có mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, trên mặt còn mang theo hài tử non nớt, bất quá cực kỳ đẹp đẽ, nhất là một đôi linh hoạt mắt to, mày liễu môi anh đào, khuôn mặt trắng nõn, là một cái mười phần mỹ nhân bại hoại.

Bất quá lúc này nàng xem thấy Long Trần, gương mặt vẻ sợ hãi, khóc cũng không dám khóc, muốn chạy, cũng không dám chạy, cứ như vậy hoảng sợ nhìn lấy Long Trần.

"Ta có khủng bố như vậy a?" Long Trần một trận cười khổ  có vẻ như hình dạng của hắn, không dọa người đi.

"Long Tam Gia, thật xin lỗi, ta không phải có ý quấy nhiễu đến ngài, ta. . ." Cô bé kia có chút hoảng sợ nói.

Ta đi, cảm tình ta Long Tam Gia tên, đã như thế vang dội  có thể để hài tử dừng khóc?

"Tiểu muội muội đừng sợ, ca ca không là người xấu, ngươi là bị ủy khuất gì a? Muốn là ai khi dễ ngươi, ngươi nói cho ca ca, ca ca đi đem xương cốt của hắn tháo ra, cho ngươi xếp gỗ chơi." Long Trần cười nói.

Có lẽ là Long Trần nói thú vị, có lẽ là Long Trần thanh âm mang theo phát ra từ nội tâm lo lắng, nhìn lấy Long Trần ánh mắt chỗ sâu ôn nhu, tiểu nữ hài bỗng nhiên cảm giác được, trước mắt cái này Đan cốc một phương bá chủ, cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

"Long Tam Gia, ta. . ."

"Người khác gọi ta Tam gia, ngươi gọi ta Tam ca liền tốt, nói đi, ai khi dễ ngươi, ta cái này đi cho hắn mang ra xương, ba ngày không có động thủ, không biết thủ pháp cứng nhắc không có." Long Trần cười nói.

Ngoài miệng nói chuyện kinh khủng, nhưng là trên mặt lại tràn đầy ánh sáng mặt trời đồng dạng nụ cười, khiến người ta rất cảm thấy thân thiết, nhất là Long Trần đáp ứng cho cái này tiểu cô nương ra mặt, trong giọng nói tràn đầy che chở chi tình, khiến lòng người ấm áp.

"Tam ca, ta. . ."

Tiểu cô nương kia vừa mới mở miệng, ánh mắt vừa đỏ, nước mắt che gương mặt rì rào mà xuống, thanh âm lại trở nên nức nở nói:

"Cám ơn đại ca ca ngươi, đã thật lâu không có người nói chuyện với ta, đối với ta tốt như vậy. . ."

"Được rồi, đừng khóc a, cùng đại ca ca nói một chút, ai khi dễ ngươi, đại ca ca giúp ngươi đi báo thù, về sau có đại ca ca bảo kê ngươi, tuyệt đối không ai dám khi dễ ngươi." Long Trần vỗ ngực nói, đồng thời cũng phủi mông một cái, ngồi trên mặt đất, nhìn lấy cái này tiểu cô nương.

"Khi dễ ta người, ta cùng lắm thì trốn tránh điểm bọn họ chính là, ta lần này là gặp phải bình cảnh, không cách nào đột phá.

Cha cùng mẹ vất vả bồi dưỡng ta, tại trên người của ta trút xuống vô số tâm huyết, trên người của ta mang theo toàn tộc người hi vọng, mà ta quá ngu ngốc, thẻ tại bình cảnh này hơn một tháng, không có một tia tiến bộ, ta quá ngu ngốc, ta có lỗi với bọn họ. . . Ô ô!" Tiểu cô nương nói nói, tay nhỏ nắm quá chặt chẽ đến, móng tay đã đâm vào trong lòng bàn tay, máu tươi đã chậm rãi chảy ra, hiển nhiên, tiểu cô nương rất thống hận sự bất lực của mình.

Long Trần không khỏi thở một hơi thật dài, cái này tiểu cô nương mới mười ba mười bốn tuổi, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên chi cảnh, nhìn thân lên Thiên Đạo chi lực ba động, chỉ sợ là một cái lục phẩm Thiên Hành Giả.

Bằng chừng ấy tuổi, đã là Đan cốc nội môn đệ tử, quả thực là cấp độ yêu nghiệt nhân vật, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, nhiều như vậy vầng sáng sau lưng, giấu kín lấy một khỏa nhu nhược tâm.

Có lẽ tại cha mẹ của nàng, gia tộc của nàng xem ra, nàng cũng là toàn cả gia tộc kiêu ngạo, thế nhưng là ai nào biết, cái này đứa bé hiểu chuyện, chống có bao nhiêu vất vả?

Càng là đứa bé hiểu chuyện, bị yêu mến lại càng ít, mà tiếp nhận áp lực thì càng nhiều, cũng bởi vì nàng hiểu chuyện, nàng liền cần gánh vác nhiều đồ như vậy a?

Phụ mẫu bình thường đều là vì đứa bé không hiểu chuyện, cầm nát tâm, mà đứa bé hiểu chuyện đâu? Phụ mẫu đem cái gì gánh nặng đều cho đứa bé hiểu chuyện, cái này công bình a?

"Tiểu muội muội, đừng sợ, gặp phải cái gì bình cảnh, cùng đại ca ca nói, đại ca ca thế nhưng là một cái luyện đan cao thủ, liền Đan tiên tử đều muốn cùng ta lĩnh giáo luyện đan chi thuật đâu, nếu như không tin, ngươi có thể hỏi một chút nàng." Vì để cho tiểu cô nương tin tưởng, trong bất tri bất giác Long Trần mao bệnh thì phạm vào, cái này da trâu thổi đến có chút lớn.

Thật

Tiểu cô nương kia hiển nhiên tu luyện thiên phú rất tốt, nhưng dù sao cũng là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều hài tử, một mặt giật mình nhìn lấy Long Trần, trong mắt to, tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đương nhiên là thật, cũng bởi vì ta dạy nàng hai chiêu tuyệt học, lần này làm thịt Khúc Thuần Sinh tên hỗn đản kia, nàng mới đứng ở ta nơi này một bên." Long Trần nói láo, ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

"Đại ca ca, ngươi thật là quá lợi hại, liền Đan tiên tử đều muốn theo ngươi lĩnh giáo, vậy nhất định muốn giúp ta một chút." Tiểu cô nương thì là tiểu cô nương, lập tức liền tin, lôi kéo Long Trần cánh tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tất cả đều là thần sắc hưng phấn, phảng phất như gặp phải cứu tinh đồng dạng.

"Không có vấn đề, phương diện luyện đan vấn đề, tại ta Long Tam trước mặt, cái kia đều không là vấn đề." Long Trần như thế không có khoác lác, tại luyện đan chi thuật lên, Long Trần thật là đương đại độc bộ, không người có thể cùng sánh vai.

"Đại ca ca, luyện đan thành đan thời điểm, linh hồn chi lực cùng đan hỏa dung hợp về sau, như thế nào chuyển đổi lẫn nhau ở giữa mạnh yếu, chậm rãi đem tách ra, làm đến phân tâm nhị dụng, tăng lên thành đan xác suất." Tiểu cô nương hỏi.

"Cái này đơn giản, có bảy loại phương pháp có thể làm được, bất quá ta chỉ nói ba loại đơn giản thực dụng, ngươi hãy nghe cho kỹ. . ."

Đối với tiểu cô nương nói lên vấn đề, đối với người khác mà nói, là một cái cực lớn nan đề, nhưng là đối Long Trần tới nói, bất quá là tiểu hài tử câu đố, lại cực kỳ đơn giản.

Tiểu cô nương kia hưng phấn không thôi, làm phức tạp nàng thật lâu bình cảnh, lập tức thì phá vỡ, đối Long Trần sùng bái không thôi.

"Đại ca ca, ta cái này liền trở về luyện đan, Thần Đan đường ta vào không được, đại ca ca, ngươi muốn thường xuyên đến tìm Uyển Tình chơi nha!" Tiểu cô nương mười phần cần mẫn, vậy mà một chút thời gian cũng không chịu trì hoãn, trực tiếp chạy về đi, tiêu hóa Long Trần lý luận đi.

Long Trần mỉm cười, không khỏi thở dài, thiên tài quả nhiên không có một cái nào là lười biếng.

"Long Tam Gia thật là cao minh lý luận, tiểu nữ tử chuyên tới để thỉnh giáo, còn mời Tam gia chỉ điểm." Bỗng nhiên, một cái thanh âm nhu hòa, tại Long Trần sau lưng vang lên, Long Trần nụ cười trên mặt lập tức thì cứng rơi mất.

Khó khăn xoay đầu lại, Đan tiên tử không biết cái gì thời điểm, xuất hiện ở Long Trần sau lưng.

Nhìn lấy Đan tiên tử trên gương mặt treo nụ cười nhàn nhạt, dù cho lấy Long Trần da mặt dày, cũng không nhịn được cảm giác trên mặt một trận nóng bỏng..