Chương 1349: Lan truyền thiện ý

Chương 1349: Lan truyền thiện ý

"Hắc hắc, Đan tiên tử, sao ngươi lại tới đây." Long Trần có chút lúng túng nói, nghe Đan tiên tử ý tứ, giống như nàng đều nghe được Long Trần cùng Uyển Tình đối thoại.

Nói cách khác, Long Trần trước đó thổi ngưu bức, đều bị Đan tiên tử nghe được, Long Trần lúc này xem như mất mặt quá mức rồi.

Bất quá cũng để cho Long Trần trong lòng lẫm liệt chính là, Đan tiên tử thật là khủng khiếp tu vi, Long Trần vậy mà một chút cũng không có phát giác được nàng tồn tại.

Phải biết, Long Trần tại đan trong cốc, thần kinh vẫn luôn là căng thẳng, không dám lộ ra cái gì sơ hở, linh giác cũng tăng lên tới tối cao, nhưng là vẫn như cũ không cách nào cảm thấy đến Đan tiên tử tồn tại.

Đan tiên tử dường như cả người, cùng thiên địa hòa làm một thể, đứng tại Long Trần trước mặt, giống như là một người bình thường đồng dạng, linh hồn ba động cùng Thiên Đạo chi lực ba động, cơ hồ đều cảm giác không thấy.

"Long Tam ngươi không cần khẩn trương, tiểu muội lần này tới, trên thực tế là có mấy lời, muốn cùng Long Tam ngươi tâm sự.

Nghe nói ngươi đã đến nội môn, tiểu muội cũng đến đây, cũng không phải là có ý nghe lén ngươi cùng tiểu cô nương đối thoại." Đan tiên tử mỉm cười, như Bách Hợp nở rộ, khiến người ta tắm rửa vui sướng, tâm lý mười phần thoải mái.

"Khụ khụ, không có việc gì, không có việc gì, lần trước sự tình, ta còn muốn cám ơn Đan tiên tử đâu, không phải vậy ta chỉ sợ muốn bị trục xuất Đan cốc. Chỗ đó có lương đình, chúng ta ngồi một hồi đi." Long Trần chỉ xa xa đình nghỉ mát nói.

Đan tiên tử nhẹ gật đầu, cùng Long Trần sóng vai mà đi, tay ngọc nhẹ nhàng phất qua cái trán, đem hơi tán loạn vài cọng tóc, trói buộc bên tai sau.

Động tác nhẹ nhàng, lại mang theo một loại khó mà nói rõ hài hòa vẻ đẹp, dù cho Long Trần thường thấy mỹ nữ, vẫn như cũ cảm giác Đan tiên tử trên thân, có một loại khí chất đặc thù, khiến người ta cảm thấy đặc biệt thân thiết.

Đình nghỉ mát đứng ở một tòa núi nhỏ chi đỉnh, nơi này có thể nhìn xuống chân núi nước sông, phong cảnh rất không tệ.

"Kỳ thật, ngươi không cần khách khí như thế, trên thực tế, dù cho ta không xuất thủ, ngươi cũng sẽ không có sự tình, tự nhiên sẽ có người cứu ngươi.

Mà ngươi hậu trường rắn như vậy, bằng vào ngươi đánh giết Khúc Thuần Sinh, không ai có thể đem ngươi khu trục, không phải sao?" Đan tiên tử nhìn lấy cảnh sắc chung quanh, trong đôi mắt đẹp lóe nhàn nhạt chỉ riêng huyến, như là trong bầu trời đêm đầy sao, lại như dưới biển sâu bảo thạch.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn cám ơn Đan tiên tử ngươi." Long Trần cười nói.

"Kỳ thật ngươi không cần phải cám ơn ta, thật muốn nói cám ơn, hẳn là ta mới đúng.

Bởi vì ngươi đánh chết Khúc Thuần Sinh, để cho ta tìm được một cái lấy cớ, đem bất mãn trong lòng phát tiết ra ngoài, lúc đó về sau, cả người cảm giác đều dễ chịu rất nhiều." Đan tiên tử trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

"Ồ? Là như vậy a, cảm tạ ta rất đơn giản, chỉ cần hôm nào mời ta ăn bữa cơm liền tốt." Long Trần nói đùa.

Đan tiên tử mỉm cười, cũng không trả lời thẳng Long Trần vấn đề này, mà chính là đổi chủ đề mà nói: "Trước đó, ngươi dạy tiểu cô nương kia phương pháp, xác thực rất đặc sắc, nghĩ không ra, Long Tam ngươi đối luyện đan chi thuật như thế tinh thông."

"Không dám nhận." Long Trần khiêm tốn nói, bất quá Long Trần biết, Đan tiên tử còn có nói sau.

"Lấy của ngươi linh hồn chi lực cùng ngộ tính thiên phú  có thể tại đan trên đường đi được càng xa, thậm chí thành tựu của ngươi, không thể so với ta kém, ngươi tùy tiện chuyển thành Hỏa tu  chẳng khác gì là tống táng tiền đồ." Quả nhiên Đan tiên tử đem đổi đề tài, trực tiếp cắt vào mấu chốt.

Long Trần thở dài nói: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ a, có một số việc, cũng sẽ không dựa theo ý nguyện của ta tiến lên.

Đừng nói ta Long Tam, một cái không có bất luận cái gì căn cơ bối cảnh báo đất, liền xem như Đan tiên tử ngươi bị vô số đệ tử sùng bái, tại trong lòng của bọn hắn, ngươi chính là thần đồng dạng tồn tại, thế nhưng là ngươi không phải cũng một dạng, mang theo nhiều như vậy bất đắc dĩ a?"

Long Trần hiện tại đã đại khái thăm dò Đan cốc tình huống, thông qua tiếp xúc mấy lần, cũng cơ bản có thể giải một bộ phận Đan tiên tử, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Đan tiên tử con ngươi xinh đẹp bên trong, mang theo một vệt ảm đạm, than nhẹ một tiếng nói: "Long Tam, bọn họ đây là tại lợi dụng ngươi, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra a?"

"Ta đã nhìn ra a, nhưng là tối thiểu ta có giá trị lợi dụng, đây là chuyện tốt, cho nên ta hiện tại muốn cái gì thì có cái gì, ta không có cảm thấy có cái gì không tốt?" Long Trần làm bộ nghe không hiểu mà nói.

Đan tiên tử chuyển qua khuôn mặt, con ngươi nhìn chằm chằm Long Trần ánh mắt, tại nàng con ngươi bên trong một mảnh yên tĩnh, thật giống như bình tĩnh mặt hồ  có thể chiếu rọi ra hết thảy.

"Cái kia, Đan tiên tử, ngươi như thế thẳng vào nhìn ta, ta sẽ ngượng ngùng." Long Trần có chút lúng túng nói.

"Long Tam, ngươi là một cái người thật kỳ quái, ta nhìn không thấu được ngươi, nhưng là ta biết ngươi là một cái có trí khôn người.

Ngươi bây giờ chính bị người lợi dụng, một khi ngươi giá trị lợi dụng biến mất, ngươi sẽ bị không chút do dự vứt bỏ.

Ta không cầu ngươi thêm vào Thần Thuẫn minh, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể gia nhập trung lập trận doanh, ai cũng không giúp." Đan tiên tử nói.

"Chỉ sợ không được, Trác hộ pháp đối với ta có dìu dắt chi ân, ta Long Tam thề, khẳng định phải báo đáp hắn, không có báo đáp hắn trước đó, ta sẽ không rời đi hắn." Long Trần trong miệng nói "Báo đáp" trên thực tế vị đạo là hoàn toàn khác biệt, chỉ bất quá Đan tiên tử cũng không biết.

Đan tiên tử trầm mặc một hồi, không khỏi cười khổ nói: "Xem ra, ta cũng không thích hợp làm một cái thuyết khách, lần thứ nhất xuất thủ, thì nếm mùi thất bại."

"Đan tiên tử hảo ý, ta Long Tam tâm lĩnh, Long Tam cũng không phải không biết điều người, Đan tiên tử mà nói, ta sẽ cái ở trong lòng, đúng, ta không biết có thể hỏi hay không Đan tiên tử mấy món sự tình?" Long Trần nói.

"Thỉnh giảng không sao."

"Ta muốn hỏi, vì cái gì các ngươi bảo thủ phái như thế ngoan cố, rõ ràng ta Đan cốc có rất tốt phát triển cơ hội, tại sao muốn lùi bước không ra đâu?" Long Trần có chút không hiểu nói.

Đan tiên tử khẽ mỉm cười nói: "Ngươi thật đúng là sẽ hỏi vấn đề, vừa mở miệng thì hỏi khó khăn nhất vấn đề, đây cũng là Đan cốc vì cái gì chia làm hai phái nguyên nhân.

Trên thực tế, cũng không phải chúng ta bảo thủ, mà chính là có một ít người, đã quên đi Đan cốc tồn tại ý nghĩa.

Đan cốc độc lập với thế giới bên ngoài, có sứ mạng của nó, mà có ít người vì thỏa mãn trong lòng tư dục, mà bắt đầu đưa tay vươn vào cái này hỗn loạn thế giới bên trong.

Đó cũng không phải Đan cốc tồn tại bản ý, trên thực tế bọn họ làm là như vậy mười phần nguy hiểm, sẽ ảnh hưởng đến Thiên Võ bố cục, thậm chí sẽ cho Đan cốc mang đến tai hoạ.

Nhưng là có lúc chính là như vậy, đạo lý là ở chỗ này, có ít người ngươi hết lần này tới lần khác không cách nào cùng bọn hắn giải nghĩa đạo lý, cho nên cái thế giới này thì sinh ra phân tranh."

"Cho Đan cốc mang đến nguy hiểm? Cái này sao có thể? Đan cốc không phải Thiên Võ đại lục thế lực cường đại nhất a?" Long Trần giật nảy cả mình.

"Xin lỗi, nơi này dính đến Đan cốc bí mật, xin thứ cho tiểu muội không tiện cáo tri." Đan tiên tử có chút áy náy nói.

Long Trần trong lòng cuồng loạn, xem ra đối cái này Thiên Võ đại lục, Long Trần biết đến vẫn là quá ít.

Liền Đan cốc đều sẽ cảm nhận được uy hiếp, đây là cái gì thế lực? Chẳng lẽ là mấy cái đại cấm?

"Đa tạ Đan tiên tử, tuy nhiên chúng ta khả năng lập trường khác biệt, bất quá ta thực tình hi vọng, chúng ta có thể trở thành bằng hữu." Long Trần mười phần chân thành nói.

Đối với Đan tiên tử loại này, người lại đẹp, tâm địa lại người tốt, không người nào nguyện ý đối địch với nàng, huống chi Long Trần là đến đánh đấm giả bộ, làm gì muốn giúp Trác Thiên Tường chiếu cố?

"Có thể cùng Long Tam Gia làm bằng hữu, tiểu muội thật sự là có phúc ba đời." Không biết vì cái gì, nói đến "Long Tam Gia" ba chữ thời điểm, Đan tiên tử không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

"Khụ khụ, những thứ này uy danh bất quá là dùng tới dọa người, chấn nhiếp một số kẻ xấu mà thôi." Long Trần có chút lúng túng nói.

"Thời gian cũng không sớm, chúng ta cùng một chỗ Hồi Thần Đan đường đi!" Đan tiên tử mở miệng nói.

Long Trần sững sờ, lập tức minh bạch Đan tiên tử ý tứ, Long Trần gật đầu nói: "Có tiên tử đồng hành, tại hạ cầu còn không được."

Long Trần biết, trên thực tế Đan tiên tử đây là tại đối Trác Thiên Tường bọn người thị uy, nàng cùng Long Trần đi cùng một chỗ, sẽ để cho Trác Thiên Tường bọn người vô cùng khẩn trương.

Đồng thời cũng là đối Long Trần một loại bảo hộ  tương đương với nói cho Trác Thiên Tường, nếu như đối Long Trần không tốt, nàng bên này mười phần hoan nghênh Long Trần đến.

Nếu như là người khác dùng loại thủ đoạn này, Long Trần nhất định sẽ cảm thấy, đây là một loại châm ngòi ly gián, nhưng là đối với Đan tiên tử, Long Trần biết, nàng tuyệt đối sẽ không làm như thế.

Long Trần cùng Đan tiên tử sóng vai mà đi, một đường cười cười nói nói, lấy Long Trần khẩu tài, tùy tiện giảng hai cái tiết mục ngắn, đều có thể đem người chết cười, cho dù là nhã nhặn văn nhã Đan tiên tử, cũng không chịu nổi Long Trần thủ đoạn, một đường cười không ngừng.

"Long Tam "

Long Trần cùng Đan tiên tử mới vừa tiến vào Thần Đan đường, vừa muốn tách ra, một cái cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến.

Người kia không là người khác, chính là Khương Tử Tuấn, lúc này Khương Tử Tuấn nhìn lấy Long Trần, ánh mắt đều muốn phun ra lửa, bộ dáng kia hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết.

Long Trần lắc đầu, biết gia hỏa này đố kị thật là lớn, đối với Đan tiên tử, Long Trần còn thật không động tới tâm tư gì, chủ yếu là trong nhà hồng nhan nhiều lắm, tim của hắn đã bị tràn đầy.

Long Trần nhìn cũng không nhìn Khương Tử Tuấn liếc một chút, thì trở lại chỗ ở của mình, vừa mới trở lại chỗ ở, Chu trưởng lão đã tại chỗ ở chờ hắn.

Không biết có phải hay không là sợ Long Trần làm phản, Chu trưởng lão vậy mà trực tiếp yêu cầu Long Trần tiến vào bế quan, tiếp tục tu hành hỏa diễm thuật pháp, cường hóa nhục thân, vậy mà so Long Trần còn gấp.

Long Trần nhất thời vui vẻ, cái này mẹ nó đều là chuyện tốt a, cái kia địa hỏa chi tinh, trên thực tế đối Long Trần nhục thân, không có nửa điểm trợ giúp.

Long Trần chỗ lấy hấp thu, trên thực tế đều là cho Hỏa Long hấp thu, Long Trần chỉ phải không ngừng triển lãm lực lượng của mình, nhìn qua giống như Long Trần thân thể, mỗi ngày đều tại mạnh lên là được rồi.

"Chu trưởng lão, lần này ngươi thì dùng địa phương hỏa chi tinh chết đuối ta đi, ta muốn tiếp tục mạnh lên, ta muốn giết Khương Tử Tuấn cái này hỗn đản, ta muốn khiến cho Long Tam Gia uy danh, vang vọng toàn bộ Đan cốc."

Long Trần trần truồng nằm tại lòng đất dung nham bên trong, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, những thứ này lòng đất dung nham cũng là địa hỏa chi tinh, Hỏa Long thứ cần thiết nhất.

Oanh

Hồ dung nham bên cạnh, bốn cái khe bị mở ra, vô tận địa hỏa chi tinh, như là dòng nước lũ đồng dạng, đem Long Trần bao phủ hoàn toàn.

Long Trần quanh thân hỏa diễm phù văn lưu chuyển, điên cuồng hấp thu địa hỏa chi tinh, Hỏa Long hưng phấn mà cơ hồ muốn gầm thét.

Trước kia, Long Trần một mực khống chế nó, không cho nó hấp thu quá nhanh, mà bây giờ Long Trần không hạn chế nó, để nó tùy tiện hấp thu, hấp thu càng nhiều càng tốt.

Ròng rã ba ngày, Long Trần hấp thu lượng lớn địa hỏa chi tinh, lại đem Trác Thiên Tường bên này hàng tồn đều cho hút khô.

Bất quá để Chu trưởng lão kinh hãi là, Long Trần tại hỏa diễm chi lực bọc vào, một quyền đập ra, cho dù là hắn, cũng sẽ bị nện đến miệng phun máu tươi.

Long Trần biến thái nhục thân, để Trác Thiên Tường bọn người cuồng hỉ không thôi, Long Trần cũng kết thúc bế quan, xuất quan chuyện thứ nhất, Long Trần thẳng đến nội môn mà đi, đi xem một chút Uyển Tình cái tiểu nha đầu này.

Bất quá lúc ra cửa, Long Trần chợt thấy một đám người, mang theo một cái thon gầy lão giả, tiến nhập Trác Thiên Tường tĩnh thất, Long Trần trong mắt lóe lên một vệt hàn mang..