Chương 1350: Huyền Cơ Tử xuất hiện

Chương 1350: Huyền Cơ Tử xuất hiện

"Huyền Cơ Tử "

Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng Long Trần vẫn nhận ra cái này hỗn đản, để Long Trần không nghĩ tới là, hắn vậy mà đi tới Đan cốc.

Dựa theo Long Trần hiểu rõ, tại Lý Thiên Huyền bố cục phía dưới, gia hỏa này khuôn mặt bị để lộ, hiện tại thành khúc mắc chuột, người người kêu đánh.

Cái này hỗn đản vô cùng giảo hoạt, thấy một lần hình thức không ổn, tại Đại Hàn cổ quốc cảnh nội khổ tâm kinh doanh Thiên Cơ các cũng không cần, người không biết tránh tới nơi nào, dường như trên thế giới này biến mất đồng dạng.

Bây giờ nhìn đến Huyền Cơ Tử, Long Trần trong lòng một trận cuồng loạn, cái này hỗn đản Thiên Cơ chi Thuật, cực vì cao minh, nếu như bị hắn thôi toán đến Long Trần đi tới Đan cốc, vậy liền xong đời.

Trên thực tế, Long Trần cũng không biết, Huyền Cơ Tử căn bản không dám trực tiếp thôi toán hắn, trước kia đều là thôi toán Long Trần người bên cạnh tình huống, đến đại khái phỏng đoán Long Trần động tĩnh, đây cũng không phải là Thiên Cơ chi Thuật phạm trù, chính là là một loại nhân tính phán đoán.

Cũng chính vì vậy, lần trước tại Ma Linh sơn, Huyền Cơ Tử thôi toán, toàn bộ đã rơi vào Lý Thiên Huyền bàn tính bên trong, luận đến đối với người tâm lý giải, Huyền Cơ Tử cùng Lý Thiên Huyền chênh lệch rất xa.

Nhưng là Long Trần cũng không biết Huyền Cơ Tử tình huống, trong lúc nhất thời thấp thỏm trong lòng, không biết lão hỗn đản kia trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

Long Trần trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nhịn không được cười lên, chính mình cái gì thời điểm biến đến như thế ngu xuẩn, nếu như Huyền Cơ Tử là vì hắn mà đến, Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết, khẳng định sẽ sinh ra địch ý cảm ứng.

Hiện tại Cửu Tinh Bá Thể Quyết, không có sinh ra cảm ứng, đã nói lên Huyền Cơ Tử lần này không là hướng về phía hắn tới.

Long Trần không có biểu hiện ra cái gì dị thường, vẫn như cũ hướng về nội môn đi đến, thế nhưng là làm Long Trần tới gần Uyển Tình trụ sở lúc, sắc mặt dần dần biến đến âm trầm xuống.

Uyển Tình là nội môn đệ tử, cũng không có độc lập đình viện, là mấy chục người hợp ở một cái động phủ, trong động phủ, có mười mấy cái tĩnh thất, có thể cung cấp cho bọn hắn bế quan luyện đan cùng tu hành.

Lúc này động phủ trước, mấy chục người đứng tại cửa ra vào, đem cửa ngăn chặn, Uyển Tình bị ngăn ở ngoài cửa, mặt đất đan đỉnh, bồ đoàn còn có các loại dược liệu rơi lả tả trên đất, hiển nhiên là bị ném ra tới.

Lúc này, Uyển Tình cái kia nho nhỏ bả vai chính đang không ngừng run run, nước mắt ngăn không được hướng xuống chảy, thế nhưng là cắn chặt môi một tiếng cũng không lên tiếng, yên lặng nhặt lên trên đất đồ vật.

"Tiểu nha đầu, ngươi cùng Long Tam cái kia Ma Vương đi cùng một chỗ, chính ngươi muốn chết, nhưng là không muốn liên lụy chúng ta, cho nên, vẫn là mời ngươi chuyển sang nơi khác đi!" Một người đệ tử, lạnh lùng thốt.

Đệ tử khác cũng là đồng dạng lạnh lùng, cứ như vậy nhìn lấy cái kia thân ảnh nho nhỏ, yên lặng nhặt lên trên đất đồ vật, trong ánh mắt không có một tia đồng tình, ngược lại mang theo một vệt cười trên nỗi đau của người khác khoái ý.

Tiểu nha đầu trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất chi sắc  mặc cho nước mắt chảy xuống, nhưng là không chịu phát ra âm thanh, yên lặng dọn dẹp trên đất đồ vật.

Chính thu thập ở giữa, chợt phát hiện có một hai bàn tay to, cũng đang giúp nàng kiếm đồ vật, tiểu nha đầu ngẩng đầu lên, thấy được một đôi ôn nhu ánh mắt, chính mỉm cười nhìn hắn.

"Đại ca ca. . ."

Khi thấy Long Trần, tiểu nha đầu cũng nhịn không được nữa, một chút bổ nhào vào Long Trần trong ngực, lên tiếng khóc lớn, dường như đầy bụng ủy khuất, rốt cuộc tìm được phát tiết địa phương.

"Tiểu muội muội ngươi rất tuyệt a, làm người liền cần kiên cường, không trước bất kỳ ai cúi đầu, đại ca ca rất bội phục ngươi." Long Trần nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, an ủi.

Đối với cái này hiểu chuyện lại kiên cường tiểu nha đầu, làm cho lòng người sinh thương tiếc, Long Trần ánh mắt lạnh lùng đảo qua động phủ trước những người này, con ngươi bên trong nổi lên sát ý lạnh như băng.

Những cái kia tu vi đại đa số đều tại Tiên Thiên cảnh cùng Ích Hải cảnh đệ tử, bị Long Trần ánh mắt quét qua, nhất thời cảm giác da đầu nổ tung, từng sợi tóc đếm ngược, dường như đỉnh đầu ngã xuống một chậu nước đá, lạnh từ đầu đến chân để trần.

Cái kia trong nháy mắt, bọn họ cảm giác giống như có một thanh đồ đao, đã vô tình điểm tại mi tâm của bọn họ, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu, bọn họ liền sẽ toàn bộ bị diệt sát.

Những đệ tử này, đều là đan tu, có người, thậm chí chưa bao giờ cùng người giao thủ qua, càng chưa từng giết người, làm sao ngăn cản được Long Trần sát ý.

Phải biết, Long Trần theo Đông Hoang đến Trung Châu, giết qua người, chính hắn đều không nhớ rõ có bao nhiêu.

Long Trần sát khí, là từ vô số chính tà lưỡng đạo cường giả, dùng núi thây biển máu chồng chất lên, bây giờ sát khí dâng lên, những đệ tử này kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

"Phù phù phù phù. . ."

Những đệ tử kia vậy mà kìm lòng không đặng quỳ trên mặt đất, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi, run giọng cầu khẩn nói:

"Long Tam Gia, cái này không thể trách chúng ta, là. . ."

"Là ta ý tứ, làm gì?"

Đúng lúc này, một đám người chậm rãi đi tới, bọn họ đều là Thần Thuẫn minh người, người cầm đầu chính là khuôn mặt anh tuấn Khương Tử Tuấn.

Chỉ bất quá bây giờ Khương Tử Tuấn, đã không có trước kia thong dong tiêu sái, nhìn lấy Long Trần trong ánh mắt, mang theo vô tận đố kỵ cùng sát ý.

Nhìn đến Khương Tử Tuấn ánh mắt hung ác, tiểu nha đầu có chút sợ hãi, nắm lấy Long Trần cánh tay, trốn đến Long Trần sau lưng, thân thể mềm mại vẫn có chút run lẩy bẩy, rất hiển nhiên, tiểu nha đầu này, chưa bao giờ trải qua loại tràng diện này, rất là hoảng sợ.

Long Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu nha đầu phía sau lưng, ra hiệu nàng không cần lo lắng, xoay đầu lại, nhìn lấy Khương Tử Tuấn.

"Khương Tử Tuấn, ta vẫn cho là ngươi là nhân vật, nghĩ không ra, ta Long Tam Gia cũng có nhìn nhầm thời điểm, ta xem trọng ngươi." Long Trần ánh mắt chỗ sâu mang theo một vệt khinh thường nói.

Cái này Khương Tử Tuấn cũng là Thần Thuẫn minh thống soái, bố cục vậy mà như thế nhỏ, vậy mà đối một cái hài tử vô tội ra tay, người này quả thực cũng là ngu ngốc.

Khương Tử Tuấn ưa thích Đan tiên tử, sự kiện này tại Đan cốc bên trong, không ai không biết, nhưng liền xem như Khương Tử Tuấn muốn đối phó Long Trần, cũng cần phải dùng thủ đoạn quang minh chính đại mới đúng, sao có thể như thế bỉ ổi?

Cái này sẽ chỉ để Đan tiên tử càng thêm phản cảm hắn, chẳng lẽ cái này Khương Tử Tuấn luyện đan luyện đến, trong đầu đều là dược dịch sao?

Long Trần không biết là, hiện tại Khương Tử Tuấn đã lâm vào điên cuồng, luôn luôn tự phụ hắn, không cách nào dễ dàng tha thứ bất luận kẻ nào đem Đan tiên tử theo bên cạnh hắn cướp đi, huống chi là Long Trần dạng này một cái báo đất.

Hắn hiện tại, đã muốn triệt để điên rồi, người nào mà nói cũng nghe không lọt, phái người thủy chung chú ý Long Trần động tĩnh, đồng thời cũng thăm dò được Long Trần cùng tiểu nha đầu có một chút quan hệ, trực tiếp hướng những người kia tạo áp lực, đem tiểu nha đầu đuổi đi ra, trên thực tế, hắn chính là vì trả thù Long Trần.

Hiện tại Khương Tử Tuấn trong lòng tràn đầy lòng đố kị, phàm là có thể tổn thương Long Trần sự tình, mặc kệ lớn nhỏ, chỉ cần có thể làm đi ra, trong lòng của hắn liền sẽ dễ chịu, đến mức hậu quả, hắn đã không tì vết để ý tới, bởi vì hắn cảm giác, nếu như không phóng thích một chút lửa giận, hắn sẽ bị tươi sống bức điên.

"Xem trọng ta? Ngươi một cái đến từ thâm sơn cùng cốc báo đất, có tư cách gì nhìn ta? Ngươi chỉ có phủ phục tại ta dưới chân tư cách.

Long Tam, ngươi thành công chọc giận ta, ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn đi trả giá thật lớn, Đoạn Thiên Kiều chết rồi, ngươi rất khó chịu cái chết của nàng a?

Hắc hắc, ta nhìn cái tiểu nha đầu này cũng không tệ, mười ba mười bốn tuổi, cũng không xê xích gì nhiều. . ." Khương Tử Tuấn nhìn lấy Long Trần sau lưng tiểu nha đầu, ánh mắt chỗ sâu mang theo một vệt dâm tà chi ý, dọa đến tiểu nha đầu kinh hô một tiếng, thật sâu trốn ở Long Trần sau lưng, không dám nhìn Khương Tử Tuấn.

Long Trần thật dài hít một hơi, điều chỉnh một chút nổi giận tâm tình.

"Ha ha ha, hít sâu cũng vô dụng, Long Tam, đây chính là đắc tội ta Khương Tử Tuấn hạ tràng, ngươi liền đợi đến bị ta tươi sống chơi chết đi!" Khương Tử Tuấn điên cuồng Địa Đại cười, ánh mắt chỗ sâu, tất cả đều là trả thù sau khoái cảm.

Long Trần cũng không để ý tới Khương Tử Tuấn, hắn chỉ là tại chỗ sâu trong óc hỏi mình: Long Trần, ngươi vẫn là cái kia Long Trần a?

Hô

Long Trần chậm rãi đưa tay trái ra, trong lúc đó hàn quang lóe lên, một cây dao găm xuyên thủng Long Trần tay cầm, trên bàn tay máu tươi bắn tung toé mà ra, tại Long Trần trong lòng bàn tay, tạo thành một cái huyết sắc phù văn.

"Đại ca ca. . ." Tiểu nha đầu giật nảy mình, phát ra rít lên một tiếng, nàng không hiểu Long Trần đây là muốn làm gì.

Lúc này, Long Trần tay phải nhiều hơn một khối minh bài, chính là Long Trần làm Thần Đan đường đệ tử thân phận minh bài, đối với Long Trần tay trái vỗ tới.

Đây là Đan cốc trong các đệ tử, thần thánh nhất huyết thệ quyết chiến, lấy tinh huyết của mình tuyên thệ, ngưng tụ thành phù văn, đại biểu cho Thần Minh chứng kiến, một khi phát động khiêu chiến, Đan cốc bên trong  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản, cho dù là cốc chủ cũng không được.

Bất quá cái này huyết thệ quyết chiến, chỉ cho phép tu vi thấp người, hướng tu là cao người khiêu chiến, mà lại điều kiện tiên quyết là, giữa hai người không có cách nào tiêu trừ mâu thuẫn, một khi hai điều kiện phù hợp, đem sẽ mở ra quyết tử chiến trường.

Cái này quyết tử chiến trường, cực kì khủng bố, là có thời gian hạn chế, nếu như trong vòng một canh giờ, hai người không có phân ra sinh tử, như vậy hai người đều sẽ bị trận pháp diệt sát.

Cho nên tại Đan cốc gần trăm năm nay, chưa bao giờ phát động qua huyết thệ quyết chiến, mà Long Trần lúc này biểu hiện, lập tức đưa tới vô số người kinh hô, bởi vì bọn hắn rốt cuộc minh bạch Long Trần muốn làm gì.

Ba

Ngay tại Long Trần minh bài, muốn đập tại cái kia huyết sắc phù văn phía trên lúc, một cánh tay ngọc vỗ nhè nhẹ tại Long Trần trên bàn tay, đem Long Trần trong lòng bàn tay cái viên kia huyết sắc phù văn cho đập nát.

"Đan tiên tử "

Tại chỗ tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, nghĩ không ra lại là Đan tiên tử xuất thủ, Đan tiên tử đập nát Long Trần huyết sắc phù văn, phá hủy trận này quyết chiến.

"Ngươi cái này lại tội gì, ngươi rõ ràng chắc chắn thất bại, cần gì phải hành động theo cảm tính?" Đan tiên tử nhìn lấy Long Trần, trên gương mặt hiện lên một vệt vẻ phức tạp.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Nam nhân thế giới ngươi không hiểu, có một số việc, biết rất rõ ràng kết quả, cũng muốn đi làm, không vì cái gì khác, chỉ bởi vì ta là nam nhân."

Trên thực tế, Long Trần trên người bây giờ có U Hồn Huyết Chú tại, không cách nào phát huy thực lực chân chính, không cách nào vận chuyển Thần Hoàn, Chiến Thần, chỉ dựa vào hỏa diễm chi lực cùng chiến kỹ, Long Trần đánh giết thân là cửu phẩm Thiên Hành Giả Khương Tử Tuấn cơ hội, chưa tới một thành.

Thế nhưng là Long Trần phát hiện, từ khi trúng U Hồn Huyết Chú về sau, hắn đối với mình càng ngày càng xa lạ, cũng càng ngày càng không tự tin, thậm chí hắn liền liều mạng dũng khí cũng không có.

Hắn hiện tại, đã không còn là cái kia sắc nhọn khí trùng thiên, thẳng tiến không lùi Long Trần, Long Trần muốn tìm về chính mình, nhất định phải ép mình một thanh, nếu không coi như tu hành Đại Phạm Thiên Kinh, khôi phục chiến đấu lực, nhưng là hắn vô địch đạo tâm không có, vẫn như cũ là phế đi.

Đây là chuyện đáng sợ nhất, Long Trần cũng không phải là nhất thời đầu óc phát sốt, hắn muốn ép mình, hắn muốn đem sự nhát gan của chính mình nhát gan bức cho đi, hắn không thể bởi vì U Hồn Huyết Chú lấy cớ này, mà chán chường đi xuống.

"Long Tam, ngươi là một cái chân chính dũng sĩ."

Đan tiên tử trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, trong tươi cười mang theo không che giấu chút nào tán thưởng, đó là phát ra từ nội tâm biểu đạt.

"Tiểu muội muội đi thôi, đại tỷ tỷ dẫn ngươi đi Thần Đan đường, ta cam đoan, từ đó sẽ không có người lại khi dễ ngươi." Đan tiên tử tay ngọc nhẹ nhàng lôi kéo tiểu nha đầu cái tay còn lại, cùng Long Trần hai người dẫn tiểu nha đầu, thẳng đến bên ngoài đi đến..