Chương 1351: Bạch sắc hỏa diễm

Chương 1351: Bạch sắc hỏa diễm

"Dư Thanh Tuyền, ngươi thật coi trọng cái này báo đất rồi hả? Vì sao vì chỗ hắn chỗ cùng ta đối nghịch?"

Khương Tử Tuấn phát ra gầm lên giận dữ, trong đôi mắt cơ hồ muốn bị lửa giận nhen nhóm, lúc này Long Trần cùng Đan tiên tử hai người nắm tiểu nha đầu tay, dường như tựa như là người một nhà đồng dạng, Khương Tử Tuấn muốn điên rồi.

Vốn là nhìn đến Long Trần vậy mà hướng hắn khởi xướng huyết thệ quyết chiến, cái này khiến Khương Tử Tuấn trong lòng cuồng hỉ không thôi, rốt cục có cơ hội có thể danh chính ngôn thuận đánh giết Long Trần, thế nhưng là chuyện tốt của hắn, bị Đan tiên tử làm hỏng.

"Khương Tử Tuấn, ngươi đã không phải là lúc trước ngươi, dã tâm của ngươi ngày càng bành trướng, tâm cũng càng ngày càng tối tăm, Thần Thuẫn minh đã thay đổi vị đạo.

Ta bất lực thay đổi gì, cũng không có ý thay đổi gì, càng không phải cố ý theo ngươi đối nghịch, ta hiện tại muốn làm, chính là ta muốn làm, lòng ta, vĩnh viễn đứng tại Đan cốc trên lập trường.

Cho nên ngươi nói khắp nơi theo ngươi đối nghịch, căn bản cũng không thành lập, mà lại, ngươi hôm nay sở tác sở vi, thực sự khiến người ta thất vọng, tránh ra đi!" Đan tiên tử nhìn vẻ mặt dữ tợn Khương Tử Tuấn, lắc lắc đầu nói.

Đối với Khương Tử Tuấn, Đan tiên tử cũng không có hảo cảm gì, cũng không có cái gì ác cảm, nhưng là không biết vì cái gì, tự từ nơi này Long Tam đến sau.

Khương Tử Tuấn cả người cũng thay đổi, biến đến để cho nàng xa lạ, cũng biến thành để cho nàng chán ghét.

Nhất là theo trước đó Khúc Thuần Sinh bức tử Đoạn Thiên Kiều về sau, trong chuyện này, tuyệt đối có Khương Tử Tuấn cái bóng, bây giờ Khương Tử Tuấn vậy mà vì đối phó Long Trần, liền một cái vô tội tiểu cô nương đều liên lụy vào, cái này thực sự làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Nếu như không phải bận tâm nhiều năm tình đồng môn, Đan tiên tử thậm chí đã muốn trợn mắt đối mặt, cái này Khương Tử Tuấn hành động, thực sự khiến người ta chán ghét.

"Long Trần, ta muốn giết ngươi cái này rác rưởi, nơi này hết thảy đều là ngươi làm chuyện tốt. . ."

Khương Tử Tuấn gầm lên giận dữ, toàn thân hỏa diễm chi lực bạo phát, thế nhưng là ngay tại hắn bạo phát trong nháy mắt, một thanh băng lạnh trường kiếm màu trắng gác ở Khương Tử Tuấn trên cổ.

Khương Tử Tuấn hoảng hốt, thì liền Long Trần cũng giật nảy cả mình, Đan tiên tử trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, lại là lấy ngọn lửa màu trắng phù văn tạo thành.

Để cho nhất Long Trần khiếp sợ là, ngọn lửa này thiêu nướng thiên địa, lại mang theo từng tia từng tia lãnh ý, quỷ dị vô cùng.

"Đây là cái gì?"

Long Trần chưa bao giờ thấy qua loại này địa hỏa, cái kia hỏa diễm phù văn lưu chuyển phía dưới, vậy mà không cảm giác được nửa điểm uy áp.

Thế nhưng là ngọn lửa kia lại làm cho Long Trần cảm thấy da đầu run lên, bởi vì tại ngọn lửa kia phía trên, Long Trần cảm nhận được uy hiếp trí mạng, điều này nói rõ Đan tiên tử hỏa diễm, là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Đáng tiếc Long Trần Đan Đế trong trí nhớ, chỉ có luyện đan chi thuật tương quan tri thức, ngoại trừ những thứ này bên ngoài, liền các loại hỏa diễm đều không thể phân chia.

"Thanh Tuyền, ta không tin ngươi sẽ giết ta."

Bị bạch sắc hỏa diễm chi kiếm mang lấy cổ, Khương Tử Tuấn mang trên mặt vô tận vẻ phức tạp, phẫn nộ, thống khổ, tuyệt vọng đều dung hợp lại cùng nhau.

"Ta cũng không biết ta có thể hay không giết ngươi, nhưng là dựa theo ngươi cách làm này, chỉ sợ thật sự có một ngày, ngươi sẽ chết trên tay ta.

Ngươi bây giờ, đã bị nội tâm tối tăm thôn phệ, đã mất đi người bình thường cái kia có lý trí.

Ta hiện tại Lượng Kiếm, cũng không phải là muốn giết ngươi, mà là tại cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi tiếp tục khư khư cố chấp, lần sau xuất thủ, ta sẽ không có bất kỳ do dự."

Ông

Ngọn lửa màu trắng chi kiếm, hóa thành đầy trời phù văn, chậm rãi dung nhập Đan tiên tử thể nội.

"Chúng ta đi "

Đan tiên tử lôi kéo tiểu nha đầu, tiểu nha đầu lôi kéo Long Trần, ba người sóng vai mà đi, chậm rãi biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Oanh

Khương Tử Tuấn một quyền đập xuống đất, kiên cố mặt đất, bị nện ra một cái hố to, Khương Tử Tuấn mặt đã vặn vẹo biến hình.

"Long Tam, đây hết thảy đều là ngươi làm hại, ta sớm muộn muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ngươi chờ đó cho ta, ngươi đắc ý không được bao lâu."

. . .

Thần Đan đường bên trong, Đan tiên tử tiên cư, là một mảnh phương viên trăm dặm tiểu sơn, đình đài lâu các đầm đìa, hòn non bộ nước chảy ngang dọc, tinh xảo mà trang nhã.

Đây là Đan tiên tử tư nhân chỗ ở, chưa bao giờ có người ngoài đặt chân, Long Trần cùng tiểu nha đầu là Đan tiên tử chỗ ở nhóm đầu tiên khách nhân.

Lúc này màn đêm buông xuống, ba người tại dưới bầu trời đêm, tùy ý trò chuyện, trên thực tế là chiếu cố tiểu nha đầu, sợ nàng mới vừa tiến vào một cái hoàn cảnh lạ lẫm, có chút không thích ứng.

"Đại ca ca, ta có chút sợ hãi."

Tiểu nha đầu lắc lắc Long Trần tay, bỗng nhiên mở miệng nói.

"Uyển Tình không cần sợ hãi, về sau tiên tử tỷ tỷ sẽ chiếu cố ngươi, không ai dám khi dễ ngươi.

Ngươi biết điều như vậy, lại chăm chỉ hiếu học, thiên phú lại cao, về sau khẳng định sẽ có rất cao thành tựu." Long Trần vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, nhẹ giọng an ủi.

Đan tiên tử cũng mỉm cười, ra hiệu tiểu nha đầu không cần sợ hãi, tiểu nha đầu lại lắc lắc đầu nói: "Ta không phải sợ hãi chính ta, ta là thay đại ca ca ngươi sợ hãi, ta sợ hãi cái kia Khương Tử Tuấn sẽ giết ngươi, hắn hung lên thật là dọa người."

Long Trần trong lòng ấm áp, nghĩ không ra tiểu nha đầu tâm tư ngược lại tinh tế tỉ mỉ, vậy mà lo lắng cho hắn, như thế để hắn có chút cảm động.

Long Trần vỗ ngực một cái nói: "Ngươi không cần sợ, ngươi phải hiểu được, đại ca ca ngươi thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Long Tam Gia.

Ta len lén nói cho ngươi, trên thực tế đại ca ca ngươi, còn có một cái siêu cấp thân phận thần bí."

Long Trần nói càng về sau, một mặt dáng vẻ thần bí, tiểu nha đầu vẫn là một đứa bé, làm sao chịu đựng Long Trần đùa.

"Oa, hảo lợi hại, đại ca ca, mau nói cho ta biết, ngươi thân phận thần bí đến cùng là cái gì?" Tiểu nha đầu một mặt mong đợi nói.

Long Trần có chút khó khăn, bất quá cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Tốt a, ta có thể nói cho các ngươi biết, nhưng là các ngươi nhất định muốn giữ bí mật cho ta, nếu không một khi bí mật này bại lộ, vậy liền gặp."

"Ừm ân sẽ không nói, tiên tử tỷ tỷ cũng nhất định sẽ không nói đúng không?" Tiểu nha đầu nhẹ nhàng lắc lắc Đan tiên tử tay ngọc nói.

"Ừm, ta nhất định giữ bí mật." Đan tiên tử cũng rất tò mò, cái này Long Tam lại còn có một cái thân phận?

Long Trần thở dài, ngắm nhìn bầu trời, một mặt thần thánh mà nói: "Trên thực tế, ức vạn năm trước, trên cái thế giới này, có một cái thần thánh chủng tộc.

Bọn họ ngao du tại tinh không phía trên, qua lại mỗi cái đại lục ở giữa, có thể hái sao đoạt nguyệt, chặt đứt vạn cổ bầu trời."

Nhìn lấy Long Trần một mặt nghiêm nghị bộ dáng, tiểu nha đầu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tất cả đều là vẻ sùng bái, thì liền Đan tiên tử cũng nghe đến mê mẩn, đôi mắt đẹp rực rỡ.

"Bọn họ là trong vũ trụ, vĩ đại nhất chiến sĩ, cùng hết thảy thế lực tà ác tác chiến, giữ gìn toàn bộ tinh vực hòa bình, bọn họ có một cái vĩ đại mà vang dội tên — — Tinh Không Chiến Sĩ.

Trên thực tế, ta Long Tam, cũng là một tên vĩ đại Tinh Không Chiến Sĩ hậu nhân, ta không biết cha mẹ của ta là ai, nhưng là ta sinh ra ở cái thế giới này, ta biết ta là mang theo sứ mệnh tới.

Không sai, ta thần thánh sứ mệnh chính là, giữ gìn thế giới chính nghĩa, tịnh hóa thế giới bầu không khí, đánh kẻ mạnh, giúp kẻ yếu, vì người thiện lương hiệu lực." Long Trần nắm nắm đấm, mang trên mặt thần thánh hào quang, giống như một cái thành tín thần côn, tại nghiêm trang nói hươu nói vượn.

"Phốc phốc. . ."

Đan tiên tử nhìn lấy Long Trần cái kia tác quái thần sắc, lại nhìn xem tiểu nha đầu cái kia ngẩn người mê mẩn, vô cùng sùng bái ánh mắt, rốt cục nhịn không được cười lên.

Cười sau khi đi ra, chợt cảm thấy có chút xấu hổ, Long Trần rõ ràng là tại hống tiểu nha đầu, nàng nụ cười này, Long Trần nhất thời có chút lúng túng.

"Thật xin lỗi, là ta không tốt, ta bỗng nhiên nghĩ đến sự tình khác, Long Tam ngươi nói tiếp. . ." Đan tiên tử cố nén cười nói, nhưng là trong đôi mắt đẹp đã tất cả đều là nụ cười.

Long Trần cũng có chút xấu hổ  có vẻ như thổi đến có chút lớn, bất quá còn tốt, tiểu nha đầu lúc này vẫn như cũ một mặt sùng bái mà nhìn xem hắn, để hắn nhiều ít có chút tâm lý an ủi.

"Vậy đại ca ca ngươi cũng là Thiên Tiên hạ phàm rồi? Cùng tiên tử tỷ tỷ một dạng, khó trách các ngươi đều là người tốt, nguyên lai các ngươi đều là thần tiên." Tiểu nha đầu trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là thần sắc hưng phấn.

"Khụ khụ, không kém bao nhiêu đâu, chỉ bất quá ta cùng Đan tiên tử khác biệt, chúng ta không phải một chủng tộc.

Đan tiên tử là chuyên môn luyện đan, mà chúng ta Tinh Không Chiến Sĩ, là vũ trụ đệ nhất chiến sĩ, chiến lực vô biên, hái sao đoạt nguyệt, bất quá đều là tiện tay mà thôi, cái kia Khương Tử Tuấn muốn là lại đến sắt, ngày nào đem ta chọc giận, ta đem hắn cột vào sao băng lên, để hắn trong tinh không, mỗi ngày cầu nguyện." Long Trần vỗ ngực nói.

Tiểu nha đầu thật giống như một tờ giấy trắng  có vẻ như ra sinh ra tới, liền bị gia tộc bồi dưỡng luyện đan chi thuật, nhân tình thế thái, hiểu được vô cùng ít ỏi, người khác nói cái gì liền tin cái gì.

Long Trần nói như vậy, trên thực tế chính là vì để tiểu nha đầu yên tâm, dù sao để một đứa bé quan tâm, Long Trần cảm giác thật không tốt.

"Đại ca ca, ngươi thật lợi hại, đại ca ca, ta có thể hay không cầu ngươi một việc."

Ba người vốn là ngồi tại trên mặt ghế đá, bỗng nhiên tiểu nha đầu chạy tới, thân mật ôm lấy Long Trần cổ, lại có chút nũng nịu mà nói.

Cảm thụ được tiểu nha đầu thân mật động tác, Long Trần cười nói: "Không có gì cầu hay không, có chuyện gì nói thẳng, đại ca ca nhất định giúp ngươi làm đến, nếu như đại ca ca làm không được, tiên tử tỷ tỷ cũng nhất định có thể làm được, yên lòng nói đi."

Long Trần cố ý lưu lại một đầu con đường sau này, đem Đan tiên tử cũng đã kéo xuống nước, Đan tiên tử không khỏi mỉm cười, cái này Long Tam bề ngoài như có chút tiểu phôi.

"Sự kiện này đại ca nhất định có thể làm được." Tiểu nha đầu vội vàng nói.

"Vậy được, ngươi nói."

"Đại ca ca, cái kia. . . Ngươi có thể hay không hái viên sao băng đưa cho ta, ta cũng muốn mỗi ngày cầu nguyện." Tiểu nha đầu khuôn mặt ửng đỏ, có chút hưng phấn, lại có chút tâm thần bất định, sợ Long Trần không đáp ứng, mắt to nhìn lấy Long Trần, một bộ lo được lo mất dáng vẻ.

"A?" Long Trần miệng, lập tức thì nới rộng ra, mặt đều xanh.

"Phốc phốc. . . Thật xin lỗi, các ngươi trước trò chuyện, ta vào nhà cầm chút hoa quả đi ra." Đan tiên tử tay ngọc mang theo váy dài, rất chạy mau vào phòng bên trong, bất quá theo nàng không ngừng run run bả vai, liền biết, nàng đã cười không đi nổi.

Nếu để cho Đan cốc đệ tử biết, Long Tam có thể đem luôn luôn đoan trang hào phóng, ăn nói có ý tứ Đan tiên tử, đùa thành dạng này, nhất định sẽ đối Long Trần bội phục sát đất.

"Đại ca ca, van ngươi, người ta thật rất thích sao băng, người ta thật thật mong muốn." Tiểu nha đầu đong đưa Long Trần cánh tay, một mặt năn nỉ mà nói.

Quả nhiên là thường tại bờ sông đi, không có không ướt giày, da trâu thổi nhiều, cuối cùng sẽ có thổi phá một ngày.

Nhìn lấy tiểu nha đầu một mặt năn nỉ bộ dáng, Long Trần làm sao cũng không có khả năng cự tuyệt, nhưng là tiểu nha đầu nguyện vọng này, Long Trần căn bản là không cách nào thực hiện a.

Đúng, có, Long Trần bỗng nhiên linh cơ nhất động, nghĩ đến một cái diệu chiêu đếm.

"Uyển Tình, ngươi muốn sao băng, nhưng là ngươi biết sao băng nguyên do a?" Long Trần đột nhiên hỏi..