Chương 1352: Thiên Long Hỏa Vực

Chương 1352: Thiên Long Hỏa Vực

"Cái này. . . Ta còn thật không biết." Tiểu nha đầu lắc đầu.

Lúc này Đan tiên tử đã từ trong nhà đi ra, trong tay mang sang một cái khay, phía trên để đó không ít trân quả.

Giờ phút này Đan tiên tử đã khôi phục bình tĩnh, trên thực tế Long Trần biết, Đan tiên tử cười một trận, lấy cớ đi rửa hoa quả, chậm khẩu khí, nếu không thứ gì, đều có thể theo trong không gian giới chỉ lấy, cần gì phải đi trong phòng lấy?

Đan tiên tử đem khay để lên bàn, lấy tay lụa đem một cái cùng loại với táo bộ dáng trân quả lau sạch sẽ, đưa cho tiểu nha đầu.

Trên thực tế cái kia trân quả, chính là bát giai trân dược, ăn sau có thể để người ta thần thanh mắt sáng, chính là dưỡng hồn An Thần đồ tốt.

Tiểu nha đầu hiển nhiên cũng biết cái kia trân quả trân quý, có chút không dám ăn, nhưng là tại Đan tiên tử cổ vũ dưới, vẫn là nhận.

Long Trần cũng không khách khí, cầm lấy một cái trái cây, răng rắc cũng là một miệng, cắn rơi hơn phân nửa, thật giống như ăn chính nhà mình đồ vật một dạng.

Đan tiên tử trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, Long Tam thực chất bên trong mang theo một loại dã tính, dường như bất luận cái gì quy tắc đều không thể đem trói buộc.

Nhưng là Long Tam có chút thô lỗ động tác, lại tự nhiên mà thành, khiến người ta không sinh ra phản cảm, ngược lại cảm giác Long Tam đặc biệt chân thực có thể tin, không dáng vẻ kệch cỡm.

"Long Tam, ngươi mới vừa nói sao băng nguyên do, tiểu muội cũng rất tò mò, muốn biết nguyên do trong đó đây." Đan tiên tử lấy một khỏa Thủy Tinh Bồ Đào, để vào trong môi đỏ, có chút hiếu kỳ nói.

Không biết vì cái gì, cùng Long Trần cùng một chỗ, cái gì lễ tiết, cái gì quy củ, đều giống như không tồn tại đồng dạng  có thể vô câu vô thúc, tự do tự tại nói chuyện phiếm, không cần bất kỳ cơ hội nào, khiến người ta vô cùng buông lỏng.

"Trên thực tế, các ngươi cũng không biết, trên đầu chúng ta mảnh này tinh thần, phía trên đều ở người.

Có một ít cường giả nhận thầu mảnh tinh vực này, trên thực tế những cường giả kia, cũng chính là chúng ta nói tới thần tiên.

Căn cứ trong trí nhớ của ta, sao băng trên thực tế nó phải gọi Lưu Tinh, bời vì bọn họ đều là bị một cái họ Lưu thần tiên cho nhận thầu, cái kia. . . Đan tiên tử, ngươi không nên cười, cái này đều là thật.

Những cái kia sao băng trên thực tế, đều là nguyên một đám to lớn lưu động tinh thần, tác dụng liền theo chúng ta phi chu một dạng, là dùng tới làm du lịch trong vũ trụ, cho nên gọi sao băng, cũng không sai." Long Trần nghiêm trang nói.

Đan tiên tử ngay từ đầu nghe Long Trần chuyện phiếm, lại nhịn cười không được, bất quá có hai lần trước kinh nghiệm, lần này không có cười ra tiếng, bất quá kìm nén đến cũng rất vất vả.

Bất quá Long Trần nói, sao băng bất quá là dùng tinh thần làm phi chu, tiến hành du lịch trong vũ trụ, điểm này ngược lại là làm cho không người nào có thể phản bác, nghĩ đến sao băng xẹt qua tinh tế tốc độ, ngược lại là thật có loại khả năng này.

Gặp Đan tiên tử bị dao động ở, Long Trần hắng giọng một cái tiếp tục nói: "Bất quá Uyển Tình ngươi yên tâm, hiện tại đại ca ca thực lực không đủ, chờ đại ca ca thành là chân chính Tinh Không Chiến Sĩ thời điểm, đại ca ca đáp ứng ngươi, mua cho ngươi một viên sao băng cho ngươi chơi, có được hay không!"

"Sao băng có thể mua?" Tiểu nha đầu ánh mắt trợn trừng lên, gương mặt không dám tin.

"Chỉ cần là vật chất loại đồ vật, đều là có giá trị, có tiền, cái gì đều có thể mua." Long Trần cười nói.

Tiểu nha đầu còn thật tin Long Trần lời nói dối, nhu thuận gật đầu, có điều rất nhanh tiểu nha đầu liền nói, nàng hôm nay bài tập còn không có làm, cần phải nhanh đi luyện đan học tập.

Tuy nhiên Đan tiên tử không cách nào cho tiểu nha đầu Thần Đan đường đệ tử thân phận, nhưng là thu một người trợ thủ làm việc lặt vặt, người khác là không có tư cách ngăn cản, bởi vì Đan tiên tử thân phận còn tại đó đây.

"Long Tam, ngươi thật có thể vô ích, ta kém chút liền tin." Gặp tiểu nha đầu sau khi đi, chỉ còn lại có Đan tiên tử cùng Long Trần hai người, Đan tiên tử không khỏi cười nói.

"Ừm, kỳ thật chính ta cũng thiếu chút tin." Long Trần thở dài nói, khoác lác thổi tới chính mình cũng tin, đây cũng là một loại cảnh giới.

"Long Tam, ngươi là một cái không giống bình thường người, cùng với ngươi rất có ý tứ, ngươi hài hước khôi hài, thiện lương chính nghĩa, cần phải có rất nhiều nữ hài tử thích ngươi a?"

Bây giờ chỉ còn lại có hai người, bầu không khí càng thêm dễ dàng, Đan tiên tử lấy ra một vò rượu trái cây, đổ vào trong chén, theo miệng hỏi.

"Ừm, tạm được, hồng nhan tri kỷ của ta rất nhiều, mà ta nhiệt huyết huynh đệ càng nhiều." Long Trần bưng chén lên nhấp một miếng, rượu trái cây thuần hương, mùi vị không tệ, vậy mà mang theo một loại mùi vị quen thuộc.

Hơi suy nghĩ một chút Long Trần liền biết, cái kia mùi vị quen thuộc, là đến từ Tửu Thần Cung, xem ra lúc trước Đan cốc, theo Tửu Thần Cung học trộm một ít gì đó, bất quá chân chính tinh túy, cũng không có trộm được.

Long Trần thực sự nói thật, rất kỳ quái thông qua tiếp xúc mấy lần, Long Trần vậy mà phát hiện, hắn bắt đầu tín nhiệm lên Đan tiên tử, chính mình vậy mà không chút nghĩ ngợi nói lời nói thật.

Long Trần ngẩn ngơ, thì liền Đan tiên tử cũng không nhịn được ngẩn ngơ, rót rượu tay, cũng hơi run một cái.

Đan tiên tử nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp mang theo một vệt chấn kinh, lại dẫn một vệt cảm động.

"Cám ơn ngươi như thế tín nhiệm ta." Đan tiên tử trên gương mặt hiện lên một vệt đỏ ửng nhàn nhạt.

Long Trần rất nhanh liền hiểu, Đan tiên tử khẳng định đã sớm điều tra qua Long Tam nội tình, Đan cốc phái cấp tiến cùng bảo thủ phái đấu cái quên cả trời đất, khẳng định đều tại đối phương trong trận doanh sắp xếp thám tử, Long Trần bí mật, chỉ sợ Đan tiên tử đã sớm nhất thanh nhị sở.

Bất quá Đan tiên tử biết, khẳng định đều là Trác Thiên Tường dò xét Long Trần "Kinh lịch" làm căn cứ, tại Long Trần kinh lịch bên trong, cũng không có bằng hữu hồng nhan, Long Trần lúc này nói chuyện, hiển nhiên cũng không có giấu diếm Đan tiên tử cái gì.

Long Trần cũng không biết, làm sao lại quỷ thần xui khiến nói ra lời trong lòng, nhưng là nghĩ không ra, một câu nói của hắn, triệt để thắng được Đan tiên tử tín nhiệm.

Long Trần nói ra những lời này về sau, rõ ràng cảm giác được, Đan tiên tử con ngươi bên trong, nhiều hơn một phần thân thiết.

"Nói ra, rất kỳ quái, không biết vì cái gì, làm lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta thì có một loại không hiểu quen thuộc.

Trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi không phải một cái người xấu, nhưng là trên người ngươi lại ẩn giấu đi cực lớn bí mật.

Ngươi đến Đan cốc, cần phải có mục đích của ngươi đi, nhưng là ta hi vọng, ngươi đừng đi giúp bọn hắn.

Ta nói như vậy, cũng không phải là theo cá nhân ta góc độ, hoặc là Đan cốc góc độ đi nhìn vấn đề, mà chính là theo toàn bộ đại lục góc độ đi xem.

Một khi bọn họ đắc thế, toàn bộ thế giới đem triệt để hỗn loạn, giới tu hành chính là một mảnh gió tanh mưa máu.

Long Tam ngươi là một người tốt, nếu không ngươi liền sẽ không vì Đoạn Thiên Kiều báo thù, sẽ không đối một cái vốn không quen biết nữ hài tử thân xuất viện thủ, càng sẽ không vì một cái giao tình không sâu người, bỏ mệnh tương bính.

Ta nghĩ chúng ta không cần phải xưng là địch nhân, ta không cầu ngươi đứng ở ta nơi này một bên, ta chỉ hy vọng ngươi không muốn giúp bọn hắn, như thế sẽ để cho ta rất khó làm." Đan tiên tử nhìn lấy Long Trần, trong thanh âm mang theo một tia khẩn cầu, bị con ngươi xinh đẹp nhìn soi mói, dù cho tâm như sắt thép cũng phải bị mềm mại.

"Đan tiên tử, ta cũng cám ơn ngươi, ta đến Đan cốc xác thực có mục đích của ta, ta cũng không muốn cùng ngươi là địch.

Đến mức ta cùng giữa bọn hắn sự tình, chúng ta khẳng định phải cho bọn hắn một cái 'Bàn giao' nhưng là ta cam đoan, ta sẽ không để cho ngươi khó làm." Long Trần cũng mười phần chân thành nói.

Bởi vì Long Trần phát hiện, Đan tiên tử là một cái mười phần người thiện lương, nàng cầm giữ có đáng sợ vũ lực, nhưng lại từ trước tới giờ không lấy mạnh hiếp yếu.

Càng không có nửa điểm cao cao tại thượng tư thái  đồng dạng là Đan cốc mỹ nữ Đan Yến Tuyết so sánh cùng nhau, căn bản hệ so sánh tư cách đều không có, Đan tiên tử trên thân mang theo một loại làm cho lòng người xếp khí độ.

Tuy nhiên Long Trần cũng không có đáp ứng thoát ly đối phương trận doanh, nhưng là Long Trần sau cùng một câu, lại làm cho Đan tiên tử vui vẻ ra mặt.

"Quân tử nhất ngôn, Khoái Mã Nhất Tiên, chúng ta vỗ tay vì thề đi!" Đan tiên tử vậy mà vươn trắng noãn như ngọc tay cầm.

"Tốt a, ta Long Tam có thể không phải là quân tử gì, bất quá đáp ứng người khác sự tình, thì tuyệt đối sẽ không đổi ý."

Long Trần nói xong duỗi ra đại thủ, tại Đan tiên tử trên ngọc thủ, vỗ nhẹ ba lần, cái này lời thề ước định xem như hoàn thành.

Vỗ tay sau đó, Đan tiên tử rõ ràng dễ dàng rất nhiều, Đan tiên tử mở miệng nói: "Long Tam, nếu như ngươi có khó khăn gì, cứ nói với ta, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ giúp ngươi."

Long Trần trong lòng cuồng loạn, Đan tiên tử là Đan cốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, mà lại bối cảnh cực kì khủng bố, có lẽ nàng có thể.

"Thực không dám giấu giếm  ta muốn tu hành Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2." Long Trần do dự một chút, vẫn là mở miệng.

Bởi vì hắn phát hiện, có lẽ thông qua Đan tiên tử  có thể càng nhanh hơn đạt tới mục đích, mà không cần bị Trác Thiên Tường làm vũ khí sử dụng.

Long Trần tại Trác Thiên Tường bên này, muốn có được Đại Phạm Thiên Kinh, vô cùng khó khăn, mà lại Long Trần cũng không biết cơ hội thành công lớn bao nhiêu, một mực nơm nớp lo sợ, còn không bằng theo Đan tiên tử bên này thử một chút.

Đan tiên tử đôi mi thanh tú cau lại, khẽ lắc đầu nói: "Tiểu muội ngược lại là tu hành Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, nhưng là không cách nào truyền thụ cho ngươi.

Coi như tiểu muội, dám vi phạm tổ huấn cũng không được, bởi vì Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, tu vi không đủ, căn bản là không có cách thuật lại."

Long Trần nghe xong, không khỏi tâm lạnh một nửa, liền Đan tiên tử đều bất lực, như vậy Trác Thiên Tường bên kia, thì càng quá sức.

Đan tiên tử lại mở miệng nói: "Bất quá ngươi cũng không cần thất vọng, lại có hơn một tháng, Thiên Long Hỏa Vực liền muốn mở ra, tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, ngươi là có cơ hội tiếp xúc đến Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2."

"Thiên Long Hỏa Vực? Đó là cái gì?" Long Trần nghe được không khỏi đại hỉ.

"Thiên Long Hỏa Vực, là ta Đan cốc tổ địa, trên thực tế là vỡ nát thế giới một góc, bên trong là một mảnh hỏa diễm chi sơn.

Bên trong có Địa Hỏa Linh Thú  có thể cung cấp các đệ tử thu phục khống chế, đây là các đệ tử ba năm một lần phúc lợi.

Bất quá chỉ có Thần Đan đường bài danh trước 300, cùng Hỏa Thần điện, bài danh top 500 đệ tử, mới có tư cách tiến vào." Đan tiên tử nói.

Hỏa Thần điện, Long Trần ngược lại là biết, Đan cốc có đan tu cùng Hỏa tu hai loại người tu hành, Thần Đan đường cũng là đan tu lớn nhất đỉnh cấp cường giả tụ tập địa.

Mà Hỏa Thần điện cũng là Hỏa tu cường giả tụ tập chỗ, Chu trưởng lão thì là tới từ Hỏa Thần điện, cho nên Long Trần cũng không xa lạ gì.

"Tại Thiên Long Hỏa Vực chỗ sâu, có Hỏa Thần Bia, đó là nguyên thủy văn bia, Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, thì ghi chép tại cái kia văn bia phía trên.

Bất quá nguyên thủy văn bia Tiên Cổ văn, cùng chúng ta bây giờ lưu truyền Tiên Cổ văn, có cực lớn kinh ngạc, sợ đến lúc đó, coi như ngươi nhìn thấy văn bia cũng vô pháp lĩnh hội." Đan tiên tử có chút áy náy nói, bởi vì nguyên thủy văn bia, tối nghĩa khó hiểu, hiện tại Đan cốc tu luyện Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, cũng là theo nguyên thủy văn bia lên phiên dịch tới, nhưng là cùng nguyên thủy văn bia so sánh, chỉ sợ đã xuất hiện sai lầm.

"Thiên Long Hỏa Vực? Tốt, ta nhất định phải đi nhìn xem, cám ơn ngươi, Đan tiên tử, muốn không dạng này, trời đã sáng, ta mang ngươi đi ra ngoài chơi đi!" Lúc này trời đã sáng rõ, Long Trần đứng dậy, chuẩn bị đi trở về tu luyện, lại thuận miệng mở một trò đùa.

Tốt

Nào ngờ Long Trần bất quá là một trò đùa, coi là Đan tiên tử sẽ cười lấy cự tuyệt, không nghĩ tới, Đan tiên tử vậy mà một tiếng đáp ứng..