Chương 1353: Cùng tiên tử hợp tác

Chương 1353: Cùng tiên tử hợp tác

Đan cốc bên ngoài, tới gần nước sông bên cạnh, có một mảnh quảng trường, nơi này là ngoại môn đệ tử tụ tập địa phương.

Những thứ này từng tại các cái khu vực, đều hất lên vầng sáng đám thiên tài bọn họ, ở chỗ này, lại chỉ có thể coi là lớn nhất đệ tử bình thường.

Cùng ngoại giới tông môn không giống nhau, tại bên ngoài tông môn, ngoại môn đệ tử tác dụng cũng không lớn, hơn nữa còn sẽ tiêu hao đại lượng tư nguyên đi bồi dưỡng, có lúc ngoại môn đệ tử quá nhiều, sẽ khu trục một số không có tiền đồ đệ tử.

Nhưng là tại Đan cốc, ngoại môn đệ tử  đồng dạng có thể cho Đan cốc mang đến cực lớn lợi nhuận, bởi vì làm đệ tử tu hành thời điểm, biết luyện chế ra lượng lớn đan dược, cung cấp các nơi tiêu thụ.

Cho nên Đan cốc là sẽ không khu trục những đệ tử này, dù cho thiên phú lại kém, đó cũng là đan tu, huống chi có thể tới Đan cốc, căn bản không có tư chất kém người, chỉ nhìn có đủ hay không yêu nghiệt mà thôi.

Những đệ tử này thông qua luyện đan, đem đổi lấy tu hành tư nguyên, bởi vì Đan cốc bên trong rất nhiều mật thất, tu luyện tràng, đối với ngoại môn đệ tử, cũng không phải là miễn phí mở ra.

Đệ tử ngoại môn cùng nội môn đệ tử phúc lợi chênh lệch không chỉ gấp mười lần, thậm chí nói, không có cái gì phúc lợi, bọn họ hết thảy, đều cần dựa vào chính mình nỗ lực luyện đan đến thu hoạch được.

Đồng thời cũng có chút ngoại môn đệ tử, sẽ tới Đan cốc chung quanh khu vực, đi thám hiểm hái thuốc.

Bởi vì Đan cốc chung quanh, mấy trăm vạn dặm phạm vi, đều là Đan cốc dược viên, ngoại trừ mấy cái đặc biệt khu vực có người trông coi bên ngoài, phần lớn khu vực, đều là khu hoang dã vực.

Bởi vì có chút dược tài, chỉ có ở trong vùng hoang dã, mới có thể sinh trưởng, trồng ở dày đặc dược viên bên trong, lại nhận cái khác trân dược ảnh hưởng, hoặc là sinh trưởng chậm chạp, hoặc là sẽ chết.

Cho nên tại Đan cốc chung quanh trong dãy núi, đều dài hơn lấy một số trân dược, có cao cấp, cũng có hạ cấp, các đệ tử có thể căn cứ nhu cầu của mình đi ngắt lấy.

Đại đa số đệ tử luyện chế đan dược dược tài, đều dựa vào điểm cống hiến đến cùng Đan cốc đổi lấy, đổi lấy dược tài về sau, luyện chế thành đan dược, đổi lại lấy càng nhiều điểm cống hiến, thì cùng nông dân cùng địa chủ thuê làm ruộng một dạng.

Thổ địa, hạt giống, phân bón đều là địa chủ, ngươi nỗ lực làm việc, lương thực đi ra, đi trừ các loại thành bản, còn có một khoản không tệ thu nhập.

Bất quá phần này thu nhập, cũng muốn phân người, nếu như luyện chế đan dược thất bại mấy lần, không chỉ không có thu nhập, thậm chí càng lỗ vốn.

Cho nên một số đệ tử, sẽ ra cửa hái thuốc, chỉ có những cái kia hái không đến, hoặc là số lượng chưa đủ, lại cùng Đan cốc đổi lấy, dạng này có thể tiết kiệm tiếp theo bút thành bản.

Mà có chút đệ tử, trong tay trân dược quá thừa, cũng sẽ bán ra cho người khác, hoặc là đem đổi lấy cái khác trân dược, đối mọi người tới nói, đều là đôi bên cùng có lợi chuyện tốt.

Mà ở ngoại môn một quảng trường khổng lồ, chỗ đó liền thành các ngoại môn đệ tử, bày quầy bán hàng giao dịch địa phương, các loại kỳ hoa dị quả vô số.

Tại náo nhiệt trên quảng trường, Long Trần cùng Đan tiên tử kết bạn mà đi, bất quá trên mặt của hai người đều làm tu chỉnh, người khác nhìn không ra diện mục thật của bọn hắn, nếu không đã sớm vỡ tổ.

"Long Tam cám ơn ngươi, đã lớn như vậy, ta còn là lần đầu tiên nhẹ nhàng như vậy đi ra đi dạo." Lúc này Đan tiên tử mặc lấy một thân ngoại môn đệ tử phục sức, khuôn mặt tu chỉnh hết sức bình thường, nhưng là con ngươi bên trong yêu kiều thu thuỷ, lại làm cho người nhìn lấy liền sẽ trong lòng cuồng loạn.

Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái, hắn đã từng nói, trên thế giới này, ngưu bức người, đều có tương tự ngưu bức, mà khổ bức người, thường thường đều có mỗi người khác biệt khổ bức.

Nhưng là theo tu vi tăng trưởng, tiếp xúc nhân vật càng ngày càng nhiều, Long Trần mới phát hiện, trên cái thế giới này, đều là khổ bức người.

Như là thân Biên tiên tử đồng dạng Đan tiên tử, tại đan trong cốc, địa vị hạng gì cao thượng, thậm chí ngay cả dạo phố đều là một loại yêu cầu xa vời, thế giới này đến cùng là thế nào?

Mỗi người đều đang hâm mộ trong tay người khác thứ nắm giữ, trên thực tế, mà trong tay mình có, lại cũng không thèm để ý, lẫn nhau hâm mộ, nhưng lại không biết, ngươi hâm mộ người khác đồng thời, người khác cũng đang hâm mộ ngươi.

Thông qua nói chuyện phiếm, Long Trần cảm thấy Đan tiên tử trên thực tế là một cái vô cùng người đáng thương, nàng sinh ra tới liền mang theo vô tận vầng sáng, ở cái này vầng sáng phía dưới, nàng chỉ có thể dựa theo đặc biệt phương thức còn sống, nàng không cách nào đi ra cái kia vầng sáng, thậm chí không biết bên ngoài thế giới dáng vẻ.

"Không có việc gì, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta tùy thời có thể cùng ngươi ra tới chơi."

Long Trần cùng Đan tiên tử sóng vai mà đi, ngửi ngửi Đan tiên tử đặc hữu mùi thơm cơ thể, trong lòng mang theo một loại yên tĩnh an lành cảm giác, chính đi tới, Long Trần bỗng nhiên dừng bước, bởi vì hắn thấy được bốn phía kỳ quái dưa, không khỏi hỏi:

"Uy, tiểu hỏa tử, cái này dưa ngọt không ngọt?"

Long Trần vừa mới nói xong, thì hối hận, thế nhưng là lời đã nói ra, muốn thu hồi đến đã không kịp.

Lăn

Cái kia đệ tử khả năng mấy ngày nay bị bình cảnh kẹp lại, hỏa khí cực lớn, trực tiếp lấy một cái cực kỳ đơn giản rõ ràng, mà giàu có vận luật khẳng định ngữ khí trả lời Long Trần.

"Ngươi người này làm sao như thế không có lễ phép, chúng ta muốn mua ngươi dưa, hỏi ngươi ngọt không ngọt, ngươi nói ngọt hoặc là không ngọt là được rồi, tại sao muốn mắng chửi người đâu?" Đan tiên tử không khỏi mở miệng giúp đỡ Long Trần nói.

"Được rồi, hắn không có mắng sai, là ta ngu xuẩn, cái kia là Khổ Qua." Long Trần nhìn xem Đan tiên tử, có chút lúng túng nói.

Long Trần nói xong mới nhớ tới, đây là lục giai trân dược cực địa Khổ Qua, là loại trừ đan tu nội hỏa đồ tốt, Long Trần hỏi người ta ngọt không ngọt, rõ ràng đây là gây chuyện tới.

"Phốc phốc "

Đan tiên tử nhìn lấy Long Trần một mặt lúng túng bộ dáng, nhất thời nhịn không được, phát ra một trận cười khanh khách, giống như ngân linh đồng dạng êm tai.

Thanh âm rất êm tai, không qua trường hợp có chút không đúng, để Long Trần lại xấu hổ vừa bất đắc dĩ, cái này cũng không trách hắn, cái kia cực địa Khổ Qua vốn là màu xanh nhạt, mà cái này Khổ Qua là màu vàng sẫm, rõ ràng có chút biến dị, nhận không ra, cũng không tính là gì đại sự.

Vốn là Long Trần là muốn mua chút hoa quả trở về, mang cho tiểu nha đầu cùng một chỗ ăn, kết quả vừa mở miệng thiếu chút nữa bị nghẹn chết, không khỏi trong lòng nổi nóng, lại không phát ra được.

"Cái kia ngươi cái này Tử Ngọc Anh Đào ngọt không ngọt?" Long Trần chỉ quầy hàng lên một đống anh đào nói.

"Ngọt" người kia trả lời.

"Vậy ta nếm thử một cái có thể không?"

"Không được" người kia trả lời vẫn như cũ trực tiếp.

"Ngươi có lầm hay không, ta không nếm thử, làm sao biết ngọt không ngọt?" Long Trần giận dữ.

"Đây chính là Tử Ngọc Anh Đào, rất đắt, ta đến nếm, ngươi đến nhìn nét mặt của ta, để phán đoán ngọt không ngọt." Người kia lạnh lùng thốt.

Ngọa tào, cùng lão tử dính chắc rồi có phải không? Long Trần còn là lần đầu tiên đụng phải đối thủ, bên cạnh Đan tiên tử, nhìn lấy Long Trần cùng người kia mặt đỏ tới mang tai địa tranh cưỡng lên, không khỏi buồn cười, hai người thật đúng là đầy đủ kỳ hoa.

Bất quá Đan tiên tử trong đôi mắt đẹp, lại mang theo một vệt cảm động, ở thời điểm này, nàng cảm giác mình sống được rất chân thực, không có người bởi vì thân phận của nàng mà cố kỵ nàng, để cho nàng cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Bất quá gặp Long Trần cùng người kia thì Tử Ngọc Anh Đào ngọt không ngọt vấn đề, có thể nhao nhao lên thời gian một nén nhang, Đan tiên tử cũng là bó tay rồi, một cái nhất định phải nếm một cái không phải không chịu, thực sự buồn cười.

"Ngươi không cho ta nếm đúng không, ta nói cho ngươi, ta không mua, có gì đặc biệt hơn người, Đại Gia là có tiền, còn sợ mua không được đồ tốt?" Long Trần có chút tức giận nói, liền cái anh đào đều không lừa gạt đến, chẳng lẽ mình lừa dối thần thuật, hạ xuống nhiều như vậy sao?

"Hừ, có tiền thì ngon a? Ta chỗ này đều là đồ tốt, đồ tốt, còn sợ hãi bán không được?" Hiển nhiên người kia cũng không phải lương thiện, vừa mở miệng liền đem Long Trần cho đỉnh trở về.

"A, ngươi nơi này còn có khinh thường Thanh Liên? Cái đồ chơi này cũng không tệ, bao nhiêu tiền một cân?" Long Trần chợt thấy bên cạnh còn có một cặp hạt sen.

"31 cân." Người kia nói, trong miệng hắn 30, là chỉ điểm cống hiến.

"30? Quá mắc, có thể hay không tiện nghi một chút?" Long Trần trực tiếp bắt đầu trả giá.

Đan tiên tử không khỏi ngẩn ngơ, cái này hạt sen cũng không tính trân quý, tại Đan cốc bên trong  có thể tùy ý đổi lấy, mà lại phẩm chất muốn so nơi này cao nhiều lắm, hắn không biết Long Trần là đang làm gì.

"Một cân 30, hai cân 50, ngươi muốn bao nhiêu, muốn được càng nhiều, vượt tiện nghi." Người kia tựa hồ hỏa khí cũng không có lớn như vậy, bắt đầu nghiêm túc làm ăn.

"Được được, trang. . . Đem chứa. . . Tiếp tục giả vờ. .. Khiến cho trang phục. . . Đúng. . . Một mực trang, đừng có ngừng." Long Trần kêu.

"Trang bao nhiêu a? Cái túi đều tràn đầy."

"Gắn với miễn phí đến."

"Hỗn đản, ngươi là đến tiêu khiển ta."

Cái kia đệ tử giận dữ, quơ lấy trên đất một cái lão đằng, thì đối với Long Trần vọt tới, như cùng một đầu tức giận sư tử.

Long Trần kéo Đan tiên tử, nhanh chân liền chạy, không biết chạy bao xa, dù sao quảng trường đã nhìn không thấy, cái kia tên điên đồng dạng đệ tử cũng đã biến mất.

Long Trần cùng Đan tiên tử đi tới một chỗ rừng rậm trên đường nhỏ, Đan tiên tử đã cười đến không thở nổi, cái này Long Tam thực sự quá xấu rồi.

Bất quá Đan tiên tử nhưng trong lòng không hết cảm khái, Long Tam mặt ngoài bá đạo dị thường, nhưng là hiệp cốt nhu ruột, từ trước tới giờ không khi dễ nhỏ yếu.

Dù cho bị một cái chỉ có Tiên Thiên cảnh đệ tử mắng, còn bị đuổi theo đánh, Long Tam thủy chung cười hì hì, chỉ là phần này lòng dạ khí độ, thì đầy đủ khiến người ta khuất phục, tại Đan cốc bên trong, Đan tiên tử chưa bao giờ thấy qua Long Tam dạng này người.

Đan tiên tử bỗng nhiên khuôn mặt ửng đỏ, lặng lẽ đưa tay từ Long Trần trong tay quất ra, vừa mới một đường lên, đều là Long Trần lôi kéo nàng chạy, vừa mới vào xem lấy cười, cũng không hề để ý, bây giờ lại cảm giác trái tim từng đợt cuồng loạn.

Nhưng là Đan tiên tử phát hiện Long Tam ngược lại là không có cái gì dị dạng, con ngươi bên trong không có một tia tà niệm, có chỉ là thản nhiên và bình tĩnh, hai người bắt tay, tựa như hai cái trẻ nhỏ, tại bắt tay chơi đùa đồng dạng, cho người ta một loại vô cùng ấm áp cùng cảm giác an toàn.

Ừm

Long Trần cùng Đan tiên tử chợt phát hiện, nơi xa có một đoàn người đi qua, khi thấy một người bóng người lúc, Long Trần đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Là Huyền Cơ Tử!" Đan tiên tử cũng phát ra một tiếng thở nhẹ.

"Ngươi biết hắn?" Long Trần hơi sững sờ.

Đan tiên tử trong đôi mắt đẹp, hiếm thấy xuất hiện một vẻ ghét: "Người này cực kỳ tà ác, bức hại vô số thiên tài, tội ác tày trời.

Hiện tại như là chuột chạy qua đường đồng dạng, người người chán ghét, nghe nói bị đuổi giết mai danh ẩn tích, lại bị Trác hộ pháp cho liên lạc với.

Người này kế thừa Thiên Cơ đảo, khuy thiên chi thuật cực kỳ cường đại, chỉ sợ. . ."

Đan tiên tử trên mặt hiện lên một vệt vẻ sầu lo, bỗng nhiên Đan tiên tử một mặt trịnh trọng nói: "Long Tam, ta có thể tín nhiệm ngươi a?"

"Cái kia, tạm được, con người của ta thẳng đáng tin." Long Trần có chút không nghĩ ra, có chút hàm hồ nói.

"Ta muốn giết cái này Huyền Cơ Tử, ngươi có thể hay không giúp ta?" Đan tiên tử nói.

"Cái gì?" Long Trần lấy làm kinh hãi..