Chương 1354: Kinh khủng Đan tiên tử

Chương 1354: Kinh khủng Đan tiên tử

Huyền Cơ Tử những ngày này trải qua cũng không tốt, cơ hồ ba năm ngày liền muốn đổi chỗ khác, bởi vì tại bất kỳ chỗ nào ở một đoạn thời gian, đi qua thôi toán, liền phát hiện nguy hiểm trùng điệp.

Để cho nhất hắn lo lắng là, hắn vậy mà không cách nào thôi toán xảy ra nguy hiểm nơi phát ra, đây là hắn sợ hãi nhất.

Huyền Cơ Tử không cách nào thôi toán xảy ra nguy hiểm nơi phát ra, bình thường có hai loại tình hình dưới, sẽ phát sinh loại tình huống này.

Một cái là địch nhân tu vi cao hơn hắn quá nhiều, tối thiểu cao hơn một cái đại cấp bậc, nhưng là nhân vật như vậy, toàn bộ đại lục lại không nhiều, hắn còn không có tư cách bị loại cấp bậc này nhân vật coi trọng.

Cái thứ hai, thì là đối phương bên người có Thần Khí che đậy thiên cơ, hắn không cách nào thôi toán đối phương hết thảy nhân quả.

Lần trước Lý Thiên Huyền lan ra ra hắn giết hại thiên tài, tại thiên tài trên thân gieo xuống nguyền rủa sự tình, bị vạch trần lộ ra về sau, vô số cường giả cũng bắt đầu truy sát tại hắn.

Tuy nhiên bằng vào cường đại Thiên Cơ chi Thuật, tránh đi những thứ này kẻ thù, nhưng là cả ngày sợ hãi phía dưới, thời gian cực kỳ khổ sở.

Có một ngày tâm huyết dâng trào, Huyền Cơ Tử bắt được một đường sinh cơ, đi tới Đan Tháp, đi qua Đan Tháp chỉ dẫn, liền đi tới Đan cốc.

Vốn là Huyền Cơ Tử coi là đi vào Đan cốc về sau, từ đó thì có thể an tâm tu dưỡng, nhưng là Trác Thiên Tường gặp qua hắn về sau, hỏi hắn có muốn gia nhập hay không Đan cốc.

Huyền Cơ Tử đương nhiên sẽ không nói không, về sau vậy mà để hắn trở về Đan Tháp, trong bóng tối bổ nhiệm hắn làm phó tháp chủ, phụ trợ chỉnh hợp Đông Huyền vực hết thảy thế lực.

Cái này khiến Huyền Cơ Tử có chút thất vọng, vốn là hắn coi là đi vào Đan cốc, xem như tìm được một cái dưỡng lão an toàn chỗ, không nghĩ tới vẫn là để hắn về Đông Huyền vực.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng cũng không tệ lắm, tối thiểu có thể cả ngày trốn ở ở trong Đan Tháp, không cần lo lắng kẻ thù tìm tới cửa, cũng coi như an toàn.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, tiến vào Đan cốc thời điểm, Huyền Cơ Tử luôn luôn cảm giác được không hiểu không thoải mái, phảng phất có một loại nào đó nguy hiểm chính lặng lẽ buông xuống.

Thế nhưng là hắn liên tục thôi toán mấy lần, càng lên mấy lần quẻ, lại phát hiện cũng không bất cứ dị thường nào.

"Đứng lại "

Ngay tại Huyền Cơ Tử ra Đan cốc truyền tống trận, chuẩn bị đi đệ nhị cái truyền tống trận trên đường, một người mặc Thần Đan đường phục sức đệ tử, ngăn cản Huyền Cơ Tử đường đi.

Huyền Cơ Tử ngẩn ngơ, không đợi hắn mở miệng, cái kia đệ tử mở miệng trước nói: "Ngươi có phải hay không gọi Huyền Cơ Tử?"

"Không sai, lão phu chính là Huyền Cơ Tử." Huyền Cơ Tử trong lòng nhỏ buồn bực, một cái đệ tử nho nhỏ, vậy mà gọi thẳng đại danh của hắn, bất quá vẫn là nhịn xuống, dù sao nơi này là Đan cốc.

"Phu cái gì phu? Nghe như thế khó chịu, người lớn như vậy, nói chuyện cũng sẽ không nói, số tuổi đều sống trên thân chó rồi?" Cái kia đệ tử một mặt khinh bỉ nói.

"Ngươi. . ." Huyền cơ nhất thời giận dữ.

"Đừng nói nhảm, ngươi nổi giận trong bụng, lão tử còn nổi giận trong bụng đâu, lão tử hảo hảo mà tu luyện, bỗng nhiên được phái ra cho ngươi cái này lão con bê truyền lời nhắn nhi, thật sự là không may cực độ.

Trác hộ pháp để cho ta đem vật này giao cho ngươi, ngươi mẹ nó ngu ngốc a, trừng cái gì ánh mắt, tìm đánh có phải không?" Cái kia đệ tử lấy ra một cái cái hộp nhỏ, vừa muốn đưa cho Huyền Cơ Tử, gặp Huyền Cơ Tử trợn mắt nhìn, không khỏi giận dữ, thân thủ cũng là một bạt tai quất tới.

"Tiểu tử vô lễ "

Huyền Cơ Tử giận dữ, liền xem như Trác Thiên Tường cũng không đúng hắn vô lễ như thế, tên tiểu tử trước mắt này, quả thực cuồng không còn giới hạn, cũng dám quất tai của hắn quang.

Gặp cái kia đệ tử một bàn tay rút tới, duỗi bàn tay, một phát bắt được cái kia đệ tử cánh tay, bỗng nhiên trở về kéo một cái, liền muốn đem cái kia đệ tử cánh tay bẻ gãy.

Tuy nhiên hắn ko dám giết Đan cốc đệ tử, nhất là Thần Đan đường đệ tử, nhưng là cho chút giáo huấn vẫn là không có vấn đề.

Thế nhưng là ngay tại hắn muốn bẻ gãy cái kia đệ tử cánh tay lúc, vậy mà phát hiện, cái kia đệ tử cánh tay, so sắt thép còn cứng rắn, hắn 10% phía dưới chẳng những không có bẻ gãy cái kia đệ tử cánh tay, ngược lại đem cánh tay của mình chấn động đến đau nhức.

"Hỗn đản, ngươi. . ."

Đúng lúc này, Huyền Cơ Tử chợt phát hiện, cái kia đệ tử trên mặt hiện lên một vệt nụ cười quỷ dị, một bàn tay như đao, nhanh như thiểm điện, đối với hắn nơi ngực đâm tới.

Phốc

Hết thảy tới quá nhanh, hai người khoảng cách quá gần, hơn nữa lại cực kỳ bất ngờ, cái kia đệ tử đại thủ trực tiếp xuyên qua Huyền Cơ Tử lồng ngực.

Huyền Cơ Tử lúc này mới ý thức được, trước mắt cái này đệ tử lại muốn giết hắn, đột nhiên gầm lên giận dữ, quanh thân khí thế bạo phát, liền muốn đem Long Trần cho chấn vỡ.

Phốc

Thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị bạo phát khí thế thời điểm, đột nhiên Thiên Đạo chi lực bị lập tức rút khô, hắn vậy mà không cách nào dẫn ra Thiên Đạo chi lực, ngay tại hắn không khỏi kinh hãi thời khắc, một thanh sắc bén trường kiếm chém rụng đầu của hắn.

Trường kiếm chém xuống, lại không máu tươi vẩy ra, những cái kia huyết dường như bị một loại đặc thù năng lượng cho đóng băng đồng dạng.

Ngươi

Huyền Cơ Tử đầu lâu bay lên cao cao, hắn lại thấy được một cái cô gái tóc dài, nhất thời phát ra một tiếng kinh hô.

"Xin lỗi rồi, Thần Viêm Đồ Ma!"

Đan tiên tử trong tay trường kiếm màu trắng vung lên, ảo tưởng lên vạn đạo kiếm ảnh, bao phủ thiên địa, trong nháy mắt đem Huyền Cơ Tử đầu lâu xoắn nát, thần hồn câu diệt.

Long Trần giật nảy mình, Đan tiên tử bản nguyên chi hỏa, vậy mà như thế khủng bố, diệt sát một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, càng như thế gọn gàng.

Hô

Long Trần trong tay hỏa diễm bạo khởi, đem Huyền Cơ Tử một nửa thân thể đốt cháy thành hư vô, quét dọn một chút chiến trường về sau, hai người lập tức rời đi.

Trước sau bất quá thời gian mấy hơi thở, đệ nhất Mệnh Tinh cảnh cường giả, cứ như vậy bị chém giết.

Hai người đã chạy ra mấy trăm dặm, tìm một cái vắng vẻ địa phương, ngồi xuống nghỉ ngơi, lúc này Đan tiên tử cùng Long Trần đều khôi phục vốn là khuôn mặt.

"Cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi phối hợp, ta căn bản là không cách nào đánh giết hắn, chớ nói chi là không lưu dấu vết đánh chết." Đan tiên tử cái kia vô cùng mịn màng trên dung nhan, mang theo một vệt nụ cười vui mừng, như đào hoa nở rộ, xinh đẹp tuyệt luân.

Hai người sóng vai ngồi đấy, khoảng cách gần như vậy bị mỹ nữ nhìn chăm chú, Long Trần không khỏi trong lòng cuồng loạn, vội vàng nói: "Việc rất nhỏ, chủ yếu là ta nhìn lão nhân này tặc mi thử nhãn, thì không giống người tốt, giết hắn, trong lòng ta đặc biệt thống khoái, thật giống như giết một cái giống như cừu nhân thoải mái."

Có thể khó chịu a, cái kia Huyền Cơ Tử trước khi chết, cũng không biết tình huống như thế nào, thì làm quỷ chết oan.

Bất quá Long Trần lại thật sâu cảm nhận được Đan tiên tử khủng bố, không biết Đan tiên tử dùng phương pháp gì, dĩ nhiên khiến Huyền Cơ Tử liên tiếp nổ tung phát Thiên Đạo chi lực năng lực đều bị tước đoạt, nếu không căn bản sẽ không cứ như vậy bị chém giết.

Phải biết, cho dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả, bởi vì đẳng cấp quan hệ, tại Tuyền Đan cảnh cũng đừng hòng áp chế Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là Đan tiên tử lại làm được.

Mà lại Đan tiên tử hỏa diễm càng quỷ dị hơn, ngưng tụ ra trường kiếm, cơ hồ khiến người khó phân thật giả ' nếu như không phải đối với hỏa diễm có bén nhạy khứu giác, Long Trần cơ hồ sẽ cho rằng thanh trường kiếm kia, cũng là một kiện chân thực binh khí.

"Kỳ thật, coi như không có ta, ngươi cũng có thể chém giết hắn." Long Trần cười nói.

"Đó là không có khả năng, nếu như không có ngươi kiềm chế, ta sẽ chỉ tốn công vô ích, nếu như làm không được nhất kích tất sát, hắn muốn chạy trốn, ta cũng lưu không được hắn." Đan tiên tử lắc đầu nói.

Long Trần trong lòng run lên, hắn vừa mới bất quá là thăm dò tính nói một câu, nhưng là lấy được trả lời lại làm cho lòng hắn kinh hãi.

Rất hiển nhiên, Đan tiên tử có đánh bại Mệnh Tinh cảnh cường giả năng lực, chỉ bất quá lưu không được Huyền Cơ Tử người mà thôi, bằng vào điểm này, thì đầy đủ để Long Trần kinh hãi.

"Ngươi làm gì bộ biểu tình này, là chấn kinh a?" Đan tiên tử gặp Long Trần trợn mắt hốc mồm bộ dáng, không khỏi hé miệng cười khẽ.

"Cái kia ta đang nghĩ, vạn nhất ngày nào ngươi nếu là không cùng ta tốt, có thể hay không trở mặt đem ta xử lý  có vẻ như ta căn bản là đánh không lại ngươi a."

Long Trần cười khổ nói, Long Trần còn thật có loại này lo lắng, vạn nhất Đan tiên tử biết thân phận của hắn, lấy Đan tiên tử khủng bố thân thủ, giết Long Trần, đoán chừng so giết gà phí không được bao lớn sự tình, đây chính là có thể đánh bại Mệnh Tinh cảnh cường giả tồn tại a, quá mẹ nó dọa người.

"Nói càn nói bậy, chúng ta. . . Chúng ta không là bằng hữu a, tại sao muốn đánh nhau!"

Đan tiên tử trên gương mặt, hiện lên nhàn nhạt ánh nắng chiều đỏ, có chút không dám nhìn Long Trần, bởi vì Long Trần lời nói bên trong "Không cùng ta tốt" tuy nhiên là con nít ranh ngữ khí, nhưng là nghe vào Đan tiên tử trong tai, lại mang theo một loại khác ý tứ.

Một lát sau, Đan tiên tử trên gương mặt xinh đẹp ánh nắng chiều đỏ hơi lui, nghiêm mặt nói: "Cái này Huyền Cơ Tử quá mức tà ác, nếu như bị bọn họ sử dụng, sẽ tai hoạ vô cùng, cho nên ta không thể không mạo hiểm đánh chết.

Nhưng là chuyện này đối với Long Tam ngươi tới nói, cũng là một cái đại phiền toái, nếu như bị bọn họ biết, ngươi sẽ biến rất bị động, không bằng cùng ta ở chung một chỗ đi, dạng này tối thiểu ngươi là an toàn!"

Bỗng nhiên Đan tiên tử nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Long Tam ngươi không nên hiểu lầm, ta cũng không phải cố ý theo ngươi đùa nghịch thủ đoạn buộc ngươi đi vào khuôn khổ."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta Long Tam đã lựa chọn tín nhiệm một người, liền sẽ toàn tâm toàn ý đi tín nhiệm, vĩnh không nghi ngờ." Long Trần cười nói.

"Cám ơn ngươi tín nhiệm, ta Dư Thanh Tuyền cũng sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngươi." Đan tiên tử trong lòng cũng rất cảm động, tại đan trong cốc, tín nhiệm là một loại mười phần hiếm thấy tình cảm.

"Ta hiện tại còn không thể rời đi Trác Thiên Tường, nhưng là ta cam đoan với ngươi, tại song phương xung đột lợi ích thời điểm, ta Long Tam sẽ đứng tại ngươi bên này." Long Trần trịnh trọng nói.

Hai người tùy ý trò chuyện trong chốc lát, làm Long Trần hỏi đến Đan tiên tử hỏa diễm thời điểm, Đan tiên tử cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, cáo tri Long Trần, đây là một loại huyết mạch thần diễm, cũng không phải là bất luận cái gì địa hỏa, mà chính là huyết mạch lưu truyền xuống bản mệnh chi diễm, cả đời không thay đổi.

Theo tu vi tăng lên, sẽ thức tỉnh kỹ năng, đây là một loại kỳ lạ truyền thừa, thông qua nói chuyện phiếm, Long Trần còn biết một kiện để hắn nghẹn họng nhìn trân trối sự tình, Dư Thanh Tuyền lại là Đan cốc cốc chủ nữ nhi.

Tin tức này chấn kinh, thậm chí so Đan tiên tử bản mệnh chi diễm, càng thêm để Long Trần chấn kinh.

"Phụ thân ngươi lớn bao nhiêu?" Long Trần một mặt quái dị nói.

"2,147 tuổi a, hì hì, nhìn hình dạng của ngươi rất khiếp sợ đâu, khả năng ngươi không biết, phụ mẫu tu vi càng cao, sinh hạ hài tử, huyết mạch thì càng tinh khiết hơn, kế thừa thần thông thì càng nhiều." Đan tiên tử nhìn lấy Long Trần biểu tình khiếp sợ, không khỏi hì hì cười nói, lúc này Đan tiên tử, không còn có một tia tiên tử thần thái, tựa như là một cái bình thường nữ tử đồng dạng.

"Bội phục bội phục "

Long Trần không biết chuyện gì xảy ra, thì toát ra như thế mấy chữ, mấy chữ này vừa xuất hiện, Long Trần nhất thời muốn quất miệng mình, đây cũng quá không biết lớn nhỏ.

May mắn Đan tiên tử cũng không biết Long Trần bội phục cái gì, còn tưởng rằng bội phục nàng huyết mạch tinh khiết đây.

Trò chuyện trong chốc lát, hai người vụng trộm trở lại Hồi Thần Đan đường, Long Trần giống không có chuyện gì người một dạng, trực tiếp tìm tới Chu trưởng lão, vỗ Chu trưởng lão bả vai, một mặt nghiêm túc nói:

"Ta muốn bế quan trùng kích Tuyền Đan cảnh, cần lượng lớn nguyên linh chi lực, ngươi chuẩn bị cho ta một chút, hiện tại, lập tức, lập tức, trượt địa.".