Chương 1355: Một giọt không dư thừa

Chương 1355: Một giọt không dư thừa

"Long Tam, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối, ngươi mẹ nó không nên đem bản trưởng lão làm chó dùng, "

Chu trưởng lão trong thanh âm mang theo vô tận gào thét, lúc này đỏ thắm trưởng lão sắc mặt dữ tợn, hai mắt đỏ thẫm.

Từ khi hắn tiếp nhận Long Tam đến nay, Long Tam đem hắn coi như thành chó một dạng hô tới quát lui, hôm nay rốt cục bạo phát.

Chu trưởng lão vốn là vì, Đan Tháp tháp chủ vị trí, tận tâm tận lực chiếu cố Long Tam, bởi vì Long Tam cũng là hắn sau này thăng chức rất nhanh ỷ vào.

Chiếu cố Long Tam, thậm chí đối chiếu ngoảnh đầu hắn cha đều muốn hao tâm tổn trí, thế nhưng là Long Tam thái độ, lại làm cho hắn vô cùng nổi nóng, thật coi hắn là nhi tử dùng.

Làm chuyện gì đều là hô tới quát lui, tuy nhiên hắn biết, Long Tam đây là lòng tự tin bành trướng, tâm ma xâm lấn dấu hiệu, bình thường tận lực không để ý Long Tam, nhưng là người kiên nhẫn đều là có hạn độ, thời gian dài, ai cũng chịu không được.

"Nơi này là Đan cốc Nguyên Linh Thần Trì, chính mình lăn đi vào hấp thu, hấp thu tốt về sau, chính mình lăn ra đến, không ai mẹ nó chiếu cố ngươi, lão tử hôm nay không hầu hạ." Chu trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng về sau, tiếp lấy ầm một tiếng, thật dày cửa đá rơi xuống, người đã rời đi.

Long Trần gương mặt mộng bức, lão nhân này có bị bệnh không, đêm qua chẳng lẽ song tu chất lượng không tốt? Lên cơn rồi?

Nơi này là Đan cốc lòng đất vạn trượng chỗ, nơi này có một tòa đường kính mấy ngàn trượng đầm sâu, trong đầm sâu đổ đầy dịch thể, tản ra kinh khủng nguyên linh chi lực.

Nơi này chính là Đan cốc Nguyên Linh Thần Trì, bên trong dịch thể, cũng là Nguyên Linh Thần Dịch, có thể cung cấp Chú Đài cảnh đệ tử hấp thu, đúc thành Tiên Đài chi dụng.

Cái này Nguyên Linh Thần Dịch, trên thực tế là Đan cốc vô số năm qua, lấy trận pháp rút ra thiên địa nguyên linh chi lực, ngưng tụ ra Thần Trì.

Trên thực tế cái này Nguyên Linh Thần Dịch, không bằng Nguyên Linh Thạch bên trong năng lượng tinh thuần, dù sao Nguyên Linh Thạch là trời sinh trời dưỡng, mà Nguyên Linh Thần Dịch là nhân công rút ra.

Đan cốc đệ tử không quá chú trọng tu vi, nhất là Chú Đài cảnh đan tu đệ tử, e sợ cho tu vi tăng trưởng quá nhanh, làm sao có thể sử dụng Nguyên Linh Thần Dịch.

Cho nên Nguyên Linh Thần Dịch, đối với ngoại giới tông môn tới nói, là bảo vật vô giá, nhưng là đối với Đan cốc tới nói, lại như là rác rưởi đồng dạng.

Nếu như không phải Đan cốc tài đại khí thô, chỉ là những thứ này Nguyên Linh Thần Dịch bán đi, đều là một khoản hù chết người tài phú.

"Coi như không tệ, đây quả thực là cố ý chuẩn bị cho ta đó a!"

Long Trần phù phù một tiếng nhảy vào trong đầm sâu, phát hiện đầm sâu lại có mấy ngàn trượng sâu, tại thấp nhất, có một cái to lớn trận pháp, cái kia cũng là rút ra giữa thiên địa nguyên linh chi lực, rót vào đầm sâu trận pháp.

Ông

Long Trần thể nội bốn cái khí hải, mười vạn tám ngàn Tiên Đài lưu chuyển, quanh thân hỏa diễm chi lực bao khỏa, bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh Nguyên Linh Thần Dịch.

Long Trần nếu như vận chuyển Thần Hoàn, hút thu lại sẽ càng nhanh hơn, nhưng là trên người có nguyền rủa, chỉ có vận chuyển hỏa diễm chi lực, nguyền rủa mới sẽ không bạo phát, cho nên Long Trần chỉ có thể dựa vào hỏa diễm chi lực hấp thu.

Đang hấp thu đồng thời, Long Trần hai tay kết ấn, trong miệng tụng kinh chi tiếng vang lên, vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh, vầng sáng màu đỏ ngòm xuất hiện tại Long Trần sau lưng.

Đây là lấy hỏa diễm chi lực bắt chước Thần Hoàn hiệu quả, cái này trong đầm sâu Nguyên Linh Thần Dịch, cũng không phải là nước, đối với hỏa diễm chi hoàn không có có ảnh hưởng gì.

Hỏa Hoàn vận chuyển phía dưới, mặc dù không có chân chính Thần Hoàn khủng bố như vậy, nhưng là cũng mang đến cực lớn hiệu quả, tại Long Trần sau lưng, to lớn Hỏa Hoàn xoay tròn, như là xòe ra to lớn miệng, điên cuồng hấp thu Nguyên Linh Thần Dịch, rót vào Long Trần thể nội.

Nguyên Linh Thần Dịch bị mười vạn tám ngàn Tiên Đài hấp thu, tiên trên đài phù văn chớp động, Long Trần quanh thân quang mang sáng lên, cả người tản ra vô tận thần thánh khí tức.

Chu trưởng lão phẫn nộ rời đi, đem trọn cái Thần Trì cái khác mấy cái cửa vào khóa lại, không cho bất luận kẻ nào đã quấy rầy, chỉ lưu lại một lối ra, người khác thì canh giữ ở lối ra bên ngoài  chờ đợi Long Trần đi ra.

Thật tình không biết, phẫn nộ của hắn rời đi, lại thành toàn Long Trần, phương viên mấy ngàn trượng Nguyên Linh Thần Trì, theo Long Trần hấp thu, vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang giảm xuống.

Oanh

Long Trần thể nội một tiếng bạo hưởng, mười vạn tám ngàn Tiên Đài rung mạnh, Tiên Đài lần nữa tăng vọt một đoạn, một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, Thần Trì như là phát ra biển động đồng dạng tiếng vang, sóng lớn lăn lộn.

"Ha ha, thập trọng thiên."

Long Trần trong lòng cuồng hỉ, trong khoảnh khắc đó, sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn phát hiện, tấn thăng đến thập trọng thiên về sau, làm mười vạn tám ngàn Tiên Đài vận chuyển thời khắc, kinh lạc của hắn hơi có chút phình to.

"Xem ra, nhục thân vẫn chưa được, không thể thừa nhận mười vạn tám ngàn Tiên Đài lực lượng kinh khủng.

Trước mặc kệ, dù sao không cách nào vận dụng Thần Hoàn chiến thân, coi như một đoạn thời gian lửa đã sửa xong, nhục thân chi lực tạm thời trước không cần chính là."

Long Trần quyết định chắc chắn, hiện tại đã không cố được nhiều như vậy, tiếp tục điên cuồng hấp thu Nguyên Linh Thần Dịch.

Tiến vào thập trọng thiên về sau, hấp thu Nguyên Linh Thần Dịch tốc độ càng lúc càng nhanh, Nguyên Linh Thần Dịch hạ xuống tốc độ, không còn là nguyên lai như thế chậm rãi hạ xuống, mà chính là một thước một thước hướng xuống mãnh liệt hàng.

Oanh

Long Trần thân thể lần nữa bạo hưởng, bất ngờ tiến nhập Chú Đài tầng thứ mười một, Long Trần cũng không có vận chuyển Tiên Đài chi lực, nhưng là tại tấn thăng trong nháy mắt đó, Tiên Đài lực lượng sẽ tự động bạo phát một lần.

Tuy nhiên Long Trần đã tận lực tại khống chế Tiên Đài lực lượng, vẫn như cũ cảm giác kinh mạch một trận nhói nhói, dường như hàng tỉ phương châm đang thắt đồng dạng.

Long Trần không quan tâm, vẫn như cũ cắn răng hấp thu, Long Trần hiện tại cũng không biết hắn Tiên Đài chi lực khủng bố cỡ nào, nhưng là hắn biết, hắn hiện tại, coi như không có U Hồn Huyết Chú, một khi vận dụng Tiên Đài chi lực, nhục thân căn bản không chịu đựng nổi.

Long Trần Tiên Đài, cùng người thường không giống nhau, phù văn bên trong ẩn chứa lực cùng khí hai loại năng lượng, lực là chèo chống Long Trần nhục thân chiến đấu căn nguyên.

Mà khí, thì là cùng loại với khí như biển tồn trữ năng lượng, cả hai cùng sử dụng hỗ trợ lẫn nhau, uy lực cuồng bạo.

Nhưng không cách nào vận dụng lực tình huống dưới, Long Trần có thể rút ra Tiên Đài bên trong khí, đơn độc sử dụng, dạng này thì không cần lo lắng nhục thân chịu không được.

Bất quá tại tấn thăng trong tích tắc, Tiên Đài bên trong lực lượng là tự động bạo phát, căn bản là không có cách ức chế.

Oanh

Phốc

Không biết qua bao lâu, lại là một tiếng bạo hưởng, toàn bộ lòng đất một trận lay động, Long Trần liên tục phun ra đếm ngụm máu tươi, quanh thân vậy mà xuất hiện rạn nứt, máu tươi chậm rãi tràn ra, cả người trong nháy mắt biến thành huyết nhân.

"Mẹ nó, thật là nguy hiểm, kém chút đem chính mình cho làm vỡ nát."

Long Trần gương mặt nghĩ mà sợ, vừa mới trong nháy mắt hắn kém chút bị chính mình cho đánh chết, tiến vào tầng thứ mười hai trong nháy mắt đó lực lượng, quá mức cuồng bạo, căn bản là không có cách ức chế.

Tiến vào tầng mười hai về sau, Long Trần thể nội Tiên Đài, nguyên bản hiện ra thật dài hình trụ tròn, thế nhưng là lúc này lại dường như bị đè ép đồng dạng, rút ngắn một mảng lớn.

Chính là bởi vì cái kia thật dài hình trụ, bị đè ép trong nháy mắt, phóng xuất ra lực lượng kinh khủng, kém chút đem Long Trần cho chấn vỡ.

"Xem ra, ta vẫn là quá miễn cưỡng, cái này muốn là chết, khóc đều không chỗ để khóc."

Long Trần suy nghĩ một chút không khỏi một trận hoảng sợ, bất quá thẳng đến đây liền tốt, vuốt một cái mồ hôi lạnh, tiếp tục hấp thu Nguyên Linh Thần Dịch.

Nguyên bản ở bên ngoài chờ đợi Chu trưởng lão, đợi ròng rã ba ngày, vẫn như cũ không thấy Long Trần đi ra, không khỏi hơi không kiên nhẫn.

Theo lý thuyết, lấy Long Tam thiên phú, nhiều nhất một ngày liền có thể đi ra, dù sao hắn đã là Chú Đài cảnh cửu trọng thiên tu vi, hấp thu Nguyên Linh Thần Dịch, tăng lên tới Chú Đài đại viên mãn, không cần phải tiêu hao thời gian dài như vậy mới đúng.

Thế nhưng là Chu trưởng lão không chịu đi vào tìm Long Tam, hắn cảm thấy Long Trần rất có thể là đang đùa tiểu thông minh, hắn trước đó nói qua ngoan thoại, để Long Tam chính mình lăn ra đến, nếu như hắn đi vào tìm, cái kia chính là mình quất mặt mình, còn muốn bị Long Trần chê cười.

Chu trưởng lão lần này bão nổi, cũng là có mục đích, bởi vì Long Trần hiện tại bành trướng đến quá lợi hại, nhất định phải cho hắn chút giáo huấn, không phải vậy về sau người nào cũng không quản được hắn.

Thế nhưng là ba ngày cũng có chút quá dài, ngay tại Chu trưởng lão do dự, đây có phải hay không là Long Tam cố ý hành động thời điểm, bỗng nhiên bên trong truyền đến bạo hưởng, đại địa rung động kịch liệt, đỏ thắm trưởng lão sắc mặt biến đổi, không kịp nghĩ đến cái khác, thẳng đến Thần Trì phương hướng chạy như bay.

Làm mở ra cửa đá, nhìn đến Thần Trì thời điểm, Chu trưởng lão quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

. . .

"Hộ pháp đại nhân, việc lớn không tốt."

"Xảy ra chuyện gì?"

Tại Trác Thiên Tường trong tĩnh thất, đỏ thắm trưởng lão sắc mặt cực kỳ khó coi chạy vào.

"Khởi bẩm hộ pháp đại nhân, Long Tam. . . Hắn. . . Hắn vậy mà đem Nguyên Linh Thần Trì bên trong Nguyên Linh Thần Dịch, toàn bộ đều hút khô." Chu trưởng lão thanh âm có chút phát run nói, phải biết, tuy nhiên Nguyên Linh Thần Dịch, đối với Đan cốc đệ tử cũng không phải là rất trọng yếu, nhưng đó cũng là Đan cốc căn cơ tài phú một trong.

"Nói hươu nói vượn, cái này sao có thể?" Trác hộ pháp mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, đây quả thực là lời nói vô căn cứ, cái kia Nguyên Linh Thần Trì bên trong Nguyên Linh Thần Dịch, chính là Đan cốc mấy chục vạn năm tích lũy, liền xem như một trăm vạn Chú Đài cảnh đệ tử, đồng thời hấp thụ, cũng không cách nào hút khô.

"Là thật, là đệ tử nhìn tận mắt, cái kia Long Tam thật là đem Nguyên Linh Thần Trì thần dịch hút khô, một giọt không dư thừa a." Chu trưởng lão quả thực muốn khóc.

Hắn phát hiện thời điểm, Long Tam còn đang liều mạng hấp thu Nguyên Linh Thần Dịch, nhìn đến thời điểm, Nguyên Linh Thần Dịch cơ hồ đã thấy đáy, tận mắt thấy Long Trần dùng thân thể đem thần dịch toàn bộ hút sạch.

"Cái này tuyệt đối không có khả năng, nhất định là cái này hỗn đản, vụng trộm đem nguyên linh dịch ẩn nấp rồi, thật ngu xuẩn đến không có thuốc chữa." Trác Thiên Tường cười lạnh nói, hắn đánh chết cũng không tin, một người có thể đem Đan cốc mấy chục vạn năm hàng tồn cho hút sạch.

"Cái này ngược lại là có khả năng, chúng ta nên làm cái gì? Cái này hỗn đản nhìn lấy không ngốc, làm sao lại làm ra như thế chuyện ngu xuẩn đâu?" Chu trưởng lão do dự một chút, vừa nghĩ cũng là, không bài trừ Long Tam vụng trộm đem Nguyên Linh Thần Dịch thu lại, sau đó cố ý náo ra động tĩnh, đem hắn cho đưa vào đến, cố ý làm cho hắn nhìn, cái này cũng nói không chính xác.

Bất quá Long Tam có thể làm ra ngây thơ như vậy trò xiếc, ngược lại để bọn họ cực kỳ nén giận, cái này Long Tam là ngu ngốc a?

"Muốn hay không, đệ tử soát người vặn hỏi, thêm chút đi cực hình?" Chu trưởng lão trong mắt hiện lên một vệt ngoan lệ, đối với Long Trần, hắn quả thực muốn hận thấu xương, hận không thể thật tốt tra tấn một chút hắn.

"Không cần, cái này Long Tam hiện tại tâm ma xâm lấn, đã biến thành ngu ngốc rồi, mạch suy nghĩ cùng người bình thường đã hoàn toàn khác nhau.

Ngươi sau khi trở về, đem Nguyên Linh Thần Trì đóng lại, cấm đoán bất luận kẻ nào đi vào, nếu có đệ tử cần mở ra, liền nói trận pháp giữ gìn, qua một đoạn thời gian lại đến.

Chúng ta trước bất động thanh sắc, trước hết để cho cái này ngu ngốc đắc chí một đoạn thời gian, Thiên Long Hỏa Vực mở ra sau khi chuyện thành công, trực tiếp diệt đi, Đan cốc đồ vật, hắn một cọng lông cũng mang không đi.

Trong khoảng thời gian này, ngươi thật tốt huấn luyện hắn, truyền thụ cường đại nhất lửa thuật, nhất là loại kia lưỡng bại câu thương, có thể cùng người đồng quy vu tận chiêu số, nhiều truyền thụ một số.

Mặt khác Cửu Chuyển Liệt Diễm Bạo Tâm Đan, cũng cho Long Tam chuẩn bị một khỏa, đừng nói cho hắn đan dược danh xưng, liền nói một khi phục dụng, chiến đấu lực sẽ tăng lên mấy lần là được rồi." Trác Thiên Tường nói.

"Đúng, đệ tử nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài." Chu trưởng lão trên mặt hiện lên một vệt âm lệ nụ cười, cái kia Cửu Chuyển Liệt Diễm Bạo Tâm Đan, một khi nuốt, chiến đấu lực bão táp, nhưng là dược lực thoáng qua một cái, người có thể cũng chỉ có một nén nhang mệnh, nghĩ đến Long Tam hẳn phải chết không nghi ngờ, trong lòng của hắn thì thoải mái hơn..