Chương 1356: Tuyền Đan đại viên mãn

Chương 1356: Tuyền Đan đại viên mãn

Long Trần đem Nguyên Linh Thần Trì bên trong Nguyên Linh Thần Dịch, toàn bộ hút khô, rốt cục đạt tới Chú Đài cảnh tầng mười hai đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể vượt qua bích chướng, bước vào Tuyền Đan cảnh, thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài, lúc này vậy mà tại lực lượng nào đó dưới, áp chế thành viên cầu, quả cầu này phía trên, bao vây lấy lít nha lít nhít phù văn, những cái kia đều là Long Trần Nguyên Thủy phù văn.

Như thế cùng bình thường người tu hành trùng kích Tuyền Đan cảnh trước đó hiệu quả giống nhau, Tiên Đài thành cầu, Nguyên Thủy phù văn quay chung quanh, phù văn đi, Tuyền Đan thành.

Hiện tại Long Trần chỉ kém một bước cuối cùng, cái kia chính là đem Nguyên Thủy phù văn lực lượng, theo viên cầu lên lột rời đi, liền có thể bước vào Tuyền Đan cảnh.

Trên thực tế hiện tại Tiên Đài đã thành đan hình, những cái kia Nguyên Thủy phù văn, bất quá là một tầng áo ngoài, bảo hộ lấy bên trong năng lượng, một khi bóc đi áo ngoài, tiếp nhận lôi đình tẩy lễ về sau, thần đan mới có thể chân chính thành hình, mới xem như đi vào Tuyền Đan cảnh.

Hiện tại Long Trần đã là Tuyền Đan đại viên mãn, cũng có thể coi là nửa bước Tuyền Đan, nhưng là Long Trần đang kinh hỉ đồng thời, lại dẫn vô tận hoảng sợ.

Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, hiện tại mười vạn tám ngàn Tiên Đài bên trong năng lượng, thực sự quá kinh khủng.

Hắn hiện tại, thật giống như một cái bình nhỏ bên trong, lắp mười vạn tám ngàn viên bom, một khi có một khỏa nổ tung, cũng có thể làm cho hắn cái xác không hồn.

Hắn đánh giá thấp Cửu Tinh Bá Thể Quyết sau cùng ba cái cảnh giới lực lượng, mỗi một lần tăng lên, Tiên Đài bên trong năng lượng, đều là hiện lên gấp mười lần bạo tăng.

Hiện tại Long Trần thì liền rút ra Tiên Đài bên trong năng lượng, chuyển hóa làm hỏa diễm chi lực, đều cần phải cẩn thận, sợ một cái sơ sẩy, đem chính mình cho làm vỡ nát.

Long Trần lần thứ nhất đối Cửu Tinh Bá Thể Quyết tràn đầy kính sợ, loại công pháp này, chỉ sợ trên thế giới này, tuyệt đối là độc nhất vô nhị tồn tại.

Long Trần rời đi Nguyên Linh Thần Trì, trở về bế quan hơn nửa tháng, mới rốt cục thích ứng hiện tại thân thể.

Cũng có thể linh hoạt rút ra Tiên Đài bên trong linh nguyên, chuyển hóa làm hỏa diễm chi lực, Long Trần hiện tại hỏa diễm chi lực, quả thực có thể dùng vô cùng vô tận để hình dung.

Chỉ tiếc, Long Trần không cách nào vận dụng lực lượng chân chính, đó mới là Long Trần thích nhất chiến đấu, nhưng là hiện tại, chỉ có thể đàng hoàng làm một cái Hỏa tu.

Để Long Trần kỳ quái là, vốn là coi là Trác Thiên Tường nhất định sẽ nổi trận lôi đình, thậm chí muốn ép hỏi hắn có phải hay không vụng trộm ẩn giấu Nguyên Linh Thần Dịch.

Nhưng là Chu trưởng lão đối với chuyện này không nhắc tới một lời, dường như hết thảy cũng chưa từng xảy ra đồng dạng, Long Trần lúc ấy cảm giác rất kỳ quái, bất quá suy nghĩ một chút, cũng hiểu, Trác Thiên Tường xác thực đem hắn làm duy nhất một lần sát khí.

Bế quan sau đó, Chu trưởng lão trực tiếp đem Long Trần ném vào Thần Đan các, chuyên môn chọn một chút âm hiểm tàn nhẫn thuật pháp, để Long Trần tu hành.

Long Trần giả trang ra một bộ làm việc trái với lương tâm bộ dáng, đàng hoàng học tập, lấy Long Trần cường đại hồn lực, cùng chưởng khống chi lực, học tập những thứ này thuật pháp, lại cực kỳ đơn giản, vô cùng khiến Chu trưởng lão hài lòng.

Bất quá Chu trưởng lão cùng Trác Thiên Tường, cũng không có an bài Long Trần độ kiếp, bởi vì là thời gian không còn kịp rồi, lại có mấy ngày, Thiên Long Hỏa Vực liền muốn mở ra.

Tại Trác Thiên Tường nỗ lực dưới, Long Trần thậm chí không có đi qua khảo hạch, thì lấy được tiến vào Thiên Long Hỏa Vực danh ngạch, bởi vì làm một cái đệ tử, đem danh ngạch nhường cho Long Trần.

Một ngày này, Long Trần xuất quan, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch chờ Thần Thương minh nhân vật trọng yếu, đều đã tụ tập đủ.

"Đi thôi, liền chờ ngươi."

Gặp Long Trần xuất quan, Đan Yến Tuyết nhìn Long Trần liếc một chút, thản nhiên nói.

Long Trần mỉm cười, mặc kệ là Đan Yến Tuyết, hay là Hám Đông Trạch, đều không có đem hắn coi ra gì, có lẽ trong mắt bọn hắn, Long Trần bất quá chỉ là một con cờ.

"Long Tam, tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, nhớ đến muốn chính mình bảo vệ mình, lòng hại người có thể không có, nhưng nên có lòng phòng bị người.

Người nào mệnh, đều là phụ mẫu sở sinh, chúng ta không trêu chọc người, nhưng là cũng tuyệt đối không sợ bất luận kẻ nào, nếu có người giết ngươi, ngươi thì không cần khách khí, vào chỗ chết giết, hết thảy đều có chúng ta Thần Thương minh cho ngươi chỗ dựa, lại nói, ngươi Thị Nghị sự tình trưởng lão quan môn đệ tử, không muốn vì ngươi chết đi sư phụ mất mặt." Hám Đông Trạch vỗ vỗ Long Trần bả vai, một bộ chính khí lăng nhiên dáng vẻ nói.

"Không cần ngươi nhắc nhở, người nào chọc ta, ta thì giết chết hắn, bao quát Khương Tử Tuấn cái kia ngu ngốc.

Hiện tại ta, đã không còn là ta lúc ban đầu  bất kỳ người nào chọc ta, thì làm tốt bị ta Tam gia chém giết chuẩn bị." Long Trần một mặt khinh thường địa đạo.

Hám Đông Trạch ngẩn ngơ, cái này Long Tam quá cuồng vọng, thậm chí ngay cả Khương Tử Tuấn đều không để vào mắt, quả thực thì là muốn chết, cửu phẩm Thiên Hành Giả cũng là ngươi có thể đối phó?

Bất quá Hám Đông Trạch cũng không nói gì thêm, ngược lại gật đầu nói: "Rất tốt, dạng này là được rồi, mặt khác, hộ pháp đại nhân lần này cho ngươi mấy cái nhiệm vụ, để ngươi xử lý mấy người."

Lần này Hám Đông Trạch không có mở miệng, mà chính là dùng linh hồn truyền âm, đồng thời đưa cho Long Trần một cái ngọc ký.

Long Trần tiếp nhận ngọc ký, thần thức quét qua, trên mặt hiện lên một vệt vẻ khinh thường nói: "Đây là xem thường ta a? Mấy cái này Pippi tôm, cũng xứng ta Long Tam Gia tự mình xuất thủ?"

Cái kia ngọc trên thẻ tre, là mấy chục người viên bảng danh sách, đồng thời còn có hình ảnh của bọn hắn, để Long Trần không đến mức nhận lầm người.

Những người kia, đều là Chú Đài cảnh đệ tử, tu vi cũng không cao cường, nhưng tuyệt đối là luyện đan thiên tài, tại Thần Thuẫn minh bên trong địa vị cũng rất cao, Trác Thiên Tường đây là muốn Long Trần ám sát những thiên tài này.

Một khi những thiên tài này bị đánh giết, Thần Thuẫn minh đem về tổn thất nặng nề, tại luyện đan nhân tài phía trên, Thần Thương minh đem về từ yếu chuyển thành mạnh, chiếm thượng phong.

Rất hiển nhiên, Long Trần hiện tại biểu hiện thực lực, đánh giết bọn hắn vẫn là vô cùng đơn giản, cho nên Long Trần mới tỏ vẻ ra là khinh thường.

"Long Tam, sự kiện này, ngươi tốt nhất cho ta nghiêm túc điểm, nếu như làm hư hại, ngươi về sau cũng đừng nghĩ tại Đan cốc lăn lộn.

Nếu như làm xong, tại Đan cốc bên trong, ngươi đem tiền đồ vô lượng, ngươi tốt nhất đừng cầm tiền trình của ngươi nói đùa." Hám Đông Trạch sắc mặt âm trầm nói, hắn không thể không đánh một chút cái này Long Tam, hắn thật sợ, Long Tam đem hắn làm thành chó đánh rắm, vậy liền hỏng đại sự.

"Đem tâm của ngươi đặt ở xương chậu bên trong đi, ta Long Tam cũng không phải phế vật, đúng, giết nhiều mấy người không có vấn đề đi, đối phương bên trong, có rất nhiều người, ta đều thấy ngứa mắt." Long Trần nói.

Nghe được Long Trần lời nói, Hám Đông Trạch ánh mắt sáng lên, có điều rất nhanh thì che giấu đi, hắn vốn đang sợ Long Trần không dám động thủ, mà muốn khích lệ một chút hắn, bây giờ lại yên tâm bên trong tảng đá.

"Tùy tiện ngươi giết, giết đến càng nhiều càng tốt, giết đến càng nhiều, công lao lại càng lớn." Hám Đông Trạch truyền âm nói.

Truyền âm sau đó, Hám Đông Trạch mở miệng nói: "Nhớ kỹ, ngươi là Thần Thương minh người, người nào chọc chúng ta đều không được."

Long Trần gật gật đầu, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, Long Trần tâm lý một mảnh như gương sáng, cảm tình Trác Thiên Tường bồi dưỡng hắn, cũng là cái này mua bán một lần, Thiên Long Hỏa Vực kết thúc, hắn coi như còn sống ra ngoài, cũng sẽ bị diệt khẩu.

Đến lúc đó, liền nói Long Trần nổi điên, tại Thiên Long Hỏa Vực bên trong lung tung giết người, sau đó mượn cớ đem Long Trần đánh giết, đến cái không có chứng cứ.

Bất quá Long Trần chánh thức cảm thấy buồn cười chính là, coi như Long Trần bị giết, nhiều đệ tử như vậy chết rồi, chuyện lớn như vậy, một cái Long Tam, căn bản là không có cách bình ổn lại đi.

Mà dẫn tiến Long Tam tiến đến Trác Thiên Tường, tất nhiên sẽ bị liên lụy  dựa theo Long Trần thôi toán, cái này Trác Thiên Tường tám chín phần mười sẽ trở thành vật hi sinh, thật không biết cái này Trác Thiên Tường nghĩ như thế nào  dựa theo Trác Thiên Tường giảo hoạt, không cần phải nghĩ không ra mới đúng, chẳng lẽ hắn có cái khác thoát tội chi pháp?

Long Trần có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá Long Trần cũng lười phí cái kia khí lực suy nghĩ, đây cũng không phải là hắn quan tâm vấn đề, hắn không nghĩ tới, Trác Thiên Tường nhanh như vậy liền phải đem hắn dùng đến trên lưỡi đao, hắn nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp thoát thân mới được, không phải vậy thật phải chết.

Đang chìm ngâm ở giữa, Long Trần đi theo mọi người đi tới Đan cốc bên trong một cái truyền tống trận, truyền tống trận trước đó, Thần Thuẫn minh đệ tử, cũng sớm đã chờ ở đây.

Nhìn thấy Thần Thương minh đệ tử đến, Thần Thuẫn minh các đệ tử, lạnh lùng nhìn lấy, trong ánh mắt địch ý, lại rõ ràng bất quá.

"Tử Tuấn sư huynh, đã lâu không gặp, phong thái vẫn như cũ, thực sự thật đáng mừng, a, Đan tiên tử tại sao không có đến a?" Hám Đông Trạch ra vẻ kinh ngạc nói.

Vài ngày trước tại nội môn, bởi vì tiểu nha đầu cùng Long Tam sự tình, Đan tiên tử kiếm chỉ Khương Tử Tuấn, hai người đã triệt để trở mặt, Đan tiên tử cũng không tiếp tục quản Thần Thuẫn minh sự tình, toàn bộ Đan cốc không ai không biết, mà Hám Đông Trạch lúc này xách đi ra, ý trào phúng lại rõ ràng bất quá.

Khương Tử Tuấn sắc mặt tái xanh, lạnh lùng thốt: "Cái này cũng không cần tới ngươi quan tâm, có cái kia công phu, vẫn là thật tốt tăng lên một chút các ngươi Thần Thương minh tổng thể luyện đan thực lực đi, mỗi lần khảo hạch, các ngươi còn không phải bại tướng dưới tay?"

Hám Đông Trạch mỉm cười, cũng không cùng hắn thì sự kiện này tranh luận, chủ yếu là cũng không có gì phải tranh luận, luyện đan chi thuật lên, Thần Thuẫn minh xác thực áp bọn họ một đầu.

"Long Tam, đến cấp ngươi dẫn tiến một chút, vị này cũng là đại danh đỉnh đỉnh Khương Tử Tuấn, chính là Thần Thuẫn minh minh chủ, tuấn tú lịch sự, anh tuấn suất khí, ngươi phải thật tốt quen biết một chút." Hám Đông Trạch cười hắc hắc, đem Long Trần kéo đi qua.

Trên thực tế Hám Đông Trạch cực kỳ âm hiểm, biết rõ Long Tam hiện tại cũng là Khương Tử Tuấn cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, lại còn cố ý đem Long Trần dẫn tiến cho hắn, giả giả vờ không biết hai người sự tình.

"Quên đi thôi, ta Long Tam Gia, không phải là cái gì người đều có tư cách nói chuyện với ta, ta vẫn là điệu thấp một điểm tốt." Long Trần lắc lắc đầu nói, nhìn cũng không nhìn Khương Tử Tuấn liếc một chút.

"Điệu thấp?"

Long Trần vừa nói sau, mặc kệ là Thần Thuẫn minh vẫn là Thần Thương minh đệ tử, đều trong lòng không còn gì để nói, ngươi muốn là điệu thấp, trên cái thế giới này còn có cao điệu người a?

Tuy nhiên biết rõ Hám Đông Trạch là cố ý khí hắn, nếu như hắn phẫn nộ, liền trúng phải Hám Đông Trạch mưu kế, nhưng là Khương Tử Tuấn cũng không cách nào ức chế lửa giận trong lòng.

"Long Tam, ngươi cho ta cẩn thận một chút, tại Thiên Long Hỏa Vực, ta sẽ dạy dỗ ngươi làm người như thế nào." Khương Tử Tuấn nhìn lấy Long Trần, trong ánh mắt mang theo lạnh lùng sát ý.

Long Trần trong lòng thầm than, cái này Khương Tử Tuấn quá mẹ nó ngu ngốc rồi, Hám Đông Trạch muốn cũng là ngươi câu nói này, ngươi cái này đều xem không hiểu, đầu óc ngươi bên trong đều là đại tiện a?

Đồng thời cũng không nhịn được cảm khái, không có Đan tiên tử Thần Thuẫn minh, chỉ dựa vào Khương Tử Tuấn, không bao lâu, liền muốn tan hết, gia hỏa này quá ngớ ngẩn.

Ngay tại Khương Tử Tuấn uy hiếp Long Trần thời điểm, Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết không khỏi liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một vệt ý cười.

Long Trần cũng bỗng nhiên trong lòng tỉnh táo, chẳng lẽ trước đó thôi toán là sai, trên thực tế muốn vì Long Trần cõng nồi người, không phải Trác Thiên Tường mà chính là cái này ngu ngốc?

Đúng lúc này, chung quanh thanh âm đột nhiên biến mất, một đoàn người chậm rãi hướng bên này đi tới, người cầm đầu bạch y váy trắng, phong hoa tuyệt đại, chính là Đan tiên tử..