Chương 1357: Tiến vào Thiên Long Hỏa Vực

Chương 1357: Tiến vào Thiên Long Hỏa Vực

Đan tiên tử bước liên tục nhẹ nhàng, tóc dài lưu động, phối thêm tuyệt mỹ dung nhan, dù cho rất nhiều người đều gặp Đan tiên tử, vẫn như cũ vì Đan tiên tử ý vị chỗ nghiêng đổ.

Tại chỗ nam tử, bất luận là Thần Thuẫn minh vẫn là Thần Thương minh đệ tử, đều một mặt sùng bái nhìn lấy cái kia phong hoa tuyệt đại bóng người.

Đan tiên tử mang theo một đám người, cái kia là một đám trung lập đệ tử, Đan tiên tử cùng bọn hắn cùng một chỗ tới, hành động này đã biểu thị nàng đã triệt để thoát ly Thần Thuẫn minh, cái này khiến Thần Thuẫn minh đệ tử, cảm thấy tinh thần chán nản.

Nhìn lấy Đan tiên tử đến, Đan Yến Tuyết con ngươi bên trong, quang mang rõ ràng sắc bén rất nhiều, Đan Yến Tuyết cũng là một cái mỹ nữ, tuy nhiên tính không được khuynh quốc khuynh thành, nhưng là phối hợp nàng dáng người yểu điệu, cùng tôn quý khí độ, có đầy đủ nghiêng đổ nam nhân tư bản.

Thế nhưng là nàng thực chất bên trong có một loại ngạo khí, loại này ngạo khí có chút vênh váo hung hăng, khiến người ta không phải rất dễ chịu.

So sánh Đan tiên tử có khuynh quốc chi tư, nhưng là trên thân không có bất kỳ cái gì giá đỡ, khiến người ta thân thiết mà ấm áp, loại kia khí độ, sẽ cho người sinh ra một loại phát ra từ nội tâm kính phục, trên thực tế mọi người kính phục không phải nàng vị trí thấp, cũng không phải dung nhan của nàng, mà là đến từ nàng sâu trong linh hồn cao quý phẩm đức.

Giữa hai bên căn bản cũng không có khả năng so sánh, dù cho Đan Yến Tuyết dung mạo thắng qua Đan tiên tử, nhưng là Đan tiên tử trên thân loại kia khí chất tao nhã, người khác là học không được, đó là một loại tu dưỡng, một loại nội hàm.

Bình thường mọi người cũng đều cảm thấy, Đan Yến Tuyết mỹ lệ tuyệt luân, cũng không thua bởi Đan tiên tử bao nhiêu, nhưng khi hai người đứng chung một chỗ thời điểm, Đan Yến Tuyết rõ ràng thì ảm đạm phai mờ.

Tuy nhiên lúc này Đan Yến Tuyết đang cực lực che giấu chính mình, giả trang ra một bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, nhưng là Long Trần liếc một chút liền có thể nhìn đến Đan Yến Tuyết con ngươi chỗ sâu ghen ghét chi ý.

"Đại ca ca, ngươi phải chú ý an toàn a, nghe nói có người sẽ gây bất lợi cho ngươi." Tiểu nha đầu đứng tại Đan tiên tử bên người, nhút nhát nói, bộ dáng kia hiển nhiên có chút sợ hãi.

Hiển nhiên lần trước tại nội môn chiến trận, đem nàng dọa sợ, bây giờ thấy Khương Tử Tuấn vẫn như cũ có chút sợ hãi.

Khương Tử Tuấn sầm mặt lại, lạnh nhìn tiểu nha đầu liếc một chút, tiểu nha đầu dọa đến lập tức trốn đến Đan tiên tử sau lưng.

Long Trần đi tới, nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu cười nói: "Không cần lo lắng, ta không phải nói a, ta là vĩ đại Tinh Không Chiến Sĩ hậu nhân, chiến lực vô biên, có thể hái sao đoạt nguyệt, đám kia muốn muốn đối phó ta gia hỏa, đều là một đám khờ khạo, đại ca ca thả cái rắm, đều có thể bắn chết một mảnh."

"Đại ca ca khoác lác, ta không tin!" Long Trần khoa trương một câu, lập tức đem tiểu nha đầu làm cho tức cười.

Đan tiên tử không khỏi lắc đầu, cái này Long Tam thật là lời gì đều có thể nói ra được, mặc dù có chút thô lỗ, nhưng là Long Trần cái kia vô câu vô thúc tính cách, lại làm cho người cảm thấy đặc biệt thân thiết.

Tiểu nha đầu cười một tiếng, Khương Tử Tuấn đám người sắc mặt lại biến đến cực kỳ khó coi, Long Tam cái này là căn bản là không có đem bọn hắn để vào mắt a.

"Long Tam, ngươi. . ."

Một cái Thần Thuẫn minh đệ tử, cũng nhịn không được nữa, chỉ Long Trần liền muốn chửi ầm lên.

Ba

Long Trần vung tay cũng là một cái bạt tai mạnh.

"Long Tam cũng là ngươi có thể gọi a? Muốn gọi Tam gia!" Long Trần lạnh hừ một tiếng.

Bất quá quất còn về sau, Long Trần thì hối hận, bởi vì hắn quên đi, hắn hiện tại đã là Chú Đài đại viên mãn, không phải cửu trọng thiên cảnh giới.

Mặc dù không có vận dụng linh nguyên gia trì, nhưng là lực lượng của thân thể, vẫn như cũ theo nước lên thì thuyền lên, mặc dù đã dùng nhẹ nhất lực lượng, vẫn như cũ đem cái kia đầu người đập nát hơn phân nửa một bên, kém chút đem cái kia Chú Đài cảnh đệ tử đầu đập phát nổ.

Nhờ có cái nào đệ tử tại nguy cấp thời điểm, đan hỏa tự động hộ thể, nếu không Long Trần cái này một cái tát tới, liền sẽ bắt hắn cho quất chết.

Cái kia đầu người đều bị đập biến hình, thì cùng da mềm trứng đồng dạng, kém một chút đầu đồ vật bên trong đều muốn chảy ra, vội vàng lấy Thiên Đạo chi lực liệu thương, đồng thời nuốt vào một viên đan dược, người kia hơi khôi phục sau đó, sắc mặt đã trắng bệch, vừa mới kém một chút liền chết, Long Trần một bàn tay, đem lửa giận của hắn toàn bộ đập tắt, hiện tại còn lại, chỉ có hoảng sợ cùng sợ.

"Long Tam, ngươi muốn chết." Khương Tử Tuấn gầm thét.

"Ta Long Tam Gia muốn chết không phải một ngày hai ngày, mấu chốt là không ai có thể thành toàn ta, đến mức ngươi? Không phải ta xem thường ngươi, mà là ta thật xem thường ngươi." Long Trần không có phản ứng đến hắn.

"Long Tam, một buổi Long Hỏa vực liền muốn mở ra, ngươi nhất định muốn cẩn thận, Khương Tử Tuấn nhất định sẽ tại Thiên Long Hỏa Vực bên trong giết ngươi.

Tuy nhiên Khương Tử Tuấn không phải thuần hỏa tu, nhưng là bằng vào hắn cửu phẩm Thiên Hành Giả uy áp, tăng thêm hắn địa hỏa chi lực, ngươi còn không phải là đối thủ của hắn." Đan tiên tử hướng Long Trần truyền âm nói.

"Ừm, ta minh bạch, ta sẽ không làm việc ngốc." Long Trần cũng truyền âm nói.

Bởi vì Long Trần có nguyền rủa tại thân, liền xem như Đan tiên tử, cũng vô pháp cảm ứng được Long Trần thực lực chân chính, nàng hiện tại có thể cảm ứng được, bất quá là Long Trần cường đại huyết khí cùng linh hồn chi lực.

Nhưng là bằng vào hai thứ này, Long Trần chỉ có được bài danh 30 có hơn cuồng bạo Huyết Viêm, chắc là phải bị Khương Tử Tuấn áp chế.

"Đại Phạm Thiên Kinh Nguyên Thủy Bia Văn vị trí, cùng Thiên Long Hỏa Vực bản đồ chi tiết, ta trực tiếp truyền cho ngươi."

Đan tiên tử nói xong, Long Trần trong đầu, bỗng nhiên nhiều một cái hình ảnh, cái kia rõ ràng là Thiên Long Hỏa Vực địa đồ, trong đó có một chỗ, bị làm tiêu ký, cái kia chính là Đại Phạm Thiên Kinh Nguyên Thủy Bia Văn vị trí.

"Cám ơn ngươi, nhân tình này ta Long Tam nhớ kỹ." Long Trần trong ánh mắt, mang theo một vệt cảm kích, Đan tiên tử xem như giúp Long Trần đại ân.

Phải biết, tiến vào Thiên Long Hỏa Vực đệ tử, đều là mỗi người dựa vào cơ duyên, Đan cốc cũng không cung cấp địa đồ, Đan tiên tử cái này nhưng là chân chính đưa than khi có tuyết.

Hai người đều là linh hồn truyền âm, ở bên ngoài xem ra, thật giống như hai người tại thâm tình đối mặt, đột nhiên giống như vô số tan nát cõi lòng âm thanh vang lên.

Thì liền Hám Đông Trạch nhìn lấy Long Trần ánh mắt cũng thay đổi, biến đến có chút lạnh, tại toàn bộ Đan cốc, tất cả nam đệ tử, không ai không sùng bái Đan tiên tử, bây giờ Đan tiên tử cho thấy đối Long Trần lọt mắt xanh, khiến vô số người đố kỵ phát cuồng.

Bất quá Hám Đông Trạch khóe miệng lại cong lên một tia đường cong, bởi vì hắn phát hiện người nào đó, cơ hồ đều muốn bốc cháy lên, không sai, người kia cũng là Khương Tử Tuấn.

"Đừng chỉ nhìn nữ nhân kia, nhớ kỹ tiến vào Thiên Long Hỏa Vực về sau, ngươi phải chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm Khương Tử Tuấn, không muốn mới vừa vào đi, Long Tam liền bị hắn làm thịt rồi, như vậy chúng ta bố trí, liền thành một cái vô cùng lớn cười lạnh." Đan Yến Tuyết cho Hám Đông Trạch truyền âm nói.

"Yên tâm đi, ta làm việc, tuyệt đối không có vấn đề." Hám Đông Trạch gật đầu nói, điểm này cũng không cần Đan Yến Tuyết nhắc nhở.

"Mặt khác vài người khác, ngươi cũng tất cả an bài xong chưa." Đan Yến Tuyết tiếp tục truyền âm nói.

"Sắp xếp xong xuôi, bọn họ tiến vào Thiên Long Hỏa Vực về sau, phát hiện mục tiêu, liền sẽ dịch dung thành long ba khuôn mặt, tiến hành ám sát."

Nghe được Hám Đông Trạch đáp lại, Đan Yến Tuyết gật gật đầu, không lại truyền âm, miễn cho bị người khác nhìn ra sơ hở.

Đúng lúc này, lại một nhóm đệ tử đi tới, để Long Trần hơi hơi kinh hãi chính là, cái này là một đám cực kỳ cường đại đệ tử, quanh thân hỏa diễm ba động kịch liệt, trọng yếu nhất chính là, trên người bọn họ mang theo huyết tinh chi khí, hiển nhiên đều là chân chính đi lên chiến trường sát phạt quyết đoán Hỏa tu chiến sĩ.

Những người này đại bộ phận đều là Tuyền Đan cảnh cường giả, khí tức cực kỳ mạnh mẽ, người cầm đầu là cả người cao chín thước đại hán, giữ lấy gương mặt râu quai nón, mắt như chuông đồng, vô cùng hung lệ, lại mang theo phong trần chi sắc, hẳn là theo ngoại giới vội vàng chạy tới.

Không chỉ cái kia khôi ngô đại hán, trong những người này, rất nhiều người đều mang phong trần chi sắc, hiển nhiên đều là theo Đan cốc bên ngoài địa phương gấp trở về, hẳn là đặc biệt vì cái này Thiên Long Hỏa Vực mà đến.

Phải biết, Thiên Long Hỏa Vực mở ra, là Đan cốc đệ tử một trận phúc lợi, tại Thiên Long Hỏa Vực bên trong, có Địa Hỏa Linh Thú có thể hàng phục, đến mức có thể hàng phục dạng gì địa hỏa, thì nhìn cá nhân cơ duyên.

Đan cốc bên trong Địa Hỏa bảng phía trên, bài danh hai mươi vị trí đầu địa hỏa, không cách nào đổi lấy, đều cần tiến vào Thiên Long Hỏa Vực chính mình hàng phục.

Liền xem như Hám Đông Trạch, Đan Yến Tuyết, Khương Tử Tuấn loại này tuyệt đỉnh thiên tài, cũng đều sử dụng chính là Địa Hỏa bảng bài danh 20 có hơn địa hỏa.

Trên thực tế, nơi này có một bộ phận người, lần trước liền tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, thậm chí đã có người đi vào hai lần.

Nhưng là đều vận khí không tốt, hoặc là không có tìm được thích hợp địa hỏa, hoặc là tìm được cường đại địa hỏa, lại không cách nào hàng phục, thậm chí bị địa hỏa thôn phệ.

Dựa theo Đan cốc quy củ, Tuyền Đan cảnh cùng Tuyền Đan cảnh trở xuống đệ tử, hết thảy có thể tiến vào Thiên Long Hỏa Vực ba lần, nếu như ba lần đều không công mà lui, cả đời thì không được lại tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, ba lần đều không có đạt được cơ duyên, chỉ có thể nói cá nhân khí vận quá kém, tương lai cũng sẽ không có quá lớn không gian phát triển, Đan cốc cũng sẽ buông tha cho bồi dưỡng.

Nhưng là Đan tiên tử cũng là một cái ngoại lệ, nàng có bản mệnh thần diễm, không cần hàng phục địa hỏa, cho nên nàng là sẽ không tiến nhập Thiên Long Hỏa Vực.

"Các hạ cũng là Đan tiên tử? Tại hạ Khúc Đại Giang, gặp qua Đan tiên tử." Cái kia khôi ngô đại hán, đối với Đan tiên tử hơi hơi liền ôm quyền, thanh âm to, giống như chuông lớn, chấn người màng nhĩ oanh minh.

Long Trần trong lòng run lên, nhìn khí thế của người này, chỉ sợ đồng dạng am hiểu lực lượng, nghĩ không ra Hỏa tu bên trong, vậy mà cũng có nhục thân khủng bố như thế người.

"Khúc sư huynh khách khí." Đan tiên tử hơi hơi hoàn lễ nói.

Nghe được người nọ có tên chữ, Đan tiên tử hơi sững sờ, phảng phất tại chỗ nào nghe nói qua, nhưng là nhất thời nhớ không ra thì sao.

Cái kia Khúc Đại Giang cho Đan tiên tử gặp hết lễ về sau, liền rốt cuộc không có lên tiếng âm thanh, chính mình tìm một chỗ, nhắm mắt dưỡng thần đi.

Lúc này toàn trường bầu không khí có chút quái dị, phảng phất có một loại ám lưu tại không gian bên trong phun trào, khiến người ta hô hấp có chút khó khăn.

Ông

Đúng lúc này, truyền tống trận bỗng nhiên sáng lên, tạo thành một cái màn ánh sáng lớn, đó là một cái không gian thật lớn chi môn, cao đến 100 trượng, cực kỳ to lớn, lóe ra cường đại không gian ba động.

Cái kia Thiên Long Hỏa Vực chính là một cái tiểu thế giới, cũng không tại Thiên Võ đại lục phía trên, nhất định phải thông qua truyền tống trận mới có thể tới.

"Chúng ta đi "

Mắt thấy truyền tống môn xuất hiện, Hám Đông Trạch một tiếng gào to, mang theo mọi người trực tiếp đối với truyền tống môn đi đến.

"Yên tâm, ta không sao!"

Long Trần đối với Đan tiên tử cùng tiểu nha đầu khoa tay một cái tư thế chiến thắng, cũng theo sát lấy Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết cùng một chỗ chạy về phía truyền tống trận.

Hô

Mới vừa tiến vào truyền tống trận, trong lúc đó thiên địa xoay tròn, ngay sau đó nhiệt khí đánh tới, Long Trần cảm giác đưa thân vào trong lò lửa, cuồn cuộn khí lãng, giống như lòng đất dung nham, người bình thường hút vào một ngụm, liền sẽ bị nhen lửa.

Liền xem như Long Trần, cũng không thể không vận chuyển hỏa diễm chi lực, đem chính mình bao vây lại, nếu không y phục sẽ trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

Giương mắt nhìn lên, trước mắt là một mảnh biển dung nham, nơi xa có cao sơn, lại lại hình như không phải cao sơn, mà chính là từng tòa đảo hoang, bây giờ lòng đất dung nham nhấp nhô, giữa thiên địa toàn bộ đều là nồng đậm hỏa diễm chi lực.

"Long Tam, đi nhanh lên." Hám Đông Trạch quát nói.

"Đối Tam gia nói chuyện, không muốn hô to gọi nhỏ, cái kia ta đi thời điểm, tự nhiên sẽ đi." Long Tam Gia cười lạnh một tiếng, đem trong tay xòe ra Truyền Tống Phù bóp nát, trong nháy mắt biến mất tại hai người trước mặt..