Chương 1358: Xích Huyết Tâm Viêm

Chương 1358: Xích Huyết Tâm Viêm

"Cái này hỗn đản, quả thực càn rỡ đến không biên giới." Hám Đông Trạch nhìn lấy Long Trần biến mất phương hướng, không khỏi cả giận nói.

"Không cần thiết cùng một cái sẽ phải người đã chết tính toán nhiều như vậy, bọn họ cũng tới, ngươi nhìn chằm chằm điểm Khương Tử Tuấn, tuyệt đối không thể phạm sai lầm, những người khác theo kế hoạch hành sự." Đan Yến Tuyết lạnh lùng thốt.

Đan Yến Tuyết chỗ lấy mang theo mọi người, đoạt tại Thần Thuẫn minh trước đó tiến đến, chính là muốn đem Long Trần trước đưa đi, miễn cho hắn bị Khương Tử Tuấn cho để mắt tới.

Bây giờ Thần Thuẫn minh đệ tử, cũng đều lần lượt tiến đến, tất cả mọi người bắt đầu cấp tốc phân tán, mỗi người tìm kiếm mỗi người cơ duyên.

"Tốt, trò chơi mèo vờn chuột bắt đầu, nhớ đến phát hiện Long Tam, thì phát tín hiệu, ta muốn cái này Long Tam, muốn sống không được, muốn chết không xong." Khương Tử Tuấn đối với người bên cạnh quát nói.

Khương Tử Tuấn tiến vào Thiên Long Hỏa Vực lúc, Đan Yến Tuyết bọn người cũng sớm đã chạy như bay, hắn cũng biết, Đan Yến Tuyết bọn người, không có khả năng trơ mắt nhìn hắn giết Long Tam, cho nên dứt khoát để bọn hắn đi đầu một bước, lại bắt đầu trò chơi mèo vờn chuột.

Đúng

Những cái kia Thần Thuẫn minh đệ tử, cũng toàn bộ giải tán, số người của bọn họ so Thần Thương minh muốn nhiều, đụng phải Long Tam cơ hội, phi thường lớn, huống chi Khương Tử Tuấn ra lệnh, lần này lấy tìm được trước Long Tam vì chủ yếu nhiệm vụ.

Đến mức tìm kiếm địa hỏa, trước hoãn một chút, dù sao Thiên Long Hỏa Vực mở ra có thời gian một tháng, tuy nhiên Thiên Long Hỏa Vực to lớn, thời gian một tháng, căn bản sờ không tới giới hạn, nhưng là mọi người tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, đều là tại một cái điểm xuất phát, nhiều người như vậy, không đi tìm tìm địa hỏa, mà đi tìm tìm một người, vẫn là vô cùng dễ dàng.

Hô

Đúng lúc này, một cái dáng người khôi ngô nam tử cũng tiến nhập Thiên Long Hỏa Vực, chính là Khúc Đại Giang.

"Khúc huynh, nếu như gặp phải Long Tam, còn hi vọng không muốn lập tức chém giết, ta có tốt hơn phương thức đối phó hắn, để hắn cảm thấy chết, đều là một loại xa xỉ." Khương Tử Tuấn đối Khúc Đại Giang nói.

"Vậy phải xem Long Tam tạo hóa, ta Khúc Đại Giang xuất thủ, thì chưa bao giờ lưu sống qua miệng, bất quá đề nghị của ngươi, ta cảm thấy rất hứng thú, cáo từ." Khúc Đại Giang nhàn nhạt đáp lại một câu, quanh thân hỏa diễm bạo phát, sau lưng hiện lên một đạo liệt diễm cánh chim, nhân hóa làm một đạo lưu quang, cực tốc biến mất.

Đúng lúc này, số lớn Hỏa Thần điện đệ tử, cũng đều tiến nhập Thiên Long Hỏa Vực, đều mang tâm tình hưng phấn, thẳng đến nơi xa mà đi, bọn họ muốn trong vòng một tháng, tìm kiếm thuộc tại cơ duyên của mình.

. . .

Truyền tống môn bên ngoài, Đan tiên tử gặp Long Trần đã tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, liền lôi kéo tiểu nha đầu chậm rãi rời đi, có thể là mới vừa đi ra vài chục bước, bỗng nhiên bỗng nhiên quay đầu.

Đan tiên tử quay đầu thời điểm, vừa tốt nhìn đến một bóng người cao to, tiến vào truyền tống trận, biến mất không thấy gì nữa, Đan tiên tử thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vệt chấn kinh.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?" Tiểu nha đầu gặp Đan tiên tử sắc mặt khác thường, không khỏi hỏi.

"Không có việc gì, chúng ta trở về đi!"

Đan tiên tử lắc đầu, lôi kéo tiểu nha đầu rời đi, chỉ bất quá trên mặt của nàng, treo thật sâu lo lắng, bởi vì nàng chợt nhớ tới cái kia Khúc Đại Giang là ai.

Khó trách cảm thấy Khúc Đại Giang có chút quen tai, cái kia Khúc Đại Giang chính là Khúc Thuần Sinh cùng cha khác mẹ ca ca, hai người một cái đi đan tu lộ tuyến, một cái cướp cò sửa đường dây, mà Khúc Đại Giang chính là một cái cực kì khủng bố cửu phẩm Thiên Hành Giả, chiến lực cường hãn.

Long Trần đánh chết Khúc Thuần Sinh, bây giờ Khúc Đại Giang cũng tiến nhập Thiên Long Hỏa Vực, nó mục đích có thể tưởng tượng được.

Nhưng là người cũng đã tiến vào, muốn ngăn cản cũng không thể nào, hiện tại hết thảy đều chỉ có thể dựa vào Long Tam chính mình.

. . .

Hô

Hư không rung động, Long Trần xuất hiện tại trên một ngọn núi cao, trên núi cao đều là nham thạch, nham thạch còn mang theo tổ ong đồng dạng thật nhỏ khe hở, nhìn qua cực kỳ quái dị.

Này quái dị nham thạch, đều là bởi vì nhiều năm bị hỏa diễm chi lực ăn mòn, mà dấu vết lưu lại, trong không khí mang theo mùi khét, khiến người ta cực không thích ứng.

Tại trên núi cao nhìn xuống chung quanh, đó là một mảnh lại một mảnh dung nham, như cùng một mảnh đầm lầy, nhưng là ánh mắt không thể cực xa, bởi vì nhiệt độ cao, không gian không ngừng vặn vẹo, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng phương viên mấy chục dặm phạm vi.

"Có thể tại không ổn định trong không gian tùy cơ truyền tống, hắc hắc, Đan cốc thế nhưng là tại ta trên thân đã hạ vốn liếng."

Long Trần cười hắc hắc, Long Trần trước đó bóp nát cái kia cổ lão truyền tống quyển trục, chính là cổ đại lưu truyền xuống bảo vật, loại này phù triện hiện tại người tu hành, đều đã không cách nào luyện chế, dùng một cái thiếu một cái, chỗ lấy cực kỳ trân quý.

Vì để cho Long Trần không đến mức bị người để mắt tới, cái này trân quý truyền tống quyển trục, đều cho Long Trần dùng tới, nói rõ Đan cốc vô cùng coi trọng hắn Long Tam Gia.

"Trước không vội đi Nguyên Thủy Bia Văn nơi ở, ta phải nghĩ biện pháp thu phục một số địa hỏa mới được, cái kia lũ hỗn đản địa hỏa, đều so với ta hiếu thắng, vạn nhất đụng phải phải bị thua thiệt."

Long Trần nhìn thoáng qua chung quanh, nhắm mắt lại cùng Đan tiên tử cho địa đồ, trong đầu ấn chứng một chút về sau, phát hiện mình khoảng cách tiến đến điểm truyền tống, bất quá mấy ngàn dặm mà thôi.

"Ta đi, vậy mà chỉ truyền tống như thế một điểm khoảng cách, không phải nói cơ bản đều có thể truyền tống mấy vạn dặm a? Đến, khẳng định lại là ta không may vận khí đang tác quái."

Long Trần duỗi bàn tay, hư không chấn động phía dưới, Hỏa Long xuất hiện, Long Trần nhảy đến Hỏa Long trên lưng, thẳng đến nơi xa chạy như bay.

"Hỏa Long, đem tầm mắt của ngươi cùng hưởng cho ta."

Long Trần đứng tại Hỏa Long trên đầu, một đường bay về phía trước trì, thông qua Hỏa Long ánh mắt, Long Trần có thể nhìn đến chỗ xa hơn.

Tại Thiên Long Hỏa Vực, Long Trần là nhìn lực cùng linh hồn chi lực, đều hứng chịu tới cực lớn áp chế.

Nhưng là đối với Hỏa Long khác biệt, tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, Hỏa Long thật giống như con cá vào nước, nếu như không phải Long Trần chiếu cố nó đừng làm ra động tĩnh, nó đã muốn phát ra hưng phấn gào thét.

Trong không khí tràn ngập hỏa diễm chi lực, đối hỏa long tới nói, chính là đại bổ chi vật, thật giống như người tu hành, đối mặt nồng đậm thiên địa linh khí đồng dạng.

Long Trần mang lấy Hỏa Long, một đường phi nhanh, chạy trọn vẹn ba canh giờ, lửa long tại Thiên Long Hỏa Vực bên trong, tốc độ đạt đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng.

Ba canh giờ, bay đã chạy ra cực khoảng cách xa, nhưng là Long Trần cùng trong đầu địa đồ ấn chứng một chút phát hiện, cái này Thiên Long Hỏa Vực là tại lớn khủng bố, đoạn này khoảng cách, tại trên địa đồ, bất quá là ngón cái bụng lớn nhỏ một đoạn mà thôi.

Rống

Chính phi hành ở giữa, bỗng nhiên phía dưới một chỗ trong nham tương, bắn ra một cái to lớn thân ảnh, thẳng đến Hỏa Long mà đến.

Đó là một đầu hỏa diễm cự mãng, là một đầu kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú, dài đến ngàn trượng, tản ra cường đại uy áp.

"Hỏa Long, không cần khách khí, ăn nó đi."

Nhìn lấy đầu kia Địa Hỏa Linh Thú, Long Trần cười hắc hắc, cái này đối hỏa long tới nói, đều là tiệc a.

Hô

Nguyên bản chỉ có 100 trượng Hỏa Long, trong lúc đó thân hình tăng vọt, trước đó Long Trần để nó ẩn tàng khí tức, không nên bị chung quanh Địa Hỏa Linh Thú phát giác, hiện tại rốt cục có thể toàn lực bày ra.

Hiển lộ ra chánh thức bản thể Hỏa Long, dài đến vạn trượng, cái kia Hỏa Mãng tại Hỏa Long trước mặt, lập tức liền thành tiểu bất điểm, bị Hỏa Long một miệng nuốt vào.

Hỏa Long nuốt vào cái kia Hỏa Mãng về sau, quanh thân quang mang phun trào, vậy mà trong nháy mắt thì hấp thu cái kia Địa Hỏa Linh Thú lực lượng, khí thế rõ ràng lớn mạnh mấy phần.

"Đoán chừng cái này Địa Hỏa Linh Thú, bài danh không cao, mà lại còn không có hoàn toàn trưởng thành, Hỏa Long, chúng ta đi, tiếp tục kiếm ăn."

Long Trần cùng Hỏa Long cấp tốc chạy như bay, lần này Hỏa Long rốt cuộc không cần che giấu khí tức, là không kiêng sợ cảm ứng đến chung quanh cường cuồng.

"A... phát hiện đại gia hỏa rồi?"

Có thể là nhận lấy Hỏa Long khiêu khích, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một luồng khí tức kinh khủng, cấp tốc tới gần, hiển nhiên là bị Hỏa Long cho chọc giận.

Ông

Không gian càng không ngừng vặn vẹo, trong lúc đó một đầu hỏa diễm báo lớn, như là một tòa núi cao đồng dạng vọt tới, cường đại uy áp, khiến Long Trần đều cảm giác được run sợ.

Ngọn lửa kia báo lớn, quanh thân mang theo đồng tiền đồng dạng đồ án, mỗi cái đồng tiền lỗ bên trong, mang theo đóa hoa màu đỏ ngòm.

"Địa hỏa bảng bài danh 19 — — Xích Huyết Tâm Viêm?"

Đây chính là bảo bối a, Long Trần không khỏi trong lòng cuồng loạn, nghĩ không ra, vậy mà như thế may mắn, nhanh như vậy thì gặp Địa Hỏa bảng, bài danh 20 trước kia địa hỏa.

Oanh

Ngọn lửa kia báo lớn, vừa mới vọt tới phụ cận, trong lúc đó trên người vằn phun trào, như là cuồng bạo ma thú, nhất trảo đối lấy Hỏa Long đánh tới, Hỏa Long toàn lực nghênh chiến, lại bị ngọn lửa báo lớn, đem long trảo đập nát, hóa thành đầy trời hỏa diễm phù văn.

Cường đại Hỏa Long, tại hỏa diễm báo lớn trước mặt, thậm chí ngay cả một kích đều không chịu nổi, để Long Trần giật nảy mình.

Phải biết, trong khoảng thời gian này, Hỏa Long theo Long Trần cùng một chỗ tu luyện, hấp thu nhiều như vậy địa hỏa chi tinh, căn cơ cực kỳ cường đại, vậy mà không chịu nổi cái này hỏa diễm cự thú một kích, thật không hổ là Địa Hỏa bảng xếp hạng thứ mười chín tồn tại.

Ngao

Hỏa Long phát ra một tiếng tức giận gào thét, quanh thân hỏa diễm phù văn phun trào, long trảo lần nữa sinh ra, đối lên hỏa diễm báo lớn đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hỏa diễm cự thú ở giữa chiến đấu, là một loại, tối nguyên thủy dã man nhất chiến đấu, bởi vì vận chuyển đến độ là hỏa diễm chi lực, căn bản không có bất luận cái gì kỹ xảo có thể nói.

Hỏa Long chiến đấu kỹ xảo cùng linh hoạt tính, muốn so hỏa diễm báo lớn cao minh gấp trăm lần, nhưng là không biết sao hỏa diễm chi lực chênh lệch quá lớn, Hỏa Long càng không ngừng ăn thiệt thòi, kinh khủng nhất là, lại một lần lại bị ngọn lửa kia báo lớn, cho xé thành hai đoạn, gây dựng lại sau Hỏa Long, chiến lực lập tức giảm bớt một đoạn, Hỏa Long nộ hống chấn thiên, lại không làm gì được hỏa diễm báo lớn.

"Hỏa Long, không nên gấp gáp, ngăn chặn nó!"

Long Trần quan sát một hồi ngọn lửa kia báo lớn, phát hiện cái này trời sinh trời dưỡng gia hỏa, thực lực thật sự là quá kinh khủng, phổ thông Tuyền Đan cảnh cường giả, căn bản là không có cách tới gần nó, liền bị đốt cháy thành hư vô.

Không phải Hỏa Long không đủ mạnh, mà chính là tên trước mắt quá kinh khủng  bất quá, trời sinh trời dưỡng gia hỏa, thường thường có một cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là không có não tử.

Long Trần hai tay kết ấn, miệng thổ chân ngôn, trong lúc đó giữa thiên địa vô số tụng kinh thanh âm, hư không bên trong vô số Hỏa Diễm phù hào tại điên cuồng tập kết.

"Cái này. . ."

Long Trần giật nảy cả mình, ở chỗ này thi triển Đại Phạm Thiên Kinh, hiệu quả so ngoại giới mạnh hơn từ mấy lần trở lên, cơ hồ vừa mới vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh, giữa thiên địa hỏa diễm chi lực, giống như bị thuần dưỡng thật lâu sủng vật, cấp tốc chạy tới trợ giúp.

Trong lòng giật mình, nhưng là Long Trần không lo được suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì lúc này Hỏa Long, đã có chút duy trì không được.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong lúc đó trong thiên địa, một đạo lại một đạo phù văn xiềng xích xuất hiện, mỗi một cây phù văn xiềng xích, đều có hơn một trượng phẩm chất, liền thông thiên địa, xuyên qua bát hoang, uy áp che lại thiên cổ.

"Đan cốc hỏa diễm chi thuật, quả nhiên đều là tinh phẩm, uy lực vô cùng!"

Nhìn lấy cái kia kinh khủng hỏa diễm xiềng xích, Long Trần rung động trong lòng, thật sâu nhận thức được Đan cốc khủng bố.

"Thiên Địa Lồng Giam!"

Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, vô tận xiềng xích, giống như hàng tỉ Linh Xà, trong nháy mắt hình thành một cái to lớn lồng giam, đem hỏa diễm cự thú cùng Hỏa Long đồng thời vây khốn.

Ông

Hỏa Long trong nháy mắt biến mất, bị Long Trần triệu hoán trở về, to lớn lồng giam, đem cái kia hỏa diễm cự thú một mực vây khốn.

"Liệt Diễm Giảo Sát ".