Chương 1359: Thôn phệ Địa Hỏa Linh Thú

Chương 1359: Thôn phệ Địa Hỏa Linh Thú

Hỏa diễm lồng giam, phong kín thiên địa, đem ngọn lửa kia báo lớn khóa nhập trong lao tù, ngọn lửa kia báo lớn kịch liệt giãy dụa, nhà tù càng không ngừng run run.

Đây là Long Trần tại Đan cốc học được một cái cực kỳ cường đại hỏa diễm chi thuật, so với Long Trần lúc trước Liệt Diễm Hỏa Lao, vận chuyển kỹ xảo càng thêm phức tạp  đồng dạng, uy lực càng khủng bố hơn.

Tuy nhiên dẫn đạo thời gian có chút dài, nhưng là đối phó cái này không có não tử Địa Hỏa Linh Thú, lại là tốt nhất thủ đoạn, Long Trần tại tụ lực giai đoạn, cái kia Địa Hỏa Linh Thú, căn bản không biết đào tẩu cùng tránh né.

Rống

Ngọn lửa kia báo lớn điên cuồng giãy dụa, để Long Trần không nghĩ tới là, ngọn lửa này báo lớn lực lượng cực kì khủng bố, cái kia nhà tù lại bị nó giãy giụa thẳng lắc.

"Thật cường đại Địa Hỏa Linh Thú, lực lượng vậy mà như thế khủng bố."

Long Trần kinh hãi, cái kia Địa Hỏa Linh Thú lực lượng, vượt ra khỏi Long Trần dự tính, hắn Liệt Diễm Giảo Sát, vậy mà không cách nào trong nháy mắt đem diệt sát.

Không quá nhà tù đã cực tốc co vào, đưa nó một mực vây khốn, mặc dù không cách nào diệt sát, nhưng là cái kia Địa Hỏa Linh Thú đã không cách nào nhúc nhích.

"Không đúng, không phải ta thiên địa lao tù không đủ cường đại, mà là Đồng Nguyên Chi Lực, bị khắc chế." Long Trần lập tức minh bạch.

Mặc kệ Long Trần Hỏa Long chi lực, vẫn là lấy Đại Phạm Thiên Kinh rút ra giữa thiên địa hỏa diễm năng lượng, đều là hỏa chi lực.

Lấy hỏa chi lực, công kích Địa Hỏa Linh Thú, này lại để thuật pháp uy lực giảm bớt, triệt tiêu lẫn nhau đại bộ phận uy lực.

Đây cũng là vì cái gì, Hỏa tu cùng Hỏa tu ở giữa chiến đấu là nhàm chán nhất, lực thuộc giống nhau, chỉ cần đẳng cấp không phải tương đương cách xa, liền sẽ tiến vào tiêu hao chiến.

Ngang cấp Hỏa tu, có lẽ đánh lên mấy ngày mấy đêm đều chưa hẳn có thể phân ra thắng thua, thường thường sau cùng xem ai linh nguyên cùng hồn lực càng càng hùng hậu, cho nên Hỏa tu cùng Hỏa tu ở giữa chiến đấu, trên cơ bản không có người nào nhìn.

Bây giờ Long Trần cùng cái kia Địa Hỏa Linh Thú, thì hiện ra giằng co không xong cục diện, Long Trần không cách nào giảo sát Địa Hỏa Linh Thú, mà Địa Hỏa Linh Thú cũng vô pháp tránh thoát Long Trần hỏa lao, tạo thành một cái cục diện bế tắc.

"Tiểu Hỏa, đi ra cắn nó "

Long Trần quát khẽ một tiếng, Hỏa Long đã từ Long Trần cánh tay chi bên trong bay ra, thẳng đến bị vây hỏa diễm báo lớn bay đi.

Hô

Hỏa Long thông qua hỏa lao, cắn một cái tại ngọn lửa kia báo lớn trên thân, kết quả hỏa diễm bay múa, cái kia báo lớn bị Hỏa Long cắn xuống đến một khối lớn thịt.

Trên thực tế những cái kia thịt, đều là là tinh thuần nhất hỏa diễm phù văn, cái kia báo lớn nộ hống giãy dụa, thế nhưng là bị nhà tù khốn đến sít sao, động liên tục đạn đều động đậy không được, chớ nói chi là đi công kích Hỏa Long.

Hỏa Long mắt thấy hỏa diễm báo lớn không cách nào động đậy, liền từng ngụm từng ngụm thôn phệ hỏa diễm báo lớn năng lượng, theo lấy Hỏa Long thôn phệ cùng hấp thu, Hỏa Long khí tức càng ngày càng kinh khủng, quanh thân hỏa diễm chi lực, càng ngày càng cường đại.

Ngược lại, bị không ngừng cắn xé hỏa diễm báo lớn thân thể lại càng ngày càng nhỏ, nguyên lai mấy ngàn trượng thân thể, theo lấy Hỏa Long thôn phệ, quanh thân phù văn bắt đầu chậm rãi biến đến ảm đạm, thân thể cũng bắt đầu thu nhỏ.

Bất quá ngọn lửa kia báo lớn năng lượng thực sự quá kinh khủng, Hỏa Long thôn phệ trong chốc lát, thì muốn nghỉ ngơi một chút, để tiêu hóa lực lượng kinh khủng kia.

Lúc này cũng có thể thấy được chênh lệch tới, Hỏa Long vậy mà cắn bảy lần, mới cuối cùng đem ngọn lửa kia báo lớn hoàn toàn thôn phệ.

Thôn phệ hỏa diễm báo lớn sau Hỏa Long, cùng nguyên lai đã hoàn toàn khác nhau, quanh thân hỏa diễm tràn ngập, đã nhìn không ra lúc đầu bản thể.

Long Trần biết, đây là bởi vì Hỏa Long không cách nào hoàn toàn khống chế lực lượng mới mà tạo thành, nó cần thời gian nhất định đi thích ứng.

"Ừm? Nhanh như vậy đã có người đến?"

Long Trần bỗng nhiên hướng nơi xa nhìn lại  bên kia truyền đến chấn động kịch liệt, Long Trần biết, chỉ sợ có người cũng ngay tại thu phục Địa Hỏa Linh Thú.

"Đi qua nhìn một chút "

Long Trần trong lòng hơi động, đem Hỏa Long thu vào, sau lưng lôi đình cánh chim lưu động, người như một đạo lưu quang, hướng nơi xa bay nhanh mà đi.

Bay một hồi, phía trước rung động dữ dội, càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh, Long Trần thấy được mấy cái thân ảnh, đang hợp lực vây công một đầu Địa Hỏa Linh Thú.

Đó là một đầu cự hạt một dạng Địa Hỏa Linh Thú, bởi vì khoảng cách quá xa, Long Trần nhìn không ra Địa Hỏa Linh Thú đặc thù, không cách nào xác thực địa biết nói nó là cái gì địa hỏa.

Nhưng nhìn cái kia ba động khủng bố, liền biết, bài danh sẽ không quá thấp, tối thiểu so Long Trần lúc trước cuồng bạo Huyết Viêm phải cường đại hơn rất nhiều, bài danh cần phải tại hai mươi sáu hai mươi bảy dáng vẻ.

Long Trần nhìn về phía ba cái kia đệ tử thời điểm, không khỏi sững sờ, trùng hợp như vậy, vậy mà đều là Thần Thuẫn minh đệ tử.

Có hai người vậy mà đều là Long Trần ám sát trong danh sách tồn tại, hai người đều là Chú Đài cảnh đệ tử, còn có một cái là Tuyền Đan cảnh cường giả.

Cái kia Tuyền Đan cảnh cường giả, lại là một cái cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả, lúc này ba người hai tay kết ấn, sắc mặt nghiêm nghị, cái kia Tuyền Đan cảnh đệ tử chỗ mi tâm, một đạo huyết sắc phù văn lưu chuyển, lại có từng tia từng tia huyết liền bay ra, thẳng đến cái kia Địa Hỏa Linh Thú mà đi.

Cái kia Địa Hỏa Linh Thú, lúc này bị vô số hỏa diễm chi liên bao khỏa, ngọn lửa kia chi liên lên, từng đạo tơ máu, chậm rãi lan tràn, cái kia Địa Hỏa Linh Thú điên cuồng giãy dụa, hỏa diễm chi liên kịch liệt ba động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ đồng dạng.

Cái kia ba người sắc mặt đều cực kỳ khẩn trương, đối với bọn hắn tới nói, bắt khủng bố như thế Địa Hỏa Linh Thú là cực kỳ nguy hiểm, hiện tại toàn bộ của bọn họ linh hồn chi lực, đều dùng đến phong ấn cái này Địa Hỏa Linh Thú, vạn một thất bại, Địa Hỏa Linh Thú vỡ nát phong ấn, ba người bọn họ thần hồn đều lại nhận mãi mãi tổn thương, cả một đời đều không thể khôi phục.

Long Trần cũng đã nhìn ra, trên thực tế là cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả, muốn thu phục đầu này Địa Hỏa Linh Thú, có ngoài hai người bất quá là đến giúp đỡ.

Cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả mới là chủ lực, lúc này sau lưng Thiên Đạo dị tượng chống lên, trong mi tâm, càng là linh huyết hội tụ thành huyết liền, rót vào ấn phù bên trong.

Cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả đệ tử sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên bắt đầu này kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú, hắn cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thể nội linh huyết hơn phân nửa muốn tiêu hao hết.

Bất quá chỉ cần thành công bắt được Địa Hỏa Linh Thú, hết thảy đều là đáng giá, linh huyết có thể chậm rãi dưỡng trở về, nhưng là cường đại địa hỏa, đối với đan tu tới nói, vậy đơn giản cũng là của quý.

Tuy nhiên tại Đan cốc bên trong, cũng có bài danh phía trên địa hỏa, nhưng là những cái kia địa hỏa đều là địa hỏa chi chủng, uy lực kém xa loại này Địa Hỏa Linh Thú, giữa hai bên không thể so sánh.

Nếu như đem một đầu Địa Hỏa Linh Thú luyện hóa thành địa hỏa chi chủng, muốn so phổ thông địa hỏa chi chủng, cường đại mấy lần, bình thường đan tu ở giữa, đan hỏa cường đại một tia, đều sẽ khiến người ta cảm thấy hơn người một bậc, huống chi nhiều gấp mấy lần.

Mà tiến vào Thiên Long Hỏa Vực đệ tử, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nếu như gặp phải cường đại Địa Hỏa Linh Thú  có thể lấy linh huyết bó hồn Phong Ấn Thuật, đến phong ấn Địa Hỏa Linh Thú.

Loại này Phong Ấn Thuật, cao minh tại sẽ không để cho Địa Hỏa Linh Thú cảm giác được tử vong cơ hội, ngược lại để Địa Hỏa Linh Thú cảm giác thật thoải mái, một khi vừa mới bắt đầu không có bất kỳ cái gì không thoải mái, hậu kỳ liền sẽ không có kịch liệt phản kháng.

Mà lúc này, theo cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả linh huyết rót vào, cái kia Địa Hỏa Linh Thú giãy dụa chi lực nhỏ dần, theo linh huyết chi liên, như là mạng nhện đồng dạng, phủ đầy toàn bộ ấn phù, đem cái kia Địa Hỏa Linh Thú trùng điệp bao khỏa về sau, cái kia Địa Hỏa Linh Thú, dường như rơi vào trạng thái ngủ say đồng dạng.

"Ha ha ha, thành công "

Cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả gương mặt vẻ mệt mỏi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng là trong ánh mắt, lại tràn đầy cuồng hỉ chi tình.

Phốc

Cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả vừa mới phát ra một tiếng reo hò, bỗng nhiên một đám lửa trường thương, cực kỳ đột ngột xuất hiện tại người kia phía sau, trực tiếp quán xuyên đầu của hắn, thần hồn câu diệt.

Long Trần núp ở phía xa yên tĩnh mà nhìn xem, trên thực tế hắn sớm liền phát hiện, có một thân ảnh che mặt, lặng lẽ hướng bọn họ tới gần, hiển nhiên ý đồ bất chính.

Ba người kia bởi vì toàn bộ tâm thần đều đặt ở Địa Hỏa Linh Thú lên, cũng không có phát hiện nguy hiểm buông xuống, kết quả vừa mới thành công phong ấn Địa Hỏa Linh Thú, tâm thần buông lỏng, cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả liền bị một kích mất mạng.

"Các ngươi là ai?"

Mặt khác hai người đệ tử hoảng hốt, bọn họ nghĩ không ra, lại có người xuất thủ đánh lén, mà lại xuất thủ cũng là tuyệt sát, căn bản không có lưu nửa điểm quay đầu.

"Cái này Địa Hỏa Linh Thú, quy ta Long Tam Gia, các ngươi hai cái con tôm nhỏ, còn không có để cho ta Long Tam Gia xuất thủ tư cách, cút nhanh lên đi!"

Người kia hỏa diễm trường thương vung lên, trên mặt lớp vải bố bên ngoài bị kéo xuống, chính là Long Tam, cái kia hai người đệ tử trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Trở về nói cho Khương Tử Tuấn cái kia ngu ngốc, để hắn đem đầu rửa sạch sẽ, ta Long Tam Gia, tùy thời đều muốn đi qua lấy." Cái kia "Long Tam" cười lạnh nhìn lấy hai người, vẻ mặt khinh thường chi sắc.

Cái kia "Long Tam" vừa xuất hiện, xa xa Long Tam đều ngẩn ngơ, có điều rất nhanh Long Trần liền hiểu, đây là tại vu oan giá họa a.

Cảm tình giết người không chỉ là chính hắn, còn có nhiều như vậy trợ thủ, dù sao đến lúc đó, tất cả mọi người chết, đều hướng Long Trần trên thân đẩy liền tốt.

Cái kia hai người đệ tử lúc này trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, bỗng nhiên thân hình khẽ động, trong tay nhiều hơn một khỏa viên cầu.

Cái kia viên cầu mới vừa xuất hiện, cái kia "Long Tam" đã động, trong tay hỏa diễm trường thương, hóa thành một đạo lưu quang, đem cánh tay của người nọ vỡ nát.

Ba

Cái kia viên cầu rơi vào "Long Tam" trong tay, "Long Tam" cười lạnh nói: "Muốn phát tín hiệu cầu cứu? Thật là muốn chết, đã các ngươi muốn chết, Long Tam Gia liền thành toàn các ngươi."

Cái kia "Long Tam" cười lạnh, trường thương trong tay bãi xuống, đầy trời hỏa diễm bốc lên, sau lưng phù văn chi hải hiện lên, vậy mà đồng dạng là một vị kinh khủng bát phẩm Thiên Hành Giả.

Cái kia hai người đệ tử sắc mặt đại biến, liếc nhau, bỗng nhiên cắn răng một cái, hai người phân hai cái phương hướng khác nhau mau chóng đuổi theo.

"Hừ, ngược lại là đầy đủ giảo hoạt." Cái kia "Long Tam" lạnh hừ một tiếng cũng không có đuổi theo, ngược lại hướng về xa như vậy chỗ, bị phong ấn Địa Hỏa Linh Thú đi đến.

Lúc này Địa Hỏa Linh Thú, bị trùng điệp hỏa diễm chi liên bao khỏa, giống như là một cái to lớn kén, bên ngoài có huyết sắc phù văn tạo thành dây xích, bị trùng điệp buộc chặt, nổi bồng bềnh giữa không trung không nhúc nhích.

Nhìn lấy cái kia bị phong ấn Địa Hỏa Linh Thú, "Long Tam" trong mắt hiện lên một vệt hưng phấn, đây quả thực là nhặt được một cái lợi ích to lớn.

Hô

"Long Tam" vừa muốn thân thủ đi đem cái kia Địa Hỏa Linh Thú, thu nhập sủng vật không gian, bỗng nhiên cái kia Địa Hỏa Linh Thú lập tức biến mất.

Địa Hỏa Linh Thú biến mất, một thân ảnh xuất hiện tại "Long Tam" trước mặt, "Long Tam" nhất thời sắc mặt thay đổi:

"Long Tam?"

Long Trần nhìn vẻ mặt khiếp sợ không tên gia hỏa, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh: "Giả trang Long Tam Gia, giả trang đến không tệ, bất quá đối với cái này, ta càng muốn biết, các ngươi là có ý gì?".