Chương 1360: Phần Thiên Chi Diễm

Chương 1360: Phần Thiên Chi Diễm

"Long Tam, đem địa hỏa linh ** ra đến, đó là chiến lợi phẩm của ta." Cái kia "Long Tam" rất nhanh liền theo trong lúc khiếp sợ, khôi phục lại, lạnh lùng thốt.

"Ngươi vẫn không trả lời, ngươi tại sao muốn giả mạo ta." Long Trần thản nhiên nói.

"Ta đây là phụng mệnh làm việc, vì ngươi dẫn dắt rời đi địch nhân, ngươi người này không lĩnh tình thì cũng thôi đi, còn đoạt chiến lợi phẩm của ta, có phải hay không quá phận rồi?" Người kia cả giận nói.

Bất quá Long Trần theo người kia tức giận trong ánh mắt thấy được một vệt giảo hoạt, Long Trần bỗng nhiên thở dài một hơi, cười nói: "Thì ra là thế, xem ra là trách oan người tốt, đã như vậy, Địa Hỏa Linh Thú còn cho ngươi chính là, mặt khác, để tỏ lòng thành ý, nho nhỏ lễ vật, còn xin vui lòng nhận."

Long Trần nói xong, trong tay nhiều một vật ném cho người kia, người kia một mực cẩn thận đề phòng, thế nhưng là khi thấy rõ như thế đồ vật thời điểm, lập tức dọa đến hồn phi phách tán.

Long Trần ném ra tới, chính là Tiểu Hỏa Long, Hỏa Long từ Long Trần cánh tay bay ra thời điểm, chỉ có khoảng một tấc bao dài, thế nhưng là trên thân mang theo không cách nào áp chế khủng bố uy áp, mới vừa xuất hiện, liền làm hư không càng không ngừng run run.

"Hỗn đản, ngươi dám ám toán ta."

Người kia hoảng hốt, trong lúc đó hai tay kết ấn, quanh thân phù văn sáng lên, trước người liên tục bố trí mười đạo hỏa diễm chi tường, đồng thời người bay vút về đằng sau mà đi.

Hô

Thế nhưng là không có một chút tác dụng nào, ngọn lửa kia chi tường bị Hỏa Long một miệng nuốt vào, to lớn miệng mở ra, mạnh mẽ trở về khẽ hấp.

Người kia mặc dù đã bay ra mấy trăm trượng khoảng cách, kết quả bị Hỏa Long một miệng hút vào trong bụng, người kia tại Hỏa Long trong bụng, thậm chí ngay cả giãy dụa lực lượng đều không có, liền bị đốt cháy thành hư vô.

Hô

Hỏa Long trở về Long Trần cánh tay, Long Trần trên mặt hiện ra một vệt nụ cười: "Thật đúng là bị ta tính toán trúng, đám người kia, thì không muốn cho ta sống ra Thiên Long Hỏa Vực."

Hỏa Long thôn phệ người kia, đem thần hồn cũng cùng một chỗ thôn phệ, Long Trần cùng Hỏa Long tâm thần tương liên, điều tra người kia trí nhớ, dễ như trở bàn tay.

Đan Yến Tuyết mệnh lệnh mấy cái chiến đấu lực cường hãn Thần Thương minh đệ tử, dịch dung thành long ba dáng vẻ, bốn phía đánh giết Thần Thuẫn minh nòng cốt, dạng này chẳng khác nào là Long Tam bối hắc oa.

Thật đúng là điên rồi, trước đó cố ý tăng lên Long Trần thực lực, trên thực tế cũng là chứng minh Long Trần có đánh giết những người này năng lực.

Cho nên những người này bất kể có phải hay không là Long Tam giết, đều sẽ tính vào hắn, cái này mưu kế còn thực là không tồi.

Long Trần trầm ngâm một chút, hiện tại hắn phát hiện cục thế càng ngày càng bất lợi, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được, không phải vậy coi như ra Thiên Long Hỏa Vực, cũng muốn chết tại Đan cốc bên trong.

"Mã đức, vẫn là đi được tới đâu hay tới đó đi, không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn hắn dùng mưu kế, bất quá vật này, có lẽ có thể có chút dùng."

Long Trần trong tay mang theo một khỏa viên cầu, chính là trước kia cái kia Thần Thuẫn minh đệ tử lưu lại, đây cũng là một cái tín hiệu đạn, chỉ bất quá không có cơ hội phóng thích mà thôi.

Long Trần đem cái kia viên cầu cất kỹ, không lại trì hoãn, thẳng đến Đan tiên tử cho hắn tọa độ bay đi, Long Trần cũng không có triệu hồi ra Hỏa Long.

Bởi vì Hỏa Long hiện tại ngay tại thôn phệ cái kia bị phong ấn Địa Hỏa Linh Thú, đối hỏa long tới nói, tất cả Địa Hỏa Linh Thú, đều là đại bổ chi vật, đang điên cuồng hấp thu.

Đồng thời nó còn muốn tiêu hóa trước đó thôn phệ tất cả lực lượng, Long Trần chính mình cấp tốc tiến lên, một đường lên gặp vài đầu cũng không cường đại Địa Hỏa Linh Thú, đều bị Hỏa Long làm điểm tâm nuốt.

Một đường hướng về phía trước, ba ngày sau, rốt cục ra dung nham đầm lầy, phía trước là một mảnh cao sơn đại lĩnh, liên miên vô tận, khí thế rộng rãi, cự thạch nằm lê lết.

Kỳ quái là, trên mặt đất lại có bùn đất, mà lại cũng không có cháy đen, nham thạch như ngọc, trong suốt trong suốt, dường như nơi này đại địa, cũng không nhận được hỏa diễm ăn mòn.

Không biết vì cái gì, đạp vào lục địa về sau, Long Trần cảm thấy một cỗ quen thuộc mà cảm giác thân thiết.

Một đường bay về phía trước trì, trong lúc đó Long Trần trong lòng báo động, cấp tốc lùi lại, đại địa y nguyên nổ tung, một đầu kim sắc loan điểu bay ra, miệng rộng mở ra, một đạo hỏa diễm đối với Long Trần phun tới.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần lập tức cảm giác choáng váng, ngọn lửa màu vàng óng kia, cho hắn một loại trí mạng cảm giác, một khi bị phun trúng, hắn sẽ trong nháy mắt biến thành heo nướng.

Hô

Long Trần triệu hoán ra Hỏa Long, Hỏa Long vừa xuất hiện, ngăn tại Long Trần trước mặt, thế nhưng là để Long Trần kinh hãi là, Hỏa Long phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, lại bị ngọn lửa màu vàng óng kia cho đốt lên.

"Lửa còn có thể lửa cháy?"

Long Trần trong lòng kinh hãi, ngọn lửa màu vàng óng kia, vậy mà có thể đốt cháy vạn vật, chẳng lẽ nói, đây là — — Địa Hỏa bảng bài danh thứ ba Phần Thiên Chi Diễm?

Nghe nói Phần Thiên Chi Diễm, có thể thiêu đốt hết thảy, kim mộc thủy hỏa thổ đều có thể đốt, là duy nhất không bị nước khắc chế hỏa diễm, cũng là Hỏa tu lớn nhất tha thiết ước mơ lấy được hỏa diễm.

Hỏa tu là cường đại, chiến đấu lực cường hãn, khí mạch trầm sâu, không sợ đánh lâu cùng quần chiến, nhưng là duy nhất nhược điểm trí mạng, chính là sợ gặp phải Thủy thuộc tính người tu hành.

Nước đối lửa tác dụng khắc chế quá lớn, Hỏa tu gặp Thủy thuộc tính người tu hành, tựa như gặp phải khắc tinh, cùng giai chi chiến, chắc chắn thất bại, thậm chí còn có thể bị Thủy thuộc tính cường giả vượt cấp đánh bại.

Cho nên Hỏa tu làm bất cứ chuyện gì, bình thường bên người đều có cái khác người tu hành đi cùng, liền sợ gặp phải Thủy thuộc tính người tu hành, cho nên Thủy thuộc tính người tu hành, là Hỏa tu nhóm thống hận nhất nghề nghiệp.

Nhưng là vạn sự luôn có ngoại lệ, Phần Thiên Chi Diễm có thể đốt thiêu vạn vật, không sợ thủy chi lực, là một loại vô địch chi diễm.

Nhưng là Phần Thiên Chi Diễm, chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, tối thiểu tại Long Trần trong ấn tượng, tốt giống chưa nghe nói qua, có Phần Thiên Chi Diễm xuất thế, nghĩ không ra tại Thiên Long Hỏa Vực, lại bị Long Trần đụng phải.

Rống

Hỏa Long rống giận thẳng hướng cái kia Phần Thiên Chi Diễm, Phần Thiên Chi Diễm Địa Hỏa Linh Thú, hiện ra một cái kim sắc loan điểu, quanh thân phù văn màu vàng bao khỏa, nhìn qua tựa như là trong truyền thuyết kim sắc Phượng Hoàng.

Thân thể cũng không lớn, chỉ có 100 trượng dài, nhưng là hung mãnh dị thường, hai cánh triển khai, giống như một đạo kim sắc sao băng, đụng hướng hỏa long, Hỏa Long cái kia thân thể khổng lồ, lại bị hắn đâm vào một cái lỗ thủng.

Cái kia cái lỗ thủng vừa xuất hiện, miệng vết thương đồng dạng bị liệt diễm nhen nhóm, Phần Thiên Chi Diễm quá kinh khủng, đụng ở đâu, chỗ nào liền sẽ bị nhen lửa.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Hỏa Long khí tức, lập tức giảm xuống rất nhiều, Hỏa Long căn bản cũng không phải là cái kia Phạm Thiên chi diễm đối thủ, cả hai kém quá lớn.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi là, nhìn cái kia kim sắc loan điểu lớn nhỏ, rõ ràng là vừa mới sinh ra không lâu Địa Hỏa Linh Thú  dựa theo ma thú khái niệm tới nói, nó còn không có trưởng thành, thì khủng bố như thế, thực sự quá dọa người rồi.

Long Trần hai tay kết ấn, thần thánh tụng kinh chi tiếng vang lên, Long Trần vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh.

"Thiên Địa Lồng Giam "

Hô

Thiên Địa Lồng Giam trong nháy mắt đem kim sắc loan điểu bao phủ, thế nhưng là để Long Trần kinh hãi là, cái kia Thiên Địa Lồng Giam vậy mà cũng bị nhen lửa, hắn linh hồn chi lực lại cấp tốc giảm bớt.

Khủng bố như thế tiêu hao, dù cho lấy Long Trần linh hồn chi lực, cũng nhịn không được thời gian một nén nhang, liền phải đem tất cả linh hồn chi lực tiêu hao sạch.

"Không được, gia hỏa này, căn bản là không có cách thu phục, Hỏa Long, chúng ta rút lui!" Long Trần quát to một tiếng, trực tiếp đem Hỏa Long thu hồi, Hỏa Long chỉ có tiến vào Long Trần thể nội, cái kia kinh khủng ngọn lửa màu vàng mới bị ngăn cách, đáng thương Hỏa Long, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, thực lực giảm xuống hơn phân nửa.

Hỏa Long bị thu hồi đến, cái kia kim sắc loan điểu phát ra một tiếng kêu to, chấn động hư không, hai cánh triển khai, thẳng đến Long Trần đánh tới.

"Thật coi Tam gia ta sợ ngươi a?"

Long Trần giận dữ, đem Tiểu Hỏa Long đốt thành này tấm hình dạng, Long Trần đau lòng chi cực, mắt thấy cái kia kim sắc loan điểu vọt tới, trong tay một miệng đan đỉnh xuất hiện, hung hăng đối với cái kia loan điểu đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không rung động, cái kia kim sắc loan điểu bị Long Trần cho nện bay ra ngoài, nhưng là Long Trần cánh tay rung mạnh, miệng hổ vậy mà đã nứt ra, máu tươi chảy ngang.

"Mẹ nó, thật sự là muốn tức chết ta rồi."

Long Trần giận dữ, cái kia vết thương không phải là bị kim sắc loan điểu cho đánh rách tả tơi, mà là chính hắn thói quen dùng lực, vận dụng một chút như vậy linh nguyên, kết quả miệng hổ cũng nứt ra.

Long Trần chỉ có một thân lực lượng kinh khủng, lại không cách nào phát huy ra, Long Trần biệt khuất đến muốn điên rồi.

Xoẹt

Cái kia bị Long Trần dùng đan đỉnh đập bay kim sắc loan điểu, dường như bị Long Trần cho chọc giận, giống như một đạo kim sắc sao băng lần nữa kích xạ mà đến.

"Mẹ nó, lão tử không tin làm không phục ngươi, luyện hóa cho ta."

Long Trần gầm lên giận dữ, trong lúc đó buông ra Viêm Long Đỉnh, Viêm Long Đỉnh cấp tốc biến lớn, lập tức đem cái kia kim sắc loan điểu cho đập ở trong đỉnh.

"Phong lô "

Long Trần một tiếng gào to, hai tay kết ấn, toàn bộ linh hồn chi lực bạo phát, khu động Viêm Long Đỉnh muốn đem cái này kim sắc loan điểu luyện hóa.

Thế nhưng là để Long Trần giật mình là, kim sắc loan điểu tại trong lò đan điên cuồng giãy dụa, cái này Tổ khí cấp bậc đan lô, vậy mà bắt đầu cấp tốc nóng lên, trong nháy mắt thì đỏ lên, quanh thân phù văn bắt đầu ảm đạm.

Đồng thời Long Trần trong đầu, truyền đến khí linh thét lên, nó vậy mà không cách nào ngăn cản kim sắc loan điểu lực lượng kinh khủng, lại thiêu đốt đi xuống, nó bản nguyên phù văn, liền bị cháy hỏng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Long Trần không còn gì để nói, Viêm Long Đỉnh thế nhưng là Tổ khí a, liền xem như còn không có khôi phục, không cách nào luyện hóa kim sắc loan điểu, ngươi vây khốn nó cũng có thể đi, thế mà liền mấy hơi thở đều nhịn không được, liền lửa đều không ngăn cản được, ngươi còn thế nào luyện đan a?

Hô

Cảm thụ được khí linh lo lắng tâm tình, Long Trần không có cách, đem đan đỉnh cái nắp mở ra, đem kim sắc loan điểu phóng xuất.

Cái này một phóng xuất không sao cả, kim sắc loan điểu lúc này đã lâm vào cuồng bạo trạng thái, quanh thân kim quang sáng chói, ánh sáng bầu trời, lại đem nửa bầu trời đều muốn bốc cháy, không gian bắt đầu đại diện tích vặn vẹo cùng sụp đổ, giống như diệt thế một nửa.

"Mẹ nó, lão tử sợ ngươi rồi, không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát a?" Long Trần sau lưng lôi đình cánh chim chấn động, triển khai Lôi Đình Thuấn Thân, nhanh chân liền chạy.

Ông

Thế nhưng là cái kia kim sắc loan điểu đã cuồng bạo, căn bản không chịu buông tha Long Trần, hai cánh chấn động, giống như một đạo kim sắc sao băng, kéo lấy thật dài vẫy đuôi, đối với Long Trần nhanh chóng truy đuổi mà đến, tốc độ vậy mà so Long Trần nhanh hơn.

"Điểm làm sao xui như vậy đâu?"

Long Trần hung hăng phun, tại bên ngoài cơ hồ đã trở thành tồn tại trong truyền thuyết, lại bị hắn cho gặp, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát.

Mắt thấy kim sắc loan điểu cấp tốc tới gần, Long Trần vội vàng lật nhìn mình Hỗn Độn không gian, nhìn xem còn có cái gì át chủ bài.

"Đúng rồi, còn có nó đây."

Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, trong tay nhiều một cái đen nhánh đồ vật, hung hăng đối với sau lưng ném đi.

"Đi ngươi!".