Chương 1361: Ngươi là ngươi, ngươi không phải ngươi

Chương 1361: Ngươi là ngươi, ngươi không phải ngươi

Ông

Một tia ô quang vạch phá bầu trời, mang theo gào thét kình phong, hung hăng đối với phía sau bay nhanh mà đến kim sắc loan điểu đánh tới.

Oanh

Một vệt kim quang, cùng một tia ô quang hung hăng đụng vào nhau, trong lúc đó hư không xuất hiện mảng lớn gợn sóng, thiên địa cộng hưởng.

Cái kia kim sắc loan điểu vậy mà phát ra một tiếng gào thét, bị đụng bay ra thật xa, màu đen nồi sắt, bị kích xạ mà quay về, bị Long Trần một thanh tiếp được.

Cái kia kim sắc loan điểu, trên không trung liên tục xoay quanh, giống như đã mất đi thăng bằng, đụng đầu vào phía dưới trên một ngọn núi cao, cái kia tòa núi cao trong nháy mắt bị nhen lửa.

"Vẫn là nồi sắt lợi hại "

Long Trần trong lòng một tiếng thầm khen, cái kia không có gì không đốt Phần Thiên Chi Diễm, vậy mà không cách nào nhen nhóm nồi sắt  có vẻ như va chạm thời điểm, Long Trần thấy được đầy trời nhọ nồi, đem ngọn lửa màu vàng óng kia chi lực cho ngăn cách.

Thấy một lần nồi sắt không sợ Phần Thiên Chi Diễm, Long Trần vốn định thừa thắng xông lên, nhìn xem có thể hay không đem đầu này kinh khủng loan điểu thu phục, bất quá gặp cái kia kim sắc loan điểu giống như cũng không có bị thương gì, cũng là bị nồi sắt lập tức gõ mộng mà thôi.

Long Trần do dự một chút, cuối cùng vẫn không dám nhào tới, xoay người chạy, lý trí nói cho hắn biết, lòng tham là không có kết cục tốt.

Đối phó cái kia kim sắc loan điểu, Long Trần không có một chút chắc chắn nào, cho dù có nồi sắt, chiến thắng cơ hội của nó, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Mà lại coi như chiến thắng, cũng bắt không được nó a, coi như bắt lấy nó, lấy Hỏa Long thực lực trước mắt, căn bản ăn không vô khối này xương cứng, giữa hai bên chênh lệch quá xa.

Cho nên Long Trần sáng suốt lựa chọn xéo đi, cái này kim sắc loan điểu, còn không phải hắn bây giờ có thể trêu chọc.

Long Trần cấp tốc chạy như bay, rất nhanh sau lưng liền nghe đến tức giận chim hót thanh âm, đoán chừng cái kia kim sắc loan điểu, bởi vì tìm không thấy hắn, mà bắt đầu hét lên.

Long Trần chạy hết tốc lực mấy canh giờ, tìm một cái vắng vẻ khe rãnh chi bên trong nghỉ ngơi, thuận tiện nhìn một chút Hỏa Long, phát hiện Hỏa Long đã có chút uể oải.

Cái kia Phần Thiên Chi Diễm quá kinh khủng, vậy mà tiêu hao Hỏa Long đại lượng bản nguyên chi lực, nhìn đến Long Trần đặc biệt đau lòng.

"Tiểu Hỏa Long, đừng sợ, ta trước không đi tìm Đại Phạm Thiên Kinh, trước giúp ngươi khôi phục, ngươi đến tìm kiếm một số tương đối yếu ớt địa hỏa thôn phệ,...Chờ ngươi đủ cường đại, chúng ta lại đi thu thập nó, báo thù rửa hận." Long Trần đem Tiểu Hỏa Long triệu hoán đi ra, nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hỏa Long đầu, an ủi.

Tiểu Hỏa Long lúc này đem thân thể thu nhỏ đến chỉ có dài hơn một thước, cuộn tại Long Trần trên cổ tay, thân mật cọ lấy Long Trần cánh tay.

Thời gian kế tiếp, Long Trần bắt đầu chậm dần tiến lên tốc độ, mặc dù lớn gửi tới phương hướng không thay đổi, nhưng lại bắt đầu đại vòng quanh, tìm kiếm một số tương đối yếu ớt địa hỏa, cho Hỏa Long thôn phệ.

May mắn Hỏa Long, có bén nhạy linh giác, rất dễ dàng cảm ứng được Địa Hỏa Linh Thú khí tức, nửa ngày, liền bị Tiểu Hỏa Long cắn nuốt hết bốn cái nhỏ yếu Địa Hỏa Linh Thú, hỏa linh tổn thất bản nguyên chi lực, cũng bổ sung hơn phân nửa.

Khôi phục hơn phân nửa Tiểu Hỏa Long, vì xách cao hiệu suất, vậy mà thoáng cái triệu hồi ra ba cái phân thân, tới bắt đầu tìm kiếm càng nhiều Địa Hỏa Linh Thú.

Long Trần bỗng nhiên trong lòng cuồng hỉ, phải biết, Hỏa Long phân thân, đều là Thực Thể Phân Thân, mang theo linh hồn chi lực  có thể chính mình ứng đối nguy hiểm cùng chiến đấu.

Long Trần cùng lấy Hỏa Long bận rộn ròng rã một ngày, Tiểu Hỏa Long thôn phệ bảy con cường đại Địa Hỏa Linh Thú, trong đó có hai cái bài danh đều không thấp, Hỏa Long tu vi, không chỉ khôi phục, còn có nhất định tăng trưởng.

Long Trần để Tiểu Hỏa Long phân ra tám cái Hỏa Long phân thân, để phân thân đi săn giết Địa Hỏa Linh Thú, mà hắn bản tôn thì lưu tại Long Trần bên người.

Hỏa Long phân thân, tuy nhiên thực lực chỉ có bản tôn một nửa chiến đấu lực, nhưng là trí tuệ đều là giống nhau, chỉ cần cẩn thận một chút, vụng trộm thôn phệ địa hỏa, thì lại không ngừng lớn mạnh.

Mà cái này trong lúc đó, Long Trần muốn đi tìm Đại Phạm Thiên Kinh, tất cả mọi người không chậm trễ thời gian, dù sao Hỏa Long phân thân, cũng có chính mình bén nhạy khứu giác, đối với nguy hiểm cảm giác cũng mạnh phi thường, vấn đề không lớn.

Coi như tám cái phân thân, có bốn cái bị xử lý, chỉ cần có bốn cái có thể còn sống trở về, theo những ngày này, đã trưởng thành đến cực kỳ cường đại cấp độ, tổng thể tới nói, vẫn là kiếm lời.

Dựa theo Long Trần phân phó, tám đầu Hỏa Long phân thân chia ra đi săn, mà Long Trần mang lấy Hỏa Long bản tôn, thẳng đến Thiên Long Hỏa Vực chỗ sâu.

Lần này Long Trần cũng không dám chính mình chạy loạn, một đường để Hỏa Long dẫn đường, hắn sợ lại đụng đến Phần Thiên Chi Diễm biến thái như vậy đồ vật.

Một đường tiến lên, gặp phải nhỏ yếu Địa Hỏa Linh Thú, Hỏa Long liền trực tiếp thôn phệ, nếu như gặp phải lực lượng ngang nhau, hoặc là kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú, thì lách qua.

Bởi vì Long Trần phải nắm chặt thời gian mới được, thời gian một tháng, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng là nói dài, cũng không dài, không tìm được Nguyên Thủy Bia Văn, Long Trần tâm thủy chung là treo lấy.

Một đường tiến lên, Hỏa Long đang không ngừng lớn mạnh, mà Long Trần cuối cùng đã tới Đan tiên tử nói tới vị trí, nơi này là một mảnh màu đỏ thổ địa, trong bùn đất, đều tản ra hỏa diễm khí tức.

Đây là một tòa hạp cốc, tiến vào hạp cốc, liên tục vòng vo chín cái chỗ ngoặt, Long Trần thấy được một khối thẳng nhập trời cao bia đá.

Bia đá to lớn không cách nào thấy rõ toàn cảnh, trên tấm bia đá có ánh sáng choáng lưu chuyển, càng mang theo Nguyên Thủy Man Hoang khí tức.

Nhìn đến bia đá kia thời điểm, Long Trần bỗng nhiên trong lòng một mảnh yên tĩnh, dường như trên cái thế giới này cái gì đều không tồn tại, chỉ có tấm bia đá này.

Chậm rãi đến gần bia đá, Long Trần nhẹ tay nhẹ vuốt ve văn bia, không biết vì cái gì, hắn tay đang run rẩy, trên mặt hơi có chút phát lạnh, không biết cái gì thời điểm, nước mắt vậy mà theo con ngươi bên trong chảy ra.

"Tấm bia đá này ta vì sao lại có cảm giác quen thuộc?" Long Trần đại thủ nhẹ nhàng chạm đến lấy bia đá, dường như trong đầu, có một đoạn phủ bụi trí nhớ, nhưng lại cái gì cũng nhớ không nổi tới.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Đúng vào lúc này, một thanh âm tại Long Trần trong đầu nhớ tới, đột nhiên trên tấm bia đá, quang mang nở rộ, Long Trần đột nhiên xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong.

Trên đầu vô tận ngôi sao lấp lóe, dưới chân tinh hà lưu chuyển, Long Trần vậy mà đứng trên hư không, dường như trong nháy mắt thấy được vạn cổ giao thế, năm tháng thay đổi, Long Trần chính mình cũng không biết hắn đến cùng là một loại gì dạng cảm giác.

"Chuyển tới, để ta nhìn ngươi được chứ?" Một thanh âm truyền đến, vô cùng nhẹ nhàng, giống như tiên nhạc đồng dạng dễ nghe, nhưng là thanh âm kia lại vô hạn xa xôi, xa xôi đến, dường như đến từ một thời không khác.

Long Trần chậm rãi quay người, hắn thấy được một thân ảnh, đó là một cái hư huyễn bóng người, có thể thấy rất rõ ràng, đó là một cái tuyệt thế mỹ nhân, sau lưng có gợn sóng lưu động, tạo nên từng cơn sóng gợn, tản ra vô tận tiên vận.

Nhưng khi nhìn rõ sở về sau, ngược lại lại có chút thấy không rõ lắm, bởi vì Long Trần căn bản cảm giác không thấy nàng tồn tại.

Để Long Trần ấn tượng sâu nhất chính là một đôi thanh tịnh con ngươi, mang theo an tường, nhân từ cùng trìu mến, khiến người ta cảm nhận được vô tận ấm áp.

"Tiền bối ngài là. . ." Long Trần nhìn lấy nữ tử kia mở miệng nói, thế nhưng là không biết vì cái gì, thanh âm của hắn có chút nghẹn ngào, nước mắt lại đang không ngừng chảy xuôi.

Nữ tử kia con ngươi bên trong mang theo một vệt thương cảm, khẽ thở dài một cái nói: "Ngươi là ngươi, ngươi không phải ngươi, ngươi là duy nhất, ngươi không phải duy nhất."

Thanh âm rõ ràng đến truyền tới Long Trần trong tai, nhưng là Long Trần phát hiện, trên thực tế đây không phải là thanh âm, mà là một loại đặc thù năng lượng, rót vào Long Trần thần thức.

Tuy nhiên mặt đối mặt, nhưng là Long Trần lại phảng phất tại theo một cái ngăn cách hàng tỉ không gian người, hoặc là ngăn cách Tuế Nguyệt Trường Hà bên trong người đối thoại đồng dạng, nàng không phải tới từ hiện tại, mà là đến từ quá khứ, hoặc là tương lai.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mà lại nữ tử trước mắt này, khiến người ta cảm thấy vô cùng thân thiết, nhưng là lại tràn đầy thương cảm người là người nào?

"Ngươi là. . ."

Long Trần bỗng nhiên trong đầu hiện lên một cái hình ảnh, tại vô tận hư không bên trong, một cái tuyệt thế cường giả con ngươi bên trong cửu tinh vận chuyển, Thần Hoàn căng ra hư không, cùng hung thủ quyết chiến tại hư không bên trên.

Khi đó, tại nam tử kia sau lưng, nằm một người, chỉ bất quá Long Trần là không trong ý thức nhìn liếc qua một chút, nhưng lại cảm giác được, cái kia hẳn là là một nữ tử.

Không biết vì cái gì, nhìn đến nữ tử này thời điểm, Long Trần lập tức liên tưởng đến nữ tử kia.

"Tiền bối, ngài có thể nghe được ta nói chuyện a?" Long Trần nhìn lấy nữ tử kia mở miệng nói.

"Cửu tinh chiến thiên, Thiên Hà phá vỡ, quần thần vẫn lạc, máu nhuộm trường thiên, võ chi cực? Đạo chi tận? Nghịch thiên mà đi? Thế nhưng là đây là kết quả cuối cùng a?" Nữ tử kia nhìn lấy Long Trần, tự nhủ nói.

Ngay tại nữ tử kia đang khi nói chuyện, đột nhiên tinh không rung động, càn khôn nổ vang, chư thiên tinh thần bắt đầu cấp tốc phun trào, chư thiên vạn giới cũng bắt đầu run run.

"Có lẽ đối với, có lẽ không đúng, bất quá mặc kệ đúng sai, thì thế nào? Ngươi vĩnh viễn là cái kia không chịu thua tính cách, ta chỉ cần yên lặng đứng ở bên cạnh ngươi liền tốt." Nữ tử kia bỗng nhiên vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng vuốt ve Long Trần gương mặt.

Thế nhưng là cặp kia tay ngọc, không cách nào chạm đến Long Trần da thịt, chỉ có thể ở Long Trần trước mặt lưu động, bất quá để Long Trần khiếp sợ là, nữ tử kia thân thể bắt đầu dần dần trong suốt dần dần biến mất.

"Xin hỏi ngươi là. . ." Long Trần lớn tiếng kêu lên.

Thế nhưng là nữ tử kia dường như không có nghe được Long Trần lời nói đồng dạng, cứ như vậy biến mất, Long Trần vẫn như cũ là không hiểu ra sao, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ông

Đúng lúc này, hư không bên trong, vô số phù văn sáng lên, một khỏa lại một khỏa Tiên Cổ phù văn hướng Long Trần vọt tới, trực tiếp chui vào Long Trần mi tâm.

Ngay tại lúc đó, tụng kinh chi tiếng vang lên, vang vọng toàn bộ tinh không, nghe được cái kia tụng kinh thanh âm, Long Trần trong lòng cuồng loạn, cái kia tụng kinh người, chính là trước kia cùng Long Trần ngăn cách thời không đối thoại nữ tử.

Tụng kinh thanh âm, mỗi một cái âm tiết, mỗi một cái chuyển hướng, đều trang nghiêm thần thánh, huyền ảo thông thiên, theo tụng kinh thanh âm, Thiên Địa Luân Hồi, tinh thần lưu chuyển, dường như thiên địa đều theo kinh văn mà động.

Kinh văn không dài, chỉ có mười mấy cái âm tiết, nhưng là mang theo vô tận huyền ảo chí lý, tuần hoàn qua lại, vô thủy vô chung.

Nhưng là Long Trần nghe được bản kinh văn này thời điểm, lại là cảm thấy quen thuộc như vậy, dường như hắn đã sớm tinh thông, chỉ bất quá quên mất, bây giờ lại nghe một lần, nhất thời tất cả có quan hệ kinh văn áo nghĩa, đều như là Thanh Tuyền chảy qua nội tâm, trong nháy mắt thông hiểu đạo lí.

Ông

Đột nhiên trước mắt hình ảnh biến mất, vô tận hư không không thấy, Long Trần xuất hiện lần nữa tại Thiên Long Hỏa Vực.

"Ầm ầm. . ."

Làm Long Trần xuất hiện tại Thiên Long Hỏa Vực thời điểm, cái kia to lớn bia đá, dường như lập tức biến thành xói mòn ức vạn năm nham thạch, trong nháy mắt sụp đổ.

Bia đá vỡ nát, bột mịn tràn ngập ra, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Long Trần nhìn trước mắt tình cảnh, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, hắn giống như tiếp xúc đến thiên địa bí mật, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có đánh tới, để hắn có chút hít thở không thông.

"Trước mặc kệ, Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 đã tới tay, là thời điểm loại trừ cái kia khiến người ta buồn nôn huyết chú." Long Trần hít sâu một hơi, hai tay chậm rãi kết ấn..