Chương 1362: Bài trừ nguyền rủa

Chương 1362: Bài trừ nguyền rủa

Hô

Long Trần vừa mới kết ấn, bỗng nhiên trong lòng báo động, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa hư không bên trong, một bóng người cấp tốc chạy tới.

"Ha ha ha, Long Tam, ngươi quả nhiên ở chỗ này, lúc này ta nhìn ngươi trốn nơi nào?" Người tới bị ngọn lửa bao khỏa, hai mắt như điện, chính là Khương Tử Tuấn.

Long Trần trong lòng run lên, hắn không nghĩ tới, Khương Tử Tuấn vậy mà lại tìm tới nơi này.

"Thật bất ngờ phải không? Ngươi cho rằng Triệu Tường chính là của các ngươi người? Ha ha ha, các ngươi có thể thu mua chúng ta người, chúng ta cũng đồng dạng có thể thu mua các ngươi người." Khương Tử Tuấn ngửa mặt lên trời cười to.

"Hám Đông Trạch cái kia ngu ngốc, coi là tìm mấy cái thế thân giả trang ngươi, liền có thể lừa qua ta a?

Quả thực cũng là chuyện cười lớn, Hám Đông Trạch muốn theo dõi ta, lại nghĩ không ra ta cũng sẽ dùng thế thân đi.

Ta liền biết, ngươi nhất định sẽ tới nơi này, hiện tại ta hỏi ngươi, cái này Nguyên Thủy bia đá đâu? Nếu như chịu nói thật, ta sẽ cân nhắc cho ngươi một thống khoái."

Long Trần trong lòng bừng tỉnh, cảm tình Triệu Tường bị đối phương thu mua, bất quá vừa nghĩ, Triệu Tường ngay từ đầu phụ trách chiếu cố Long Trần, thế nhưng là Long Trần tiến vào Thần Đan đường về sau, liền không có cái khác chuyện gì.

Người khác theo Triệu Tường trong miệng, moi ra một chút ý, cũng không khó khăn, mà Long Trần cùng Triệu Tường đề cập qua Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 sự tình.

Mà Khương Tử Tuấn rất có thể cũng là bởi vì tin tức này, mà kết luận Long Trần nhất định sẽ tới đến nơi đây, xem ra biết Nguyên Thủy Bia Văn người, không chỉ có Đan tiên tử.

Khương Tử Tuấn đến về sau, gặp bia đá biến mất, trong lòng chấn kinh, cho nên mở miệng hỏi thăm.

"Ta cũng không phải cha ngươi, tại sao phải nói cho ngươi biết?" Long Trần cười lạnh nói, nơi này là Thiên Long Hỏa Vực, Long Trần không cần có bất kì cố kỵ gì.

"Hắc hắc, hi vọng ta bắt lại ngươi về sau, ngươi còn có thể cười được."

Khương Tử Tuấn cười hắc hắc, con ngươi bên trong tất cả đều là ngoan lệ chi sắc, bỗng nhiên một tiếng gào to, sau lưng chín đóa nói hoa hiện lên, quanh thân hỏa diễm phù văn bành trướng, như nộ hải cuồng đào đồng dạng, cọ rửa toàn bộ thế giới.

"Để ngươi kiến thức một chút, ta vừa mới thu phục hỏa diễm, đó là ngươi loại nhân vật này, cả một đời, cũng vô pháp với tới độ cao."

Khương Tử Tuấn vung tay lên, trong tay một thanh ngọn lửa màu đỏ sậm trường thương hiện lên, cường đại uy áp, khiến không gian đều sôi trào.

Hỏa diễm trường thương phía trên, lại có hoa mai một dạng đồ án, uy thế quỷ dị mà mãnh liệt.

"Đây chính là Đỉnh Cực tồn tại, Địa bảng xếp hạng thứ 13 — — đỏ mai Bạo Viêm, ngươi loại này báo đất, có thể từng nghe nói qua?"

Khương Tử Tuấn trường thương bay múa, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa lưu động, như là một tôn hỏa diễm Chiến Thần, nhìn xuống Long Trần.

Lúc này Khương Tử Tuấn, cũng không có nóng lòng xuất thủ, hắn là tại bày ra thực lực của hắn, bởi vì những ngày gần đây, hắn một mực tại hết sức thu phục cái này đỏ mai Bạo Viêm.

Tại địa hỏa bên trong, phàm là mang "Bạo" chữ, đều là loại kia cực kỳ cuồng bạo, không dễ dàng thu phục tồn tại.

Bình thường loại này địa hỏa, đều là Hỏa tu thích nhất, lại không phải đan tu lựa chọn tốt nhất, bởi vì cuồng bạo địa hỏa, cần tiêu hao càng cường đại hơn linh hồn chi lực đi chưởng khống, cho nên vì đan tu chỗ không lấy.

Nhưng là đối với truy cầu chiến đấu lực cùng lực phá hoại tới nói Hỏa tu lại khác biệt, đó là Hỏa tu nhóm lớn nhất gắng đạt tới địa hỏa.

Lúc này đỏ mai Bạo Viêm vừa ra, thiên địa cộng hưởng, hư không oanh minh, uy thế cực kỳ cường đại, nhất là Khương Tử Tuấn lúc này ở trên cao nhìn xuống, xác thực uy phong lẫm liệt.

"Ngươi phải cẩn thận a, không nên bị ta nhất kích miểu sát, như thế thì không có ý nghĩa á!"

Hô

Khương Tử Tuấn chân đạp hư không, trong tay hỏa diễm trường thương, mang theo phong lôi chi thế, đối với Long Trần đâm tới.

Long Trần vung tay lên, trong tay hỏa diễm chi nhận xuất hiện, đối với Khương Tử Tuấn trường thương chém xuống.

"Hừ, bọ ngựa cản xe, không biết tự lượng sức mình."

Mắt thấy Long Trần vậy mà lấy hỏa diễm chi lực ngăn cản, Khương Tử Tuấn trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, trường thương chi lực, lại gia tăng mấy phần.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần trong tay hỏa nhận vỡ nát, Hỏa Long lực lượng, còn chưa đủ lấy cùng Khương Tử Tuấn địa hỏa chống lại, huống chi, Hỏa Long lực lượng phân cho tám cái phân thân, tự thân uy lực đã không có lớn như vậy.

Nhưng là Long Trần lực lượng vô cùng lớn, đem Khương Tử Tuấn trường thương cho mang lệch rồi, Long Trần đã sớm biết, giữa hai bên hỏa diễm lực lượng chênh lệch, ngay tại hỏa nhận vỡ nát trong nháy mắt, một quyền đối với Khương Tử Tuấn nện xuống.

Khương Tử Tuấn kinh hãi, hắn chợt nhớ tới, Long Tam có thể là có tiếng nhục thân mạnh mẽ, cận thân chiến đấu lực cực mạnh, lúc này bị Long Trần đánh gần, vội vàng lấy trường thương trong tay ngăn cản.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, liệt diễm bay múa, Long Trần một quyền nện ở Khương Tử Tuấn hỏa diễm trường thương phía trên, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem liệt diễm trường thương cho vỡ nát, một quyền nặng nề mà nện ở Khương Tử Tuấn trên ngực.

"Liệt diễm chi khải "

Khương Tử Tuấn trong lúc cấp bách, một tiếng gào to, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa rung động, quanh thân bị lít nha lít nhít phù văn bao phủ, tạo thành hỏa diễm khải giáp.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở Khương Tử Tuấn trước ngực, một tiếng bạo hưởng, Khương Tử Tuấn bị Long Trần một quyền đập bay, thế nhưng là Long Trần trên nắm tay, vậy mà xuất hiện vết máu, da thịt cũng bắt đầu nứt ra.

Cái kia liệt diễm chi khải chính là Đan cốc cực kỳ cường đại thuật pháp, nhất là tại Khương Tử Tuấn đỏ mai Bạo Viêm gia trì dưới, phòng ngự lực càng khủng bố hơn, mà lại mang theo cường đại lực phản chấn, Khương Tử Tuấn bình yên vô sự, nhưng là Long Trần nắm đấm lại thụ thương.

Giết

Khương Tử Tuấn quát lạnh một tiếng, vừa mới Long Trần một quyền, mặc dù không có chấn thương hắn, nhưng lại chấn động đến hắn khí huyết cuồn cuộn, cực kỳ khó chịu, mắt thấy Long Trần bị chấn thương, lần nữa đánh tới.

"Không cách nào dùng lực cảm giác, thật sự là quá oan uổng."

Long Trần bỗng nhiên hai tay kết ấn, thần tình trên mặt nghiêm túc, miệng phun thần âm, trong lúc đó hư không bên trong, vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên.

"Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 kinh văn? Cái này sao có thể?" Khương Tử Tuấn biến sắc.

Phải biết, cái này Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, hắn cũng tu hành qua, tự nhiên nhận biết, thế nhưng là Long Trần lúc này thi triển Đại Phạm Thiên Kinh, lệnh hắn không khỏi kinh hãi.

Phải biết, tại Đan cốc, chỉ có siêu cấp thiên tài, tháp chủ cấp cường giả, mới có tư cách tu hành Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2.

Thì liền bát phẩm Thiên Hành Giả, đều không có tư cách tu tập, mà lại liền xem như Khương Tử Tuấn, hắn tu tập Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, đều cần trước xin, sau đó đi qua nghị sự trưởng lão xét duyệt, sau cùng Đan cốc cốc chủ gật đầu, mới bắt đầu tu hành, trước trước sau sau bỏ ra hơn nửa năm thời gian, mới hoàn thành trình tự.

Mà Long Trần vừa mới đến Đan cốc mới bao lâu thời gian? Tuyệt đối không có khả năng có tu tập Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 tư cách, chẳng lẽ. . . .

Khương Tử Tuấn chợt nhớ tới cái kia biến mất Nguyên Thủy Bia Văn, trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ kinh hãi.

Oanh

Khương Tử Tuấn nhất thương đánh rơi, nhưng lại đâm cái hư không, Long Trần không có đón đỡ, lóe ra mấy trăm trượng có hơn.

Lúc này Long Trần, quanh thân vô tận phù văn lưu chuyển, giữa thiên địa trang nghiêm thần thánh tụng kinh thanh âm không ngừng truyền đến, như chư thần tại ngâm xướng, thanh âm vang vọng vạn cổ bầu trời.

Nhưng là Long Trần trên thân, lúc này lại có nhàn nhạt màu đen khí thể bay ra, cái kia khí trong cơ thể, mang theo vô tận khí tức tà ác, khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.

Khương Tử Tuấn trong lòng hoảng hốt, cái kia màu đen khí thể, để hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng, cảm giác nếu như đụng vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khương Tử Tuấn không kiềm hãm được lui ra thật xa, không dám tới gần bị hắc khí bao khỏa Long Trần, tính mạng của hắn bản năng nói cho hắn biết, lúc này Long Trần mười phần nguy hiểm.

Hắc khí càng ngày càng nhiều, giống như là nồng đậm cùng cực vụ khí, thế nhưng là bị ngọn lửa bao khỏa, vậy mà thật lâu không rời, vô cùng quỷ dị.

"Hắc hắc, rốt cục có thể bức ra cái này đáng chết huyết chú."

Long Trần trước đó là tu tập Đại Phạm Thiên Kinh, cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, lúc này vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh về sau, thể nội mười vạn tám ngàn Tiên Đài, cùng ngoại giới năng lượng nào đó lẫn nhau đối ứng, tạo thành một loại cộng minh.

Trước kia Long Trần vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh thời điểm, chỉ có thể cảm nhận được Đại Phạm Thiên Kinh ở chung quanh năng lượng, nhưng là lúc này, Long Trần cảm nhận được Đại Phạm Thiên Kinh, chính để hắn cùng toàn bộ thế giới hòa làm một thể.

Làm ngoại giới hỏa diễm chi lực, dung nhập Long Trần thể nội thời điểm, Long Trần thể nội dường như mở nồi nước sôi đồng dạng, xâm nhập Long Trần linh huyết, bắp thịt, cốt cách thậm chí cả linh hồn bên trong, dùng mắt thường không cách nào phân biệt tà ác nguyền rủa, đều bị ép đi ra.

Mà nên Long Trần cùng thiên địa hòa làm một thể thời điểm, tại Long Trần trong đầu, xuất hiện một đoạn văn tự, làm cái kia văn tự vừa xuất hiện, Long Trần hưng phấn đến kém chút ngửa mặt lên trời cười như điên.

"Thứ năm sao đan phương, là thứ năm sao đan phương. . ." Long Trần trong lòng phát ra im ắng hò hét, hắn rốt cục đạt được thứ năm sao đan phương.

"Ầm ầm. . ."

Long Trần thể nội nguyền rủa toàn bộ bị buộc ra bên ngoài cơ thể, Long Trần dưới chân đại địa, bắt đầu ào ào sụp đổ, không gian bắt đầu rung động, Long Trần chung quanh bao khỏa hắc vụ toàn bộ bị chấn thành bột mịn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lộ ra Long Trần bóng người.

Khương Tử Tuấn một mặt kinh hãi mà nhìn xem Long Trần, hắn không biết Long Trần trên thân xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy, Long Trần thể nội, giống như có một đầu ẩn núp Man Long thức tỉnh đồng dạng, khí huyết ngút trời.

Nguyền rủa biến mất, Long Trần chính từng chút từng chút vận chuyển mười vạn tám ngàn Tiên Đài chi lực, cược vào thân thể, đến tẩm bổ nhục thân.

Bởi vì tại Chú Đài cảnh mười, mười một, tầng mười hai thời điểm, Long Trần thân trúng nguyền rủa, không cách nào đạt được linh nguyên tẩm bổ, lúc này chẳng khác gì là sau bổ.

Cho nên khi mười vạn tám ngàn Tiên Đài linh nguyên, rót vào Long Trần nhục thân lúc, lực lượng khổng lồ phóng thích dưới, thiên địa oanh minh bạo hưởng.

Đại địa rạn nứt, vết nứt càng không ngừng hướng nơi xa khuếch tán, một cái hô hấp sau đó, Long Trần khí thế trên người biến mất, khôi phục dáng dấp ban đầu.

Long Trần nhìn một chút trong tay, dùng lực cầm vài cái, tự nhủ: "Chỉ có thể vận chuyển chừng một thành lực lượng a? Bất quá đối phó một cái đồ rác rưởi, vẫn là đủ đi."

Long Trần đem Tiên Đài bên trong lực lượng cược vào thân thể, tuy nhiên nguyền rủa bị tiêu trừ, nhục thân đạt được tẩm bổ, nhưng là có thể vận dụng lực lượng, cũng chỉ có chừng một thành, nếu như lại nhiều, thân thể liền sẽ không chịu đựng nổi.

Nhưng là Long Trần đã rất thỏa mãn, nguyền rủa không có trừ trước khi đi, Long Trần cho dù là vận dụng một chút xíu Tiên Đài lực lượng, đều sẽ để thân thể thụ thương.

"Hỗn đản, thiếu giả thần giả quỷ, đi chết đi!"

Nghe được Long Trần nói một mình, Khương Tử Tuấn nhất thời bạo tẩu, bởi vì Long Trần nói hắn là đồ rác rưởi, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hỏa diễm trường thương, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Ba

Một cái bị ngọn lửa bao khỏa nắm đấm, đem Khương Tử Tuấn trường thương đạp nát, nắm đấm dư thế không ngừng, như là sao băng nện ở Khương Tử Tuấn trên ngực.

Khương Tử Tuấn trên thân bị liệt diễm chi khải bao trùm, nhưng là lần này, Long Trần một quyền, đem lồng ngực của hắn đập ra một cái hố to, Khương Tử Tuấn máu tươi cuồng bắn ra, sát mặt đất bay ra ngoài..