Chương 1363: Khủng bố Khúc Đại Giang

Chương 1363: Khủng bố Khúc Đại Giang

Kiên cố mặt đất, bị cày ra một đầu rãnh sâu, kéo dài mấy ngàn trượng, Khương Tử Tuấn ho ra đầy máu, đâm vào một khối nham thạch to lớn lên, núi nhỏ đồng dạng nham thạch, đều bị hắn đâm đến nứt ra.

Cái này may mắn mà có Đan cốc bí kỹ liệt diễm hộ giáp, nếu như là phổ thông hỏa diễm phòng ngự, lấy đan tu cái kia yếu đuối nhục thân, hắn đã thân vẫn.

Long Trần một quyền đánh ra, người đã giống như một đạo gió xoáy giết tới, lại là một quyền nện xuống, quyền như gió, Nhân Như Long, dũng không thể đỡ, một quyền ra, tất cả thiên địa rung động.

"Phạm Thiên hộ thuẫn "

Khương Tử Tuấn hai tay kết ấn, chung quanh Hỏa Diễm phù hào, tách ra hào quang sáng chói, loá mắt rực rỡ.

Từng đạo từng đạo hỏa diễm chi liên đan vào một chỗ, trước người tạo thành một cái to lớn hộ thuẫn, hộ thuẫn xuất hiện trong tích tắc, giữa thiên địa vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, chung quanh vô số hỏa diễm chi lực vọt tới, hộ thuẫn phía trên hiện ra một cái to lớn phù văn, thần thánh uy nghiêm, không cho khinh bỉ.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở cái kia hộ thuẫn phía trên, hỏa diễm phù văn vẩy ra, hư không bên trong xuất hiện to lớn gợn sóng, gợn sóng lướt qua, đại địa ào ào vỡ nát.

Long Trần một quyền, vậy mà không cách nào vỡ nát ngọn lửa kia hộ thuẫn, Khương Tử Tuấn cũng đã nhận được cơ hội thở dốc, trường thương trong tay thẳng đến Long Trần tim đâm tới.

Bành

Long Trần một chân đá vào thanh trường thương kia phía trên, mượn lực bay rớt ra ngoài, Long Trần chân bên trên truyền đến một trận nóng rực cảm giác đau.

"Cái này hỗn đản địa hỏa quá mạnh, Hỏa Long lực lượng, không cách nào ngăn cản, đã định trước phải thua thiệt lớn."

Long Trần trong lòng minh bạch, hai người địa hỏa chi lực, chênh lệch quá nhiều, dạng này Long Trần vô cùng ăn thiệt thòi.

"Long Tam, ta biết ngươi cận chiến năng lực mạnh, nhưng là ta sẽ không lại cho ngươi tới gần cơ hội của ta, mà ngươi chính là một cái rác rưởi."

Khương Tử Tuấn tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thương, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa lưu chuyển, hỏa diễm phù văn khuấy động, vậy mà lấy Thiên Đạo chi lực, đem Thiên Đạo phù văn cùng hỏa diễm phù văn dung hợp, tạo thành một mảnh phương viên ngàn trượng biển lửa.

"Chết đi "

Khương Tử Tuấn quát lạnh một tiếng, trường thương trong tay đâm ra, theo động tác của hắn, vô tận trong biển lửa, một chi to lớn hỏa diễm trường thương, theo trong biển lửa bay ra, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

"Xích viêm thuẫn "

Long Trần quát lạnh, hai tay kết ấn, trước người tạo thành một đạo 100 trượng cự thuẫn, kết quả 100 trượng cự thuẫn vừa mới hình thành, thì bị ngọn lửa trường thương vỡ nát, kịch liệt hỏa diễm, thôn phệ Long Trần.

Long Trần triệu hồi ra hỏa diễm hộ thể, một quyền vỡ nát cái kia to lớn hỏa diễm chi thương, sau lưng cánh chim lưu động, dưới chân ủng da phù văn lưu chuyển, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Khương Tử Tuấn.

"Ngu ngốc, ta sẽ không theo ngươi cận chiến."

Mắt thấy Long Trần đánh tới, Khương Tử Tuấn cười lạnh một tiếng, người hướng về sau phi độn, đồng thời đem Hỏa Diễm lĩnh vực mở tối đa, lập tức đem phương viên mấy trăm dặm phạm vi toàn bộ bao phủ.

Long Trần giết vào trong biển lửa, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, Khương Tử Tuấn Hỏa Diễm lĩnh vực quá mức khủng bố, Long Trần ở trong lĩnh vực này, muốn tiêu hao đại lượng linh nguyên để chống đỡ.

Bởi vì hỏa diễm chênh lệch, Long Trần tiêu hao lại là Khương Tử Tuấn gấp mấy trăm lần, dù cho lấy Long Trần cái kia kinh khủng linh nguyên, cũng chưa chắc hao tổn qua được Khương Tử Tuấn, dù sao Khương Tử Tuấn chính là một vị không chọn không giữ Tuyền Đan cảnh cường giả.

Đan tu linh nguyên, đều hùng hồn vô cùng, Long Trần không có nắm chắc đem Khương Tử Tuấn mài chết, mắt thấy Khương Tử Tuấn cấp tốc tránh né, ngẫu nhiên phát ra công kích, ngăn cản Long Trần tới gần, liền biết, cái này hỗn đản đã thấy Long Trần cái này nhược điểm trí mạng.

"Đã như vậy, vậy liền liều mạng đi."

Long Trần bỗng nhiên duỗi bàn tay, trong tay nhiều hơn một cái viên cầu, ngay tại lúc đó, giữa thiên địa tụng kinh chi tiếng vang lên, Long Trần trong tay viên cầu cấp tốc biến lớn.

Ngay tại Long Trần triệu hồi ra cái kia viên cầu đồng thời, Khương Tử Tuấn hoảng hốt, bởi vì hắn phát hiện, tại Long Trần vận chuyển Đại Phạm Thiên Kinh thời điểm, không chỉ giữa thiên địa hỏa diễm chi lực, bị Long Trần rút ra, thì liền hắn thả ra hỏa diễm, cũng giống như cá voi hút nước, bị hút tới.

"Tinh Vẫn "

Long Trần một tiếng gào to, trong tay viên cầu, cơ hồ trong nháy mắt thì bạo đã tăng tới 100 trượng, đối với Khương Tử Tuấn kích bắn xuyên qua.

Đây hết thảy đều đến quá nhanh, khủng bố như thế đại chiêu, trong nháy mắt hoàn thành, thì liền Long Trần chính mình cũng giật mình.

Long Trần rốt cục cảm nhận được Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 khủng bố, vận chuyển thời điểm, giữa thiên địa hỏa diễm chi lực mặc ta chiếm lấy, nhất là Long Trần tại Khương Tử Tuấn trong lĩnh vực, Tinh Vẫn bên trong, ẩn chứa Khương Tử Tuấn hỏa diễm chi lực.

"Phạm Thiên hộ thuẫn "

Khương Tử Tuấn một tiếng gào to, tấm chắn trong tay cấp tốc mở rộng, giống như cao sơn, che chắn tại phía trước.

Oanh

Tinh Vẫn cầu đâm vào cự thuẫn phía trên, kinh khủng hỏa diễm chi lực nổ tung, từng đạo gợn sóng khuếch tán, Long Trần biến sắc, gấp vội vàng lấy ra Viêm Long Đỉnh, đem chính mình chứa ở viêm bên trong chiếc long đỉnh.

Kinh khủng gợn sóng khuếch tán, viêm phía trên chiếc long đỉnh phù văn lưu chuyển, hình thành một đạo hộ tráo, chạm đến cái kia gợn sóng thời điểm, nhất thời như là sao băng hướng nơi xa bay ra.

Oanh

Một tòa núi cao bị đánh xuyên, Viêm Long Đỉnh cuồn cuộn lấy bay ra thật xa mới rơi xuống đất, Long Trần theo trong Đan đỉnh bò ra ngoài, oa một chút thì nôn.

Nôn không phải huyết, mà chính là nước đắng, Viêm Long Đỉnh bảo vệ hắn, nhưng là Viêm Long Đỉnh bị đánh bay, xoay tròn cấp tốc, cơ hồ một cái nháy mắt thời gian, thì chuyển mười mấy vòng, Long Trần bị chuyển choáng.

Qua thời gian một hơi thở, Long Trần trời đất quay cuồng cảm giác mới biến mất, nhấc lên Viêm Long Đỉnh, thẳng đến vừa mới chiến trường bay đi.

"Cái này hỗn đản mệnh rất lớn a, vậy mà chạy trốn." Long Trần đi vào chiến trường, cũng không có phát hiện Khương Tử Tuấn tung tích.

Vừa mới cái kia bạo phá uy lực quá kinh khủng, theo lý thuyết Tinh Vẫn căn bản không có uy lực kinh khủng như thế mới đúng, dù sao cũng là vội vàng tụ lực, mà lại lấy Tinh Vẫn uy lực, cơ sở là xem lửa long hỏa diễm chi lực mới đúng.

Long Trần bỗng nhiên giật mình, minh bạch vấn đề ở chỗ nào, trước đó Tinh Vẫn hấp thụ Khương Tử Tuấn địa hỏa chi lực, kết quả dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn, giống nhau lực lượng công kích lẫn nhau, lập tức phát nổ.

Long Trần tìm tòi lần phạm vi ngàn dặm, đều không có tìm được Khương Tử Tuấn bóng người, mà lại Long Trần nhìn một chút Hỗn Độn không gian Thiên Đạo thụ, cũng không có phát hiện cửu phẩm Thiên Đạo quả quả thực, đã nói lên gia hỏa này chạy.

Bất quá gia hỏa này cũng là rất cường hãn, tại loại này kinh khủng bạo phá dưới, cho dù là Long Trần, nếu như không có Viêm Long Đỉnh ngăn cản, lại không cách nào sử dụng linh nguyên hộ thể, sẽ trong nháy mắt bị tạc thành bột mịn.

Thì liền Long Trần đều không chịu đựng nổi, Khương Tử Tuấn cái này đan tu, sẽ trong nháy mắt bị tạc thành hư vô, nhưng là gia hỏa này vậy mà chạy trốn.

"Xem ra cái này hỗn đản có không ít át chủ bài a."

Long Trần trong lòng cảm thán, đột nhiên biến sắc, sau lưng lôi đình cánh chim khẽ động, cấp tốc chạy như bay.

"Ha ha ha, Long Tam, không cần chạy trốn, ta Khúc Đại Giang muốn giết người, còn không có một cái nào có thể trốn được."

Đột nhiên cười to như sấm, chấn động bầu trời, một bóng người cao to, cấp tốc chạy tới, chính là tới từ Hỏa Thần điện Khúc Đại Giang.

Khúc Đại Giang trong đôi mắt hàn quang lạnh thấu xương, giống như hai thanh lợi nhận, sau lưng to lớn Hỏa Diễm Chi Dực lưu động, cấp tốc chạy tới.

Long Trần một trận tê cả da đầu, lúc này Khúc Đại Giang trên thân mang theo lực lượng vô tận, giống như một đầu hỏa diễm cự thú giống như cuồng bạo, sát ý ngút trời.

"Long Tam, ngươi giết đệ đệ ta Khúc Thuần Sinh, vẫn là để mạng lại đi!"

Khúc Đại Giang quát lạnh một tiếng, sau lưng cánh chim bỗng nhiên đứng im bất động, trong lúc đó cả người theo biến mất tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Long Trần trước mặt, một bàn tay lớn, thẳng đến Long Trần yết hầu chộp tới.

"Ta Long Tam Gia mệnh, cũng là ngươi có thể cầm được?"

Tuy nhiên Long Trần nhìn đến Khúc Đại Giang thứ nhất mắt thời điểm, cũng cảm giác được Khúc Đại Giang địch ý, nhưng là Long Trần vạn vạn nghĩ không ra, trước mắt cái này một mặt râu quai nón Khúc Đại Giang, vậy mà cùng mặt trắng nhỏ Khúc Thuần Sinh là huynh đệ, hai người tướng mạo cũng kém nhiều lắm, cha hắn bản sự còn thật không nhỏ.

Mắt thấy Khúc Đại Giang một bàn tay lớn đối với Long Trần chộp tới, Long Trần lạnh hừ một tiếng, một quyền đối với Khúc Đại Giang nắm đấm nện xuống.

Oanh

Hai quyền đối lập, Long Trần cổ tay kịch liệt đau nhức, lại bị một quyền đánh bay, xương cổ tay kém chút bị chấn đoạn.

"Hừ, có chút khí lực, nhưng là tại ta Khúc Đại Giang trước mặt, ngươi chẳng phải là cái gì."

Khúc Đại Giang một quyền đem Long Trần đánh bay, sau lưng cánh chim chấn động, giống như thuấn di đồng dạng, xuất hiện lần nữa tại Long Trần trước mặt, một quyền đối với Long Trần nện xuống.

Oanh

Nghênh đón không phải là hắn Long Trần nắm đấm, mà chính là một miệng thanh đồng đan đỉnh, lực lượng khổng lồ đánh tới, Khúc Đại Giang thân thể chấn động, nhường nhịn bị đẩy lui mấy trăm trượng khoảng cách, lửa cháy ngập trời phù văn bay múa, cái kia đỉnh đồng thau bị hắn một quyền đánh bay.

"Tổ khí?"

Khúc Đại Giang trong lòng giật mình, không cần cái kia nhìn đỉnh đồng thau, đã bị đánh bay thật xa, Khúc Đại Giang lạnh hừ một tiếng, không có đi truy sát đỉnh đồng thau, mà là hướng phía xa xa một cái thân hình đánh tới.

"Ngươi chạy không thoát."

Khúc Đại Giang cười lạnh, sau lưng Hỏa Diễm Chi Dực lần nữa chấn động, tốc độ tăng lên tới cực hạn, đuổi kịp Long Trần, một quyền nện xuống.

Phốc

Để Khúc Đại Giang biến sắc chính là, cái thân ảnh kia trong nháy mắt sụp đổ.

"Hỗn đản, ve sầu thoát xác?"

Khúc Đại Giang sắc mặt âm trầm, hắn bị chơi xỏ, cái thân ảnh này bất quá là từ hỏa diễm ngưng tụ thành thân hình, cái kia Long Tam nhất định là theo chân chiếc kia đỉnh đồng thau chạy trốn.

Hô

Khúc Đại Giang phát ra gầm lên giận dữ, đối với đan đỉnh biến mất phương hướng cấp tốc chạy như bay đi qua, thời gian một nén nhang về sau, hắn rốt cục thấy được một cái phi nhanh bóng người, chính là Long Trần.

"Ngươi trốn không thoát, dám trêu đùa ta Khúc Đại Giang, ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn đi trả giá thật lớn, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là muốn sống không thể, muốn chết không được." Khúc Đại Giang nộ hống, tốc độ tăng lên tới cực hạn, cách cách Long Trần càng ngày càng gần.

Long Trần tại phía trước một đường phi nhanh, trên thực tế Long Trần trong lòng cũng vô cùng biệt khuất, vừa mới đánh chạy một đầu sài lang, kết quả lại tới một con mãnh hổ.

Cái này Khúc Đại Giang cũng không phải đan tu, mà chính là kinh khủng Hỏa tu, mà lại đồng dạng là cửu phẩm Thiên Hành Giả, mà lại trên người người này huyết khí trùng thiên, hiển nhiên là một cái cao thủ chân chính.

Long Trần hiện tại bất quá là Chú Đài đỉnh phong, hơn nữa lại không thể sử dụng toàn bộ chiến lực, gặp phải Khúc Đại Giang, căn bản không có lực đánh một trận, hắn chỉ có thể trốn.

Thế nhưng là Khúc Đại Giang tốc độ, so Long Trần càng nhanh, mắt thấy Khúc Đại Giang dần dần tới gần, Long Trần chuẩn bị móc ra nồi sắt nghênh chiến.

Tuy nhiên nồi sắt Long Trần còn không cách nào phát huy uy lực chân chính, nhưng là hắn độ cứng, tuyệt đối là Long Trần trong tay mạnh nhất, tùy tiện xuất kích, tuy nhiên không đến mức chiến thắng Khúc Đại Giang, nhưng là gõ hắn trở tay không kịp, vẫn là có thể cho hắn thắng được một tia chạy trốn cơ hội.

Nhưng là một khi vận dụng nồi sắt, Long Tam cái thân phận này coi như phí hết, bởi vì Long Trần nồi sắt, rất nhiều người đều là biết đến, rất dễ dàng bại lộ.

Ngay tại Long Trần bất đắc dĩ, chuẩn bị mạo hiểm thời điểm, bỗng nhiên Long Trần trong đầu, truyền đến Hỏa Long thần niệm, để Long Trần trên mặt nhất thời hiện lên vẻ mừng như điên..