Chương 1364: Thần Hỏa Tinh Thạch

Chương 1364: Thần Hỏa Tinh Thạch

Khúc Đại Giang sau lưng cánh chim lưu động, tốc độ tăng lên tới cực hạn, cách cách Long Trần càng ngày càng gần, ngay tại hắn sắp khóa chặt Long Trần thời điểm, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một đầu hỏa diễm cự long.

Cái kia hỏa diễm cự long xuất hiện cực kỳ bất ngờ, dường như sớm thì chuẩn bị xong đồng dạng, miệng rộng mở ra, không giống nhau Khúc Đại Giang phản ứng sau đó, liền bị một miệng nuốt vào.

Khúc Đại Giang kinh hãi, tưởng rằng gặp kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú, vừa muốn vận chuyển hỏa diễm chi lực tránh thoát.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia hỏa diễm cự long vậy mà tự bạo, Khúc Đại Giang bị khủng bố hỏa diễm nổ bay.

Hô

Khúc Đại Giang sau lưng Đại Đạo Chi Hoa hiện lên, cái kia hỏa diễm cự long tự bạo, vậy mà không để hắn có chút tổn thương.

Bất quá Khúc Đại Giang lúc này lại gương mặt vẻ dữ tợn, lạnh hừ một tiếng, lần nữa chạy vội mà ra, thẳng đến Long Trần thoát đi phương hướng đuổi theo, nơi này là Thiên Long Hỏa Vực, Hỏa tu cảm ứng so ngoại giới muốn nhạy bén gấp trăm lần, rất khó bị quăng thoát.

"Mẹ nó, chênh lệch thực sự quá lớn."

Long Trần cảm ứng đến nơi xa đuổi sát không buông Khúc Đại Giang, trong lòng không khỏi thầm mắng, trước đó phụ cận có lấy Hỏa Long một đạo phân thân, kết quả Hỏa Long mệnh lệnh cái kia phân thân ngăn cản Khúc Đại Giang, không tiếc phát động tự bạo, thế nhưng là cái kia Khúc Đại Giang vậy mà cùng không có chuyện gì người một dạng.

Long Trần thì ý thức được không ổn, Hỏa tu là cường giả chân chính, chiến đấu lực muốn so đan tu cường đại rất rất nhiều, nhất là cái này Hỏa tu vẫn là một cái kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả, lại cao hơn Long Trần một cảnh giới, Long Trần căn bản thì không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Khúc Đại Giang lần nữa đuổi kịp Long Trần, rất hiển nhiên, Khúc Đại Giang sau lưng cánh chim phía trên, ngưng tụ đặc thù lực lượng, nếu không tốc độ không có khả năng nhanh như vậy.

Mắt thấy Khúc Đại Giang tới gần, Long Trần cắn răng một cái, trong lúc đó mãnh liệt xoay người, tay cầm một miệng to lớn Viêm Long Đỉnh, hung hăng đối sau lưng Khúc Đại Giang đập tới.

"Hừ, bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi."

Khúc Đại Giang cười lạnh, trên cánh tay phù văn lưu chuyển, một quyền đập tới, thậm chí ngay cả Thiên Đạo dị tượng đều không căng ra, hiển nhiên trong mắt hắn, Long Trần còn không đáng được hắn sử dụng toàn lực.

"Thật sao?"

Long Trần cười lạnh, trong lúc đó trên hai tay ống tay áo nổ tung, máu me đầm đìa, một cỗ lực lượng cuồng bạo truyền tới Viêm Long Đỉnh lên.

Khúc Đại Giang lấy làm kinh hãi, trong khoảnh khắc đó, hắn cảm giác Long Tam lực lượng, vậy mà tăng vọt gấp đôi.

Oanh

Long Trần Viêm Long Đỉnh hung hăng nện xuống, Khúc Đại Giang biến sắc, trên nắm tay kịch liệt đau nhức, xương cổ tay bị chấn đoạn, người hướng về sau bay rớt ra ngoài, giống như một đạo sao băng, kích xạ ra bên ngoài mấy trăm dặm.

Long Trần một kích sau đó, máu me khắp người, quay đầu liền chạy, vừa mới Long Trần vận dụng Tiên Đài bên trong ba phần sức mạnh, kết quả thân thể của hắn không chịu nổi, da thịt xé rách, máu tươi chảy ngang.

Một kích này, để Long Trần thấy được chênh lệch, cái kia Khúc Đại Giang chỉ là cổ tay đứt gãy, chẳng qua là không có ý nghĩa vết thương nhỏ.

Mà lại Khúc Đại Giang lúc này cũng không có căng ra dị tượng, sử dụng bất quá là bình thường nhất lực lượng, chớ nói chi là cái khác lá bài tẩy, Long Trần căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Ha ha ha, có chút ý tứ, nghĩ không ra một cái nho nhỏ Chú Đài cảnh, lại có như thế lực lượng cường đại, dạng này giết, thì có ý tứ."

Khúc Đại Giang ầm ĩ cười to, trong tiếng cười mang theo một loại để người da đầu tê dại vui thích, phảng phất tại chơi trò chơi mèo vờn chuột đồng dạng, tiếp tục tại Long Trần sau lưng đuổi theo.

Long Trần sắc mặt âm trầm, hiện tại hình thức cực kỳ bất lợi, tiếp tục như vậy, Long Trần rất có thể bị đánh giết, có lực không sử dụng ra được, thực sự quá oan uổng.

Bất quá Long Trần cũng biết, coi như hắn có thể toàn lực thi triển, cũng cơ hồ không có có hy vọng thắng lợi, vượt cấp khiêu chiến cửu phẩm Thiên Hành Giả, cái này căn bản liền không khả năng.

Long Trần một đường chạy như bay, vừa quan sát chung quanh địa hình, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, cấp tốc lập tức cải biến phương hướng, hướng một nơi khác tốc độ cao nhất chạy đi.

"Long Tam, ta sẽ đuổi tới ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa, để ngươi biết cái gì là tuyệt vọng, cái gì là. . ." Khúc Đại Giang ở phía sau, nhìn lấy toàn lực chạy gấp, nhưng như cũ bị hắn chậm rãi tới gần Long Tam, hắc hắc cười lạnh nói, hắn thích nhìn bị hắn giết người, cái kia trước khi chết tuyệt vọng lại không cam lòng biểu lộ.

Oanh

Thế nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, Long Trần bỗng nhiên người giống như một đạo giống như sao băng, trực tiếp đụng tại phía trước trên một ngọn núi cao, cao sơn bị hắn đâm vào một cái động lớn.

Ngay tại lúc đó, một đạo hỏa cầu, tại phía trước nổ tung, đó là Long Trần trước đó ném ra.

Hỏa cầu kia vừa nổ tung, đột nhiên đại địa vỡ ra, dung nham kích xạ vạn trượng không trung, một cái to lớn kim sắc loan điểu từ vô tận lòng đất dung nham chi bên trong bay ra.

Cái kia kim sắc loan điểu vừa xuất hiện, lập tức liền thấy cực tốc chạy tới Khúc Đại Giang, phát ra một tiếng chấn thiên tê minh, hai cánh chấn động, giống như một đạo kim sắc sao băng, thẳng đến Khúc Đại Giang bay đi.

Khúc Đại Giang ngay từ đầu bị Long Trần cử chỉ cổ quái làm đến sững sờ, thế nhưng là đợi đến hắn nhìn đến cái kia kim sắc loan điểu lúc, sắc mặt nhất thời trắng bệch.

"Phần Thiên Chi Diễm?"

Khúc Đại Giang lúc này không lo được giết Long Tam, sau lưng cánh chim lưu động, xoay người bỏ chạy.

Nhưng là bị chọc giận kim sắc loan điểu, căn bản không chịu buông tha hắn, coi là Khúc Đại Giang cố ý khiêu khích nó, toàn lực truy sát.

Khúc Đại Giang trong lòng nổi giận, hắn trúng Long Tam tính kế, rõ ràng là Long Tam công kích, hắn lại muốn tới lưng cái này nồi.

Hắn rất muốn nói, Long Tam là ở chỗ này, thế nhưng là Địa Hỏa Linh Thú trí tuệ có hạn, căn bản không có khả năng nghe hắn giải thích.

Cường đại nhất Hỏa tu, hắn tự nhiên biết trước mắt kim sắc loan điểu là cái gì, chính vì biết, hắn mới phải trốn.

Một người một chim, như là sao băng, nhanh như điện chớp mà đi, Long Trần rồi mới từ trong động chui ra, trong tay nhiều một khối to bằng đầu người tảng đá.

Tảng đá hiện ra hỏa hồng sắc, tỏa ra lấy khiến người ta mê say quang mang, Long Trần trong mắt hiện lên vẻ mừng như điên:

"Đây là Thần Hỏa Tinh Thạch, là giữa thiên địa tinh khiết nhất Hỏa hệ năng lượng, nghĩ không ra nơi này lại có bảo bối này."

Long Trần hơi do dự một chút, nhìn thoáng qua Khúc Đại Giang đi xa phương hướng, trong lòng không khỏi cầu nguyện, hi vọng hắn có thể nhiều chi chống đỡ một chút thời gian.

"Phù phù "

Long Trần đâm đầu thẳng vào lòng đất trong nham tương, đó là kim sắc loan điểu xuất hiện địa phương, Long Trần quanh thân bị hỏa diễm chi lực bao khỏa, như cùng giống như cá bơi, xâm nhập dung nham.

Hướng phía dưới lặn vài chục trượng khoảng cách, Long Trần lần nữa phát hiện một khỏa Thần Hỏa Tinh Thạch, Long Trần đại hỉ, vội vàng thu lấy.

Cái này Thần Hỏa Tinh Thạch vô cùng thần kỳ, rõ ràng ẩn chứa vô tận hỏa diễm chi lực, nhưng là mặt ngoài lại không có nhiệt độ cao, sờ tới sờ lui oánh nhuận như ngọc, năng lượng kinh khủng đều bao bọc ở bên trong, không có một tia tiết ra ngoài.

Tiếp tục lặn xuống, Long Trần liên tục mò được mười mấy viên Thần Hỏa Tinh Thạch, miệng đều muốn vui vẻ nở hoa.

Dưới đường đi lặn, càng là hướng phía dưới lặn, cái kia Thần Hỏa Tinh Thạch, thì càng nhiều, ngay sau đó lặn xuống ngàn trượng thời điểm, Long Trần trong tay Thần Hỏa Tinh Thạch, đã đạt đến hơn ba trăm viên.

Tiểu Hỏa Long đã hưng phấn không đi nổi, tại Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, ôm lấy một khỏa Thần Hỏa Tinh Thạch liền bắt đầu hấp thu.

Thế nhưng là một khỏa Thần Hỏa Tinh Thạch năng lượng quá mức khủng bố, Tiểu Hỏa Long lần thứ nhất hấp thu, kết quả khống chế không nổi, đem Hỗn Độn không gian bên trong trong vòng nghìn dặm đại thụ cho đốt cháy trống không.

Tiểu Hỏa Long dọa sợ, cảm thấy mình xông ra đại họa, Long Trần an ủi Tiểu Hỏa Long, hiện tại Hỗn Độn không gian bên trong Vân Sam Thiết Tượng, đối Long Trần phụ trợ càng ngày càng nhỏ, thiêu một chút căn bản không có việc gì.

Long Trần để Tiểu Hỏa Long an tâm luyện hóa, chính mình thì tiếp tục nhanh chóng vớt Thần Hỏa Tinh Thạch, tranh thủ tại kim sắc loan điểu về trước khi đến, nhiều vơ vét một chút.

Mò lấy mò lấy, Long Trần chợt phát hiện tại càng sâu địa phương, có một cái to lớn lỗ thủng, Long Trần vội vàng nấp đi qua xem xét, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đó là một cái to lớn động huyệt, đường kính có mấy ngàn trượng, động huyệt trên vách tường, vậy mà lít nha lít nhít hiện đầy Thần Hỏa Tinh Thạch, Thần Hỏa Tinh Thạch số lượng, căn bản là không có cách tính toán.

"Phát tài rồi!"

Long Trần trong lòng phát ra rít lên một tiếng, một khối Thần Hỏa Tinh Thạch, tại bên ngoài cũng có thể làm cho vô số đan tu Hỏa tu điên cuồng, huống chi nhiều như vậy?

Thần Hỏa Tinh Thạch đã có thể coi như tối cao cấp Hỏa Linh Thạch đến dùng  có thể cung cấp Hỏa tu tinh thuần hỏa diễm chi lực, để tu hành tốc độ gấp bội.

Lại có thể luyện khí  có thể luyện chế cường đại Hỏa thuộc tính vũ khí, mà khi phát hiện Thần Hỏa Tinh Thạch thời điểm, thì liền Viêm Long Đỉnh đều phát ra khẩn cầu tâm tình, hướng Long Trần đòi hỏi.

Lúc này Viêm Long Đỉnh cùng Tiểu Hỏa Long mỗi người ôm lấy một khỏa Thần Hỏa Tinh Thạch đang hấp thu, Thần Hỏa Tinh Thạch đối bọn nó tới nói, cái kia chính là chí bảo.

Long Trần nhìn đến những cái kia Thần Hỏa Tinh Thạch, cái kia nhìn thấy bảo vật đi không được đường bệnh nan y lập tức liền phạm vào, cấp tốc đối với cái kia to lớn động huyệt phóng đi.

Thế nhưng là Long Trần vừa mới khởi hành, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì hắn cảm ứng được nguy hiểm cấp tốc buông xuống, linh giác nói cho hắn biết, cái kia kim sắc loan điểu chính cấp tốc trở về.

"Các bảo bối, không nên gấp gáp, ta chẳng mấy chốc sẽ về tới thăm đám các người."

Long Trần có chút không thôi nhìn lấy động huyệt, lít nha lít nhít Thần Hỏa Tinh Thạch, tuy nhiên trong lòng tràn đầy không tình nguyện, nhưng là hắn nhất định phải chạy, nếu như bị kim sắc loan điểu chắn ở chỗ này, Long Trần có bao nhiêu mệnh, đều không đủ dùng.

Hô

Long Trần bay ra hồ dung nham, cấp tốc hướng nơi xa chạy như bay, Long Trần vừa mới bay đi thời gian mấy hơi thở, một đầu kim sắc loan điểu xuất hiện, tại lãnh địa của nó chung quanh dò xét một vòng về sau, mới đâm đầu thẳng vào hồ dung nham bên trong.

. . .

Khúc Đại Giang cả người giống như than cốc đồng dạng, nằm tại trong một cái sơn động, quanh thân tản ra nhàn nhạt mùi thịt, cơ hồ đã đạt tới chín bảy phần nhi, nếu như phối hợp điểm thìa là, quả ớt mặt, liền có thể chạy.

"Đáng giận "

Khúc Đại Giang quanh thân kịch liệt đau nhức, cái kia kim sắc loan điểu cũng không cường đại, nhưng là nó hỏa diễm quá mức khủng bố, dính vào cái gì, thì thiêu cái gì.

Tuy nhiên hắn lớn nhất cuối cùng thành công đào thoát, nhưng là quanh thân bị Phần Thiên Chi Diễm, đốt thành heo nướng, toàn thân kịch liệt đau nhức.

"Long Tam, hắc hắc, rất tốt, nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể mang ta tìm tới trong truyền thuyết Phần Thiên Chi Diễm, làm báo đáp, lần sau gặp phải ngươi, thì thưởng ngươi một thống khoái đi!"

Khúc Đại Giang trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, có điều hắn quên đi, hắn hiện tại cả người đều bị thiêu đến khét lẹt, cười một tiếng phía dưới, khiên động bắp thịt, kết quả đau đến nước mắt đều muốn xuống.

. . .

Long Trần một đường chạy vội, tìm tới một cái khe núi, lập tức đào một cái sơn động, bên ngoài làm che giấu, bảo đảm bên ngoài rất khó phát hiện nơi này manh mối về sau, cái này trong lòng mới hơi an tâm một số.

"Cái kia bắt đầu ngưng tụ thứ năm sao, để ta xem một chút thứ năm sao đan phương, nhìn xem có thể hay không lập tức luyện chế."

Long Trần nhắm mắt lại, tại hắn thi triển Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, loại trừ huyết chú thời điểm, Long Trần trong đầu nhiều hơn một số trí nhớ, Long Trần hiện tại bắt đầu điều tra.

"Tại sao có thể như vậy?" Long Trần lấy làm kinh hãi..