Chương 1365: Ngưng tụ Thần Quan tinh

Chương 1365: Ngưng tụ Thần Quan tinh

Tại Long Trần trong trí nhớ, xác thực nhiều hơn đệ ngũ tinh đan phương, nhưng là để Long Trần giật mình là, đệ ngũ tinh cũng không phải là dựa vào đan dược đến ngưng tụ.

Đệ ngũ tinh tên là Thần Quan tinh, trước bốn tinh vị tại Long Trần trong lòng bàn tay lòng bàn chân, mà đệ ngũ tinh, thì ngưng tụ tại Long Trần mi tâm.

Làm Long Trần biết đệ ngũ tinh vị trí lúc, mặt đều xanh, bởi vì mặc kệ là Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh vẫn là Cung Khải tinh, mỗi lần ngưng tụ thời điểm, đều mang vô tận lực lượng, lần trước ngưng tụ Cung Khải tinh thời điểm, lực lượng cuồng bạo có thể vỡ nát cao sơn.

Đệ ngũ tinh Thần Quan tinh vậy mà tại Long Trần mi tâm, Long Trần không biết, làm đệ ngũ tinh hình thành lúc, có thể hay không đem đầu của hắn cho vỡ nát.

Nếu như không phải cái này đoạn ký ức đến từ Đại Phạm Thiên Kinh, Long Trần thật hoài nghi, đây là có người cố ý hãm hại hắn, cái này cùng tự sát không có gì khác biệt.

Thần Quan tinh ở vào trong mi tâm, nhưng là cũng không tại mi tâm phía trên, trên thực tế là tại nê hoàn vị trí.

Theo người hai tai dọc theo đỉnh đầu bộ vẽ lấy một đường, lại từ mi tâm đến cái ót họa một đường, hai dây giao nhau chỗ, thẳng tắp hướng phía dưới, ở vào đại não chính giữa vị trí, cũng là nê hoàn.

Trên thực tế nơi này, xưng hô rất nhiều, nê hoàn, thức hải, Thần Đình, hồn giấu chờ một chút, các loại cách gọi không đồng nhất, nhưng là đại khái đều là chỉ một cái phương vị.

Tại giới tu hành tới nói, châu thai chưa thành, nê hoàn tiên sinh, cũng chính là một đứa con nít còn không có thành hình, nê hoàn đã tồn tại.

Cái này nê hoàn đại biểu cho thần hồn chỗ cỗ, trước có hồn, sau đó có hình dạng, là người Tiên Thiên chi căn.

Cho nên bình thường cường giả, một khi đầu lâu thụ trọng thương, liền sẽ hồn phi phách tán, triệt để diệt vong, cũng là bởi vì nê hoàn vỡ nát.

Trừ phi là linh hồn chi lực cực kỳ cường đại, nếu không Hóa Thần cảnh trở xuống người tu hành, một khi nê hoàn sụp đổ, thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đây là một cái cực vì vị trí trọng yếu, cực kỳ yếu ớt, nhưng là muốn ở chỗ này ngưng tụ Thần Quan tinh, dù cho lấy Long Trần đảm lượng, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại Long Trần lấy được trong trí nhớ, Thần Quan đan chính là cửu giai đan dược, cần hơn một trăm loại cửu giai trân dược, nhưng là Long Trần bây giờ lại không nhìn tới đan phương, bởi vì tạm thời không cần nhìn.

Thần Quan tinh hình thức ban đầu ngưng tụ, là không thể dựa vào đan dược, mà chính là muốn mở ra thần môn, Thần cửa mở ra về sau, Thần Quan tinh tự nhiên sẽ xuất hiện.

Mà thần môn ngay tại Long Trần trong thức hải, muốn muốn mở ra thần môn, cần phải mượn lôi kiếp chi lực, nói cách khác, Long Trần cần tại độ kiếp bên trong, mở ra thần môn.

"Cái này phải chết, vốn cho là muốn trước mở ra ngũ tinh lại độ kiếp, bây giờ lại muốn trước độ kiếp, lại mở ra đệ ngũ tinh, cái này muốn chết." Long Trần quả thực khóc không ra nước mắt.

Hiện tại thân thể của hắn, đối với lực lượng của hắn tới nói, đã không xứng đôi, cái này muốn là lại độ kiếp, một khi phá đài thành đan, thân thể của hắn trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ, chết đến mức không thể chết thêm.

"Ở trong đó nhất định có cái khác huyền bí, cửu tinh sẽ không hại ta, đã không nghĩ ra, thì không nghĩ."

Long Trần hít sâu một hơi, hắn cuối cùng tin tưởng Cửu Tinh Bá Thể Quyết sẽ không để cho hắn chết, hiện tại hắn đã không có bất kỳ đường lui nào, chỉ có thể thử một lần.

Long Trần nghỉ dưỡng sức một chút, nhìn một chút địa đồ, sau cùng lựa chọn một cái cực kỳ yên lặng khu vực.

Dựa theo Đan tiên tử thuyết pháp, khu vực kia không có Địa lửa, cũng không có bất kỳ cái gì tư nguyên, cũng là một mảnh to lớn biển nham thạch nóng chảy.

"Là long là xà, hiện tại liền muốn thấy rõ ràng."

Long Trần ngật đứng ở trong hư không, dưới chân cũng là vô tận biển dung nham, giữa thiên địa một mảnh hỏa diễm bốc lên, cắn răng một cái, Long Trần hai tay liên tục kết ấn, trong lúc đó trong thức hải mãnh liệt cuộn trào, sóng lớn ngập trời.

Oanh

Dựa theo trong trí nhớ phương pháp, Long Trần liên tục kết bảy cái cổ quái ấn pháp, Long Trần trong thức hải, oanh minh bạo hưởng, như thiên địa sụp đổ nát, dần dần tạo thành một cái cánh cửa khổng lồ.

Cánh cửa kia cao lớn, vô biên vô hạn, cho dù là Long Trần, cũng vô pháp nhìn đến nó cuối cùng, tại cái kia cánh cửa khổng lồ trước mặt, Long Trần thì cảm giác mình phảng phất là một con giun dế, không, nên tính là một hạt bụi.

Long Trần không biết, tại trong đầu của hắn, lại còn có dạng này một cái cánh cửa khổng lồ, rộng rãi dồi dào, quả thực cũng là Thiên Thần môn hộ.

Môn hộ phía trên, vô tận phù văn màu vàng lưu chuyển, hình thành ức vạn đạo xiềng xích, đem cửa nhà một mực phong kín, kiên cố đến làm cho người tuyệt vọng.

"Đây chính là thần môn sao? Thần môn, thần môn, thông thần chi môn?"

Long Trần nhìn lấy kình thiên cửa lớn, trong lòng tràn đầy kinh hãi đồng thời, cũng tràn đầy kích động, càng tràn đầy ngập trời chiến ý.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên hư không bạo hưởng, tất cả thiên địa rung động, tại Long Trần mở ra thức hải thời điểm, Thiên Long Hỏa Vực bên trong, nguyên bản đỏ rực hư không, vậy mà thoáng cái đen lại, kinh khủng thiên địa uy áp phóng thích, như là to lớn khung lư đem Long Trần bao phủ.

"Ha ha ha ha. . .  thì ra là thế, thì ra là thế!"

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng như bôn lôi, vậy mà đem kiếp tiếng sấm đều cho che, chấn động càn khôn.

Bởi vì Long Trần phát hiện, tại hắn mở ra thần môn trong nháy mắt, Thần trên cửa có từng đạo dòng nước ấm, rót vào Long Trần thể nội.

Long Trần nhục thân, dường như khô cạn vạn năm sông ruộng, rốt cục đạt được tẩm bổ, tham lam thôn phệ lấy cỗ năng lượng này, Long Trần nhục thân, tại cấp tốc cường hóa.

"Ầm ầm "

Thiên kiếp vừa mới hình thành, hư không bạo hưởng, vô tận lôi đình quái thú, giống như thủy triều hướng Long Trần vọt tới, đợt thứ nhất lôi đình, lại chính là kinh khủng lôi đình quái thú.

Ông

Đột nhiên hư không bị xé nứt, một cái cánh cửa khổng lồ, vậy mà xuất hiện tại Thiên Long Hỏa Vực bên trong.

Thình lình chính là Long Trần thức hải bên trong thần môn, vậy mà hiển hóa tại ngoại giới, cái kia thần môn vừa xuất hiện liền căng ra thiên địa, vỡ nát trên trời kiếp vân, kinh khủng uy áp, liền những cái kia lôi đình cự thú cũng toàn bộ vỡ nát, hóa thành vô số lôi đình ký hiệu.

Long Trần gương mặt vẻ kinh hãi, đây rốt cuộc là hắn độ kiếp, vẫn là thần môn độ kiếp?

Cái kia thần môn mới vừa xuất hiện, thì vỡ nát đầy trời kiếp vân, khí thế kinh thiên, vạn cổ run rẩy.

Trong khoảnh khắc đó, dường như toàn bộ vũ trụ càn khôn đều tức giận, trên trời kiếp vân bị vỡ nát về sau, lần nữa tập kết, quy mô là lần trước mấy lần.

Có thể là vừa vặn một tập kết, Thần trên cửa vô tận phù văn lưu chuyển, kích xạ trời cao, lần nữa vỡ nát kiếp vân.

Lúc này cho dù là Long Trần đều sợ ngây người, liên tục hai lần vỡ nát kiếp vân, cái này là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Ông

Làm đầy trời kiếp vân lần nữa ngưng kết thời điểm, toàn bộ thiên địa đều bị che kín tại kinh khủng thiên uy phía dưới, phía trên là sôi trào thiên kiếp, phần sau là gào thét biển nham thạch nóng chảy, giữa thiên địa một mảnh diệt thế chi tướng.

Kinh khủng thiên uy khuấy động, nhưng là cái kia thần môn căn bản không nhìn, thân thể khổng lồ, dựng đứng mây xanh ở giữa, chỉ thấy vô tận lôi đình hư ảnh, hung hăng đối với thần môn đánh tới.

Thiên nộ, muốn đem cái này khiêu khích nó uy nghiêm tồn tại triệt để diệt sát, vô tận lôi đình cự thú, mang theo kinh khủng uy áp, thẳng đến thần môn đánh tới.

Có Giao Long, có Phi Phượng, có Man Tượng, có cự viên, mỗi một cái đều chiều cao vạn trượng, quanh thân lôi đình ký hiệu lấp lóe, điên cuồng công kích cái kia thần môn.

Long Trần nhìn trợn mắt hốc mồm, rõ ràng là hắn độ kiếp, nhưng là bây giờ có vẻ như không có hắn chuyện gì, hắn hiện tại chỉ có thể yên tĩnh mà nhìn xem vô tận lôi đình quái thú, hung hăng đâm vào Thần trên cửa.

Cái kia vạn trượng lôi đình quái thú, tại thần môn trước mặt, thật giống như con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé, nhưng là tre già măng mọc, vô cùng vô tận.

Long Trần phát hiện, theo những cái kia lôi đình quái thú trùng sát, Thần trên cửa xiềng xích dần dần bắt đầu ảm đạm.

"Thì ra là thế, mượn nhờ lôi kiếp chi lực, mở ra thần môn, ha ha ha, lần này là từ trước tới nay thoải mái nhất một lần độ kiếp rồi, ta Long Tam Gia rốt cục thời cơ đến vận chuyển á." Long Trần hưng phấn kêu to, cảm giác này quá hạnh phúc.

Long Trần nhìn lấy ngoại giới thần môn, lại nhìn lấy trong thức hải thần môn, Long Trần cuối cùng xác nhận, hai cái cũng là cùng một cánh cửa.

Bởi vì ngoại giới Thần trên cửa phù văn xiềng xích ảm đạm, bên trong thần môn phù văn xiềng xích cũng theo ảm đạm.

Két

Đột nhiên Thần trên cửa, một đạo xiềng xích vỡ nát, rốt cục tại vô tận lôi đình tẩy lễ dưới, có xiềng xích không chịu nổi, vỡ nát rơi xuống.

Đầu kia xiềng xích, bất quá là ức vạn đạo xiềng xích một trong, theo Thần Môn phía trên rơi xuống, lại có thể so với cao sơn núi lớn.

"Đồ tốt a!"

Long Trần chạy như bay đến cái kia thần môn phía dưới, một phát bắt được cái kia to lớn xiềng xích, trực tiếp thu nhập Hỗn Độn không gian.

"Khá lắm, lại là thực thể xiềng xích."

Long Trần phát hiện cái kia xiềng xích dài tới mấy trăm dặm, bên trong toàn bộ đều là tinh thuần lôi đình chi lực, Long Trần vừa mới thu hồi, Lôi Long đã xuất hiện, cắn một cái vào xiềng xích, bắt đầu điên cuồng mút vào.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong lúc đó hư không bạo hưởng, vô số xiềng xích rơi xuống, Long Trần đại hỉ, những cái kia xiềng xích vỡ nát thành rất nhiều đoạn, nhưng là mỗi một đoạn đều dài tới mấy chục dặm, mấy trăm dặm không giống nhau.

Tựa như là xiềng xích bên trong, vốn là có lực lượng nào đó, nhưng là bị lôi đình chi lực cho bổ sung về sau, thì vỡ nát, mà lôi đình chi lực, cứ như vậy lưu tại xiềng xích bên trong.

Long Trần cũng mặc kệ vì sao lại xuất hiện loại hiện tượng này, hắn hiện tại chỉ biết là, phát tài, phát đại tài, điên cuồng thu lấy những cái kia xiềng xích, rất nhanh tại Hỗn Độn không gian, liền bị chồng chất đi lên một tòa núi cao, thì liền Lôi Long đều bị chôn.

Hư không bên trên, lôi đình quái thú càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cường đại, như là từng tòa cao sơn, đâm vào Thần trên cửa, càng ngày càng nhiều xiềng xích vỡ nát, Long Trần quả thực muốn mừng như điên.

"Ầm ầm. . ."

Long Trần chính tại điên cuồng nhặt xiềng xích, đột nhiên hư không bên trên, một đống lớn xiềng xích rơi xuống, kém chút đem Long Trần cũng cho chôn xuống.

Long Trần kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia Thần trên cửa, vô tận xiềng xích toàn bộ vỡ nát, hai cánh của lớn chậm rãi dời, có quang mang lộ ra.

Cửa lớn dời, thiên địa oanh minh, bạo hưởng chấn động vạn cổ, cửa lớn bên trong, vô tận Hỗn Độn chi khí lưu chuyển, cùng ngoại giới lực lượng chậm rãi giao dung, vậy mà chậm rãi tạo thành một cái vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy vừa xuất hiện, Long Trần lập tức cảm giác được toàn thân rung mạnh, một cỗ chưa bao giờ cảm nhận được dồi dào chi lực, hướng chảy Long Trần toàn thân.

Ông

Trong lúc đó, ngoại giới thần môn biến mất, tại Long Trần trong thức hải, thần môn vẫn như cũ rộng mở, thần môn bên trong một vòng xoáy khổng lồ không ngừng xoay tròn, theo cái kia vòng xoáy xoay tròn, Long Trần Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải tứ tinh kịch liệt rung động, đồng thời bốn ngôi sao mỗi người đưa vào một cỗ lực lượng cho cái kia vòng xoáy.

Làm tứ tinh chi lực, rót vào vòng xoáy lúc, vòng xoáy xoay tròn cấp tốc, trong khoảnh khắc đó, Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải, Thần Quan ở giữa, sinh ra một loại vi diệu liên hệ.

Tuy nhiên Thần Quan vẫn chỉ là một cái vòng xoáy, cũng không có thành ngôi sao, nhưng là tại bọn họ sinh ra liên hệ trong nháy mắt, Long Trần thể nội dường như lực lượng nào đó bị kích hoạt lên, toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Ha ha ha. . . Ta thao!"

Long Trần ngửa mặt lên trời cười to, đến phóng thích trong lòng tâm tình vui thích, nhưng là rất nhanh sắc mặt của hắn thì thay đổi, hư không bên trong, cái kia vô tận lôi đình quái thú đã mất đi thần môn cái này mục tiêu, ùn ùn kéo đến đối Long Trần đánh tới, trong nháy mắt che mất bầu trời..