Chương 1366: Tấn thăng Tuyền Đan

Chương 1366: Tấn thăng Tuyền Đan

"Răng rắc răng rắc răng rắc. . ."

Bỗng nhiên Long Trần thể nội, vô số dày đặc tiếng vỡ vụn vang lên, Long Trần khiếp sợ phát hiện, trong cơ thể hắn đã thành hình tròn mười vạn tám ngàn Tiên Đài, bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Tại vết nứt xuất hiện thời điểm, vô số quang mang theo vết nứt bên trong lộ ra, ẩn ẩn có thần mang nở rộ.

"Ban đầu trước khi đến độ kiếp căn bản cũng không phải là ta, hiện tại mới là ta bắt đầu độ kiếp? Cái này quá hố cha đi?"

Long Trần mặt lập tức thì đen, trước đó thần môn đem thiên kiếp uy lực tăng lên tới cực hạn, bây giờ mới đến phiên hắn độ kiếp  tương đương với Long Trần muốn tiếp nhận thần môn thiên kiếp.

Phải biết, thần môn có thể là liên tục nứt vỡ kiếp vân, hiện tại thiên kiếp uy lực, suy nghĩ một chút cũng làm người ta tuyệt vọng.

Nguyên bản Long Trần coi là rốt cục có thể thời cơ đến vận chuyển, kết quả là xem xét, vẫn như cũ là hố cha một mảnh.

"Đã không có đường lui, vậy liền đánh đi! Lôi Long, lưu giữ lương cũng không cần ăn, đến ăn tươi mới."

Mắt thấy vô tận lôi đình cự thú đánh tới, Long Trần trong tay nhiều hơn một thanh khổng lồ lôi nhận, đối với cái kia kinh khủng lôi đình cự thú đánh tới.

Oanh

Cự nhận trảm phá hư không, mang theo một đạo lôi quang, vỡ nát Thiên Hà, Long Trần một đao trảm xuống, ảo tưởng lên vạn trượng đao ảnh tử, lôi đình cự thú liên miên đến bị đánh giết.

Lôi Long bị Long Trần triệu hoán, cũng xuất hiện tại Long Trần bên người, gào thét mà ra, điên cuồng kịch chiến những cái kia lôi đình cự thú.

Long Trần lúc này cảm giác toàn thân có sức lực dùng thoải mái, mỗi một đạo lôi nhận bay ra, những cái kia kinh khủng lôi đình quái thú, ào ào vỡ nát, không phải lôi đình quái thú không đủ cường đại, mà chính là Long Trần biến đến mạnh hơn.

Thần môn mở, Thần Quan tinh hình thức ban đầu ngưng tụ, Long Trần lực lượng tăng vọt, trước đó còn cảm giác đến vô cùng cường đại lôi đình quái thú, hiện tại quét qua một mảng lớn.

"Lôi Long, ngươi đi về trước đi!"

Long Trần bỗng nhiên thu hồi Lôi Long, bởi vì hắn phát hiện, lần này cùng trước kia khác biệt, bị Long Trần đánh nát những cái kia lôi đình phù văn, lại bị thân thể của hắn hấp thu.

Tại Long Trần thân thể hấp thu lôi đình chi lực thời điểm, những cái kia lôi đình chi lực, không phải xâm lấn Long Trần huyết nhục, mà chính là thẳng đến mười vạn tám ngàn Tiên Đài mà đi.

Châu Hình Tiên Đài, theo lôi đình chi lực tràn vào, vậy mà bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết nứt, phảng phất tại Tiên Đài bên trong, có đồ vật gì muốn phá kén mà ra.

"Chẳng lẽ ta phá đài thành đan, cần hấp thu lôi đình chi lực?"

Long Trần trong lòng hiện ra một cái nghi vấn, cho nên mới đem Lôi Long thu lại, miễn cho nó cùng chính mình cướp đoạt lôi đình chi lực.

Long Trần tay cầm lôi nhận, điên cuồng vung vẩy, vỡ nát bầu trời, Lôi thú nhóm bị một mảnh lại một mảnh chém giết, Long Trần tắm rửa tại lôi hải bên trong.

Lôi thú thực sự nhiều lắm, Long Trần liên tục giết ba canh giờ, Lôi thú số lượng vẫn như cũ không ngừng giảm bớt, bên trong thiên địa, đã bị lôi đình chi lực bao phủ, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Nhưng là để Long Trần vui mừng là, theo chém giết lôi đình quái thú, tiên trên đài vết nứt càng ngày càng lớn.

Theo cái kia vết nứt bên trong, thấu đã xuất thần bí lộng lẫy, cái kia lộng lẫy xuất hiện, Long Trần nhục thân cũng bắt đầu điên cuồng hấp thu lôi đình chi lực, tiến hành lại một lần thuế biến, Long Trần huyết, thịt, xương đều tại cái kia thần bí lộng lẫy tẩm bổ dưới, dường như đạt được trọng sinh đồng dạng.

Oanh

Đầy trời Lôi thú biến mất, thay vào đó là một mảnh chớp giật hình người, trên thân mang theo khí tức kinh khủng cùng vô địch ý chí.

"Viễn Cổ Anh Linh a? Các ngươi lúc còn sống, đều là cường giả vô địch, vậy liền nhìn xem, người nào càng vô địch đi."

Những này hình người tia chớp, Long Trần tại Vạn Cổ Lộ độ kiếp thời điểm, thì gặp được, biết đây đều là mệnh tang dưới thiên kiếp Viễn Cổ thời đại cường giả, bị thiên đạo bắt bọn họ chiến đấu quỹ tích, từ đó vẽ ra tiến công chớp nhoáng sĩ, đều vô cùng cường đại.

Giết

Long Trần trong tay lôi nhận bay múa, mang theo khí thế một đi không trở lại, giết vào chớp giật hình người bên trong, điên cuồng huyết chiến.

Chớp giật hình người đến hàng vạn mà tính, Long Trần lôi nhận bay múa, nhưng là rất nhanh toàn thân nhuốm máu, những hình người kia tia chớp quá kinh khủng, mỗi một cái đều là cường giả, đều có chính mình cường đại chiêu số, Long Trần lập tức bị nhiều người như vậy hình tia chớp vây quanh, rất nhanh liền thụ thương.

Máu tươi nhuộm đỏ trường bào, nhưng là Long Trần không sợ, trong tay lôi nhận bay múa, ngược lại khí thế càng ngày càng cường đại, mỗi một kích sau đó, đều có mấy chục người hình tia chớp bị vỡ nát.

Những hình người kia tia chớp bị vỡ nát về sau, hóa thành đầy trời lôi đình phù văn, bị Long Trần thể nội Tiên Đài hấp thu, tiên trên đài vết nứt bắt đầu biến lớn, dần dần có tróc ra dấu hiệu.

Theo tiên trên đài vết nứt càng lúc càng lớn, thông qua những cái kia vết nứt, Long Trần thấy được một tia bên trong dấu hiệu, bên trong là một hạt châu, trong hạt châu ẩn ẩn có Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, chính thông qua vết nứt tràn ra, tư dưỡng Long Trần thân thể.

Theo Long Trần càng không ngừng chém giết, hạt châu da bắt đầu từng khối từng khối rơi xuống, lộ ra bên trong khuôn mặt.

Bình thường Chú Đài cảnh cường giả, tiến vào Tuyền Đan cảnh cũng là Tiên Đài hóa đan một cái quá trình, Tuyền Đan cảnh, có lúc cũng được xưng là Kim Đan cảnh hoặc là thần đan cảnh, bởi vì đại đa số người kết đan, đều là kim sắc, chỉ có một số nhỏ chuyên chúc tính cường giả cùng biến dị người, mới cầm giữ có màu sắc khác nhau thần đan.

Nhưng là Long Trần kết đan, cái kia căn bản cũng không phải là đan, đó là từng viên Hỗn Độn khí tức lưu chuyển tinh thần, bây giờ mười vạn tám ngàn ngôi sao chính đang diễn hóa sinh ra, vô tận Hỗn Độn khí lộ ra, làm dịu Long Trần thân thể.

Oanh

Hư không bên trong lần nữa bạo hưởng, đầy trời chớp giật hình người không thấy, thay vào đó là nguyên một đám người mặc cổ đại phục sức nhân vật.

Những người kia nhìn qua thì cùng chân nhân một dạng, trẻ có già có, có nam có nữ, làm những người kia vừa xuất hiện, Long Trần nhất thời một trận tê cả da đầu, những người kia khí tức trên thân, Long Trần tuyệt đối nhớ đến.

Ban đầu ở Huyền Thiên Đạo Tông Ma Uyên bên trong, Long Trần lấy thiên kiếp diệt giết Ma tộc đại quân, thiên kiếp sau cùng xuất hiện sinh linh khủng bố.

Kém chút đem Long Trần diệt sát, cuối cùng vẫn là Lý Thiên Huyền nhắc nhở, mới lấy bắt lấy sơ hở, thành công độ kiếp.

Bây giờ những người này khí tức, cùng cái kia gia hỏa giống như đúc, khác biệt duy nhất chính là, lần trước Long Trần gặp phải một cái, mà lần này, khoảng chừng 108 cái.

Hô

Những cái kia quỷ dị sinh linh vừa xuất hiện, thẳng đến Long Trần đánh tới, vừa ra tay cũng là bén nhọn nhất tuyệt sát, bên trong một cái quỷ dị sinh linh, trong tay một thanh trường kiếm chém xuống, thiên địa đều bị xé mở, khí thế vạn quân.

"Thần Hoàn — — hiện!"

"Chiến thân — — mở "

Long Trần gầm lên giận dữ, sau lưng ngàn trượng Thần Hoàn xuất hiện, thiên địa oanh minh bạo hưởng, tại vô tận lôi đình chi hải bên trong, căng ra một chốn cực lạc.

Nguyên bản chỉ có bốn màu Thần Hoàn bên trong xuất hiện một cái khác nhan sắc, cái kia chính là thanh sắc, bất quá thanh sắc cực kỳ ảm đạm, nếu như không phải là bị cái khác bốn màu vây vào giữa, cơ hồ không nhìn thấy nó tồn tại.

Đồng thời Long Trần con ngươi bên trong  đồng dạng xuất hiện thứ năm tinh thần cái bóng, chỉ bất quá hình bóng kia là ảm đạm, không bằng cái khác bốn ngôi sao sáng ngời.

Oanh

Long Trần trong tay lôi nhận chém trúng một vị quỷ dị sinh linh, lực lượng cuồng bạo, đem cái kia quỷ dị sinh linh chém vỡ.

Nhưng là ngay tại Long Trần chém vỡ cái kia sinh linh đồng thời, sau lưng cùng sườn bộ đồng thời lọt vào công kích, Long Trần chỉ tới kịp ngăn sườn bộ một kích, sau lưng đau đớn một hồi, một thanh trường kiếm đâm vào Long Trần trên lưng.

Hô

Nhưng là để Long Trần giật mình là, cái kia quỷ dị sinh linh, một kiếm đâm vào Long Trần thân thể về sau, cả người trong nháy mắt hóa thành lôi đình ký hiệu, dung nhập Long Trần thân thể, lại bị mười vạn tám ngàn tinh thần cho hấp thu.

Nguyên bản nhìn thấy 108 cái kinh khủng dị giới sinh linh, Long Trần lấy vì lần này lại là cửu tử nhất sinh, nghĩ không ra, lại còn xuất hiện loại tình huống này.

Cái này khiến Long Trần tinh thần chấn động, trong tay lôi nhận đối với đám kia quỷ dị sinh linh đánh tới, chiêu chiêu liều mạng, tận lực tránh đi yếu hại, nếu như không phải chỗ trí mạng, thì để chúng nó đâm.

Rất nhanh Long Trần trên thân, vết thương không ngừng, máu tươi chảy ngang, nhưng là Long Trần không sợ, bởi vì theo hắn thụ thương, những cái kia phàm là đem vũ khí đâm vào Long Trần thân thể quỷ dị sinh linh, đều hóa thành cường đại lôi đình phù văn, bị mười vạn tám ngàn tinh thần hấp thu.

Theo tinh thần hấp thu lôi đình phù văn, tinh thần mặt ngoài bị che kín tầng kia Tiên Đài chi màng, càng không ngừng bong ra từng màng, tinh thần chi lực lưu chuyển, tẩm bổ Long Trần thân thể, tuy nhiên Long Trần thương thế nhìn qua khủng bố, trên thực tế, tinh lực vẫn như cũ dồi dào.

Theo quỷ dị sinh linh càng không ngừng giảm bớt, Long Trần thể nội tinh thần càng phát trơn bóng không tì vết, làm cái cuối cùng quỷ dị sinh linh bị chém giết, bỗng nhiên đầy trời lôi đình biến mất, lôi kiếp rốt cục tiêu tán.

Hô

Long Trần đặt mông ngồi dưới đất, điên cuồng thở dốc, hắn tinh mất máu đến quá mức lợi hại, đã bắt đầu mắt nổi đom đóm, thật sự nếu không kết thúc, hắn muốn không chịu nổi.

Bây giờ Long Trần mỏi mệt muốn chết, từng đợt cảm giác mê man đánh tới, Long Trần thật nghĩ ngã xuống ngủ hắn một cái hôn thiên ám địa.

"Hỏa Long, dẫn ta đi."

Long Trần cây đuốc long triệu hoán đi ra, tại Thiên Long Hỏa Vực chỉ có Hỏa Long, mới có thể cảm ứng được nguy hiểm.

Động tĩnh của nơi này huyên náo quá lớn, cho dù là Hoang Tích chi Địa, cũng có khả năng hấp dẫn đến cường giả, Long Trần nhất định phải mau mau rời đi.

Hỏa Long mang theo Long Trần một đường gấp bay, Long Trần cảm giác không sai biệt lắm về sau, Hỏa Long bao vây lấy Long Trần, đâm đầu thẳng vào biển dung nham bên trong.

Có Hỏa Long bảo hộ, Long Trần có thể an tâm ngủ một giấc, mắt tối sầm lại, Long Trần dường như tiến nhập một cái không biết thế giới.

"Long Trần, ngươi bây giờ mới mở ra đệ ngũ tinh a? Thực sự quá chậm, ai, tiếp tục như vậy nữa, thật không còn kịp rồi.

Bọn họ đã biết kế hoạch, chính bắt đầu bốn phía diệt sát Thần mầm, mà lại, chúng ta cũng chi chống đỡ không được bao lâu, Long Trần nhanh trưởng thành đi, thừa dịp còn chưa bị hủy diệt trước đó, toàn lực trưởng thành, nếu không thập phương thế giới, hàng tỉ sinh linh, đều muốn bị triệt để hủy diệt."

Cái kia thanh âm quen thuộc, lại tại Long Trần trong đầu vang lên, Long Trần lẳng lặng nghe, không nói gì, bởi vì hắn biết, cái thanh âm kia hắn có thể nghe được, nhưng là Long Trần lời nói, chủ nhân của thanh âm kia là không nghe được.

"Thập phương thế giới? Hàng tỉ sinh linh? Cửu Tinh Chi Chủ? Đan Đế trí nhớ? Xem ra ta quấn vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong."

Hô

Long Trần bỗng nhiên ngồi dậy, trước mắt là một dày đặc nham thạch nóng chảy, hắn ngay tại Hỏa Long trong miệng, ngoại giới lực lượng không tổn thương được hắn.

"Có thể là bất kể bao lớn vòng xoáy, ta cuối cùng vẫn là muốn đem chuyện trước mắt giải quyết, cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, sự tình đến từng bước một làm, cuống cuồng thì có ích lợi gì đâu?"

Long Trần một trận cười khổ, lần này tại Thiên Long Hỏa Vực, nhìn thấy nữ tử kia về sau, Long Trần dường như minh bạch cái gì, nhưng là dường như lại cái gì đều không hiểu.

Nhất là cái kia lời của cô gái: Ngươi là ngươi, ngươi không phải ngươi, ngươi là duy nhất, ngươi không phải duy nhất. Cái này tự mâu thuẫn mà nói, để Long Trần sinh ra vô tận làm phức tạp.

Long Trần tâm lý, có vô số cái dấu hỏi, nhưng là không ai có thể nói cho hắn biết đáp án, cái này thực sự khiến người ta đầu đều muốn nổ.

"Hỏa Long, ta cần tĩnh dưỡng một chút, ta cho ngươi một cái phương hướng, ngươi theo lòng đất dung nham bên trong lặng lẽ đi qua."

Long Trần hít sâu một hơi, không nghĩ ra sự tình, thì tạm thời không thèm nghĩ nữa, tấn thăng Tuyền Đan cảnh, nên đi bàn bạc chuyện chính..