Chương 1367: Mục tiêu Phần Thiên Chi Diễm

Chương 1367: Mục tiêu Phần Thiên Chi Diễm

Hỏa Long thân hình thu nhỏ đến chỉ có vài chục trượng chiều dài, tại biển dung nham bên trong ngao du, ở chỗ này, không dễ dàng bị người phát hiện mục tiêu.

Trên thực tế toàn bộ Thiên Long Hỏa Vực là không có chánh thức lục địa, cái kia cái gọi là lục địa, bất quá là phiêu phù ở biển dung nham lên to lớn hòn đảo mà thôi.

Cho nên tại biển dung nham bên trong, trên cơ bản có thể đến bất kỳ chỗ nào, một đường tiến lên, Hỏa Long không ngừng lớn mạnh, bởi vì nó một đạo lại một đạo phân thân đều được triệu hoán trở về.

Lúc trước phân ra tám đạo phân thân, có một đạo bởi vì ngăn cản Khúc Đại Giang mà tự bạo, còn lại bảy đạo Hỏa Long phân thân, chỉ bị thu hồi lục đạo, có một đạo biến mất, hẳn là bị kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú cho diệt sát.

Sáu con rồng lửa phân thân trở về, Hỏa Long thực lực tăng vọt, tận qua ngắn ngủi dung hợp về sau, Hỏa Long lần nữa phân ra tám cái phân thân, những thứ này phân thân lưu tại Hỗn Độn không gian bên trong, thôn phệ Thần Hỏa Tinh Thạch, đó là Hỏa Long thứ cần thiết nhất, sẽ tăng lên nó hỏa diễm chi lực, để nó càng thêm cường đại.

Phải biết, Hỏa Long cũng là có sinh mệnh tồn tại, linh trí đã mở, phàm là bị nó thôn phệ hỏa diễm, nó đều có thể diễn hóa xuất đặc điểm của bọn nó, thật giống như một người, học vô số kỹ năng đồng dạng.

Long Trần Hỗn Độn không gian, theo Long Trần tấn thăng Tuyền Đan cảnh, phạm vi lần nữa tăng vọt gấp mười lần, đường kính đạt nghìn vạn dặm, đều sắp trở thành một phương tiểu thế giới.

Bất quá bây giờ Hỗn Độn không gian bên trong, ngoại trừ trung gian một mảnh dược điền bên ngoài, địa phương khác, căn bản là một mảnh hoang vu.

Long Trần đã lười đi trồng trọt Vân Sam Thiết Tượng, bởi vì tại Chú Đài đỉnh phong lúc, Vân Sam Thiết Tượng có thể cho Long Trần cung cấp sinh mệnh lực, liền đã cực kỳ bé nhỏ.

Hiện tại tấn thăng Tuyền Đan, tại lúc độ kiếp, tất cả Vân Sam Thiết Tượng cho Long Trần cung cấp sinh mệnh, chỉ đủ chữa trị một lần vết thương mà thôi, đều không có Long Trần tự lành năng lực mạnh.

Cho nên những cái kia chết héo Vân Sam Thiết Tượng, đều đã bị Thần Hỏa Tinh Thạch cho thiêu thành tro tàn, cho nên Long Trần Hỗn Độn không gian lúc này là hoàn toàn hoang lương.

Tại Hỗn Độn không gian khu vực biên giới, Lôi Long đã chui vào lôi đình xiềng xích bên trong không chịu đi ra, đó là Thần trên cửa rơi xuống xiềng xích, tràn đầy tinh thuần lôi đình chi lực.

Xiềng xích chồng chất thành ngàn dặm cao sơn, Lôi Long đâm đầu thẳng vào cao sơn bên trong, dùng lôi đình chi liên đem chính mình giấu đi.

Lôi Long chỗ không xa, Viêm Long Đỉnh toàn thân phát sáng, phù văn sáng chói, trong lò đan, một khắc Thần Hỏa Tinh Thạch đang bị luyện hóa, năng lượng cường đại, tư dưỡng Viêm Long Đỉnh.

Tại Viêm Long Đỉnh chung quanh, có tám đầu Hỏa Long phân thân, mỗi cái Hỏa Long phân thân, đều ôm lấy một khối Thần Hỏa Tinh Thạch tại gặm, hiệu suất là trước kia gấp 8 lần.

Không biết có phải hay không là thụ Hỏa Long ảnh hưởng, Lôi Long cũng vụng trộm theo chính mình lương thực trong đống chui ra, chạy đến Hỏa Long bên này, cùng một đầu Hỏa Long quấn giao cùng một chỗ, dường như trao đổi cái gì.

Rất nhanh Lôi Long trở về chính mình lương thực chồng chất lúc, vậy mà cũng bắt đầu triệu hoán ra Lôi Long phân thân, mà lại Lôi Long ác hơn, một hơi triệu hoán ra trên trăm đầu phân thân, bắt đầu điên cuồng hấp thu lôi đình chi lực, xem bộ dáng là trừ hoả long chỗ đó học trộm đi.

Lôi Long, Hỏa Long, đan đỉnh đều tại tăng lên điên cuồng, mà Long Trần ngồi tại Hỏa Long trong miệng, chính triển khai nội thị, quan sát thân thể biến hóa.

Trước đó lúc độ kiếp, Long Trần bị quỷ dị sinh linh đánh cho mình đầy thương tích, nhưng là Long Trần nhục thân cường hãn, tự lành năng lực cực kỳ cường đại, mà lại Long Trần lúc ấy, tận lực tránh đi yếu hại, hiện tại một ngày trôi qua, thân thể cơ bản đã khôi phục.

Tuy nhiên không thể cùng sinh mệnh thần dịch so sánh, nhưng là khôi phục tốc độ đã đầy đủ kinh người, Long Trần quan sát thân thể của mình, phát hiện mười vạn tám ngàn ngôi sao, đang chậm rãi vận chuyển, vô tận năng lượng ở trong cơ thể hắn, tạo thành một cái to lớn trận pháp, tuần hoàn qua lại, tuôn trào không ngừng.

Mười vạn tám ngàn tinh thần, tại Long Trần thể nội tạo thành một cái tự cung tự cấp hệ thống, nếu như đủ cường đại, Long Trần thậm chí không cần ngoại giới lực lượng, liền có thể chính mình cho mình bổ sung năng lượng, bất quá bây giờ hiển nhiên còn không được.

Những cái kia tinh thần nhìn qua bất quá là nguyên một đám thô bỉ, chỉ có tinh thần hình dáng, lại không có chánh thức thành hình, nhưng là mười vạn tám ngàn tinh thần vận chuyển truyền lại đưa cho Long Trần năng lượng, thì liền Long Trần chính mình cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Trước kia Long Trần không cách nào làm dùng sức mạnh, mà đối Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm thấy kính sợ, hiện tại có thể sử dụng lực lượng kinh khủng như vậy, Long Trần trong lòng càng kính sợ.

Bởi vì Long Trần biết, trước đó tại độ thiên kiếp thời điểm, hắn có thể sử dụng lực lượng là có hạn, khi đó, Tiên Đài tầng mô kia còn không có hoàn toàn bong ra từng màng, mà bây giờ, mười vạn tám ngàn tinh thần tinh khiết vô ngần, lại cũng không có thứ gì ngăn cản hắn sử dụng lực lượng của bọn nó.

Theo thân thể khôi phục, Long Trần khí huyết như rồng, một thân tinh khí cơ hồ muốn nổ tung đồng dạng, đó là lực lượng đến cực hạn về sau, đến từ thực chất bên trong muốn thả ra xúc động.

Đây cũng là đại đa số người tu hành, tiến giai sau cảm giác đầu tiên, bởi vì không cách nào khống chế lực lượng của thân thể, mà dẫn đến khí tức tiết ra ngoài.

Lúc này người tu hành tuy nhiên lực lượng tăng vọt, nhưng là bởi vì không có hoàn toàn thích ứng, không cách nào rất tốt chưởng khống lực lượng của mình, chiến đấu lực có thể phát huy ra tới cực kỳ có hạn, cho nên Long Trần cần chỉnh đốn, để cho mình triệt để thích ứng bạo tăng lực lượng.

Tại tấn thăng Tuyền Đan cảnh về sau, Long Trần nhục thân lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, dường như tiến hành một lần thuế biến.

Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần chậm rãi lưu chuyển, lực lượng tại quanh thân không ngừng du tẩu, đây là thích ứng lực lượng cần phải trải qua quá trình, không có đường tắt có thể đi.

Long Trần đem tâm thần chuyển nhập thức hải, trong thức hải, môn hộ chống trời, vòng xoáy khổng lồ lưu chuyển, tại vòng xoáy trung tâm, có một khỏa so hạt mè còn nhỏ hơn tới mấy phần hình cầu, Long Trần biết, đây chính là Thần Quan tinh hạch tâm, cũng chính là nó hình thức ban đầu.

Chỉ là Long Trần tuyệt đối không nghĩ đến, cái này Thần Quan tinh vậy mà lại tại trong đầu của hắn xuất hiện, lúc này vòng xoáy lưu chuyển, nói đạo thần quang bắn ra, Long Trần cảm giác được, sự xuất hiện của nó, lập tức đem Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải tứ tinh lực lượng, toàn bộ tất cả tập hợp đến cùng một chỗ, dường như nó cũng là tứ tinh thống soái, cái kia tứ tinh đang tiến hành một loại nào đó không biết thuế biến.

"Thần Quan đan, cửu giai đan dược, cần một trăm bảy mươi ba loại dược liệu, rất tốt, trong tay của ta thiếu không nhiều, chỉ thiếu 170 loại mà thôi, cmn!" Long Trần không còn gì để nói.

Cái này mẹ nó thật sự là một bước một nấc thang a, Thần Quan đan chính là cửu giai đan dược, Long Trần cửu giai trân dược căn bản không có nhiều, trong tay nhiều nhất bát giai trân dược vậy mà một cái cũng không dùng tới.

Long Trần trong tay cửu giai trân dược, vẫn là khảo hạch lúc nhận lấy một số chuẩn bị dược tài, có hơn trăm loại, nhưng là chỉ có ba loại có thể dùng tới, mà lại đều là phụ dược.

"Xem ra lại phải nghĩ biện pháp kiếm thuốc, không biết có thể hay không tại Đan cốc làm đến dược tài." Long Trần trong lòng có chút tâm thần bất định.

Hắn hôm nay, một khi ra Thiên Long Hỏa Vực, thì sẽ lập tức bị giết, nồi đen đã bị đập đến thực thật, Long Trần hiện tại chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

"Hỏa Long hơi chậm một chút "

Long Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động, để Hỏa Long hơi chậm một chút du động, bởi vì hắn đã nhận ra hai cái thân ảnh tại sóng vai chạy như bay.

Long Trần để Hỏa Long hướng phía đó tới gần, cái kia hai cái thân ảnh phi hành cũng không nhanh, cũng không biết tại bọn họ phía dưới biển dung nham bên trong, có một đầu Hỏa Long đang du động.

"Quách sư huynh, chúng ta địa hỏa còn không có tìm được, minh chủ đại nhân thì để cho chúng ta tạm thời từ bỏ tìm kiếm địa hỏa, mà đi tìm Long Tam, đây có phải hay không là có chút bất cận nhân tình?" Bên trong một cái đệ tử phàn nàn nói.

Cái kia được xưng là Quách sư huynh đệ tử mở miệng nói: "Có biện pháp nào đâu? Cấp trên mệnh lệnh, chúng ta không dám vi phạm, coi như lần này tìm không được, lần sau còn có cơ hội.

Nhưng là đắc tội minh chủ, chúng ta rất có thể bị đá ra Thần Đan đường, vậy nhưng liền được không bù mất, vẫn là đàng hoàng nghe lời đi."

Long Trần ngẩn ngơ, hai người kia vậy mà tại tìm kiếm hắn, Long Trần thần thức chậm rãi lộ ra biển dung nham, nhìn một chút, phát hiện hai người vậy mà đều là Thần Thương minh đệ tử, đều là Tuyền Đan cảnh cường giả.

Một người trong đó nói: "Cũng không biết cái này Long Tam, đến cùng lên cơn điên gì, vậy mà giết hơn một trăm vị Thần Thuẫn minh đệ tử, cái này không phải là tìm chết sao?

Hiện tại thì liền Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch hai vị minh chủ, cũng không dám che chở hắn, hạ lệnh truy sát, gặp phải Long Trần, ngay tại chỗ chém giết.

Hắn chết cũng liền chết, còn mẹ nó liên lụy chúng ta không có thời gian tìm địa hỏa, thật đặc biệt để người nổi giận."

Giết hơn một trăm vị? Long Trần trong lòng cười lạnh, xem ra Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hung ác a, vậy mà giết nhiều như vậy Thần Thuẫn minh đệ tử.

Bất quá cứ như vậy, Thần Thuẫn minh đúng là nguyên khí đại thương, luyện đan thiên tài căn bản không có mấy cái, dạng này Thần Thương minh đem sẽ trở thành Đan cốc tương lai chủ lực.

Mặc kệ là từ hiện tại hoặc là tương lai, Thần Thương minh một chiêu này xác thực hung ác, một lần hành động thay đổi càn khôn, dạng này hắn Long Tam cái này tấm mộc, xem như dùng đến cực hạn.

Tất cả mọi người là hắn Long Tam giết, Thần Thương minh phát hiện cái tai hoạ này về sau, vứt bỏ trước đó thành kiến, cùng Thần Thuẫn minh liên thủ đánh giết hung thủ, đã lộ ra hiên ngang lẫm liệt, lại có thể sát nhân diệt khẩu, đem tất cả chứng cứ phạm tội che giấu rơi.

Nếu như Long Trần đoán không sai mà nói, những cái kia giả mạo Long Tam hung thủ, đều sẽ bị Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết xử lý, Long Trần lại một chết, thì triệt để thiên y vô phùng.

Đến lúc đó truy vấn trách nhiệm, Đan Yến Tuyết liền đem vấn đề đẩy đến Khương Tử Tuấn cái này ngu ngốc trên thân, bởi vì Khương Tử Tuấn tiến vào Thiên Long Hỏa Vực trước đó, thì biểu đạt ra muốn đem Long Tam chém giết dục vọng mãnh liệt.

Mà Long Tam đang bị Khương Tử Tuấn truy sát dưới, bạo phát ra mãnh liệt trả thù tâm lý, đánh không lại Khương Tử Tuấn, thì lung tung giết người cho hả giận, đến lúc đó phàm là chết người, đều là Long Tam giết, nhưng là trách nhiệm liền muốn từ Khương Tử Tuấn đến gánh chịu, thật đúng là một chiêu không tệ mưu kế.

Tiếp tục nghe hai người nói chuyện, phát hiện đều là một số phàn nàn loại hình lời nói, Long Trần thì đã mất đi hứng thú, để Hỏa Long tăng tốc đi tới, hắn muốn đi nhìn một chút kim sắc loan điểu.

Đối với Phần Thiên Chi Diễm, Long Trần cũng sớm đã tâm động không ngừng, đây chính là Địa Hỏa bảng phía trên bài danh thứ ba tồn tại, chỉ hiện ở truyền thuyết.

Bây giờ cái kia kim sắc loan điểu vẫn còn ấu sinh kỳ, là tốt nhất thu phục cơ hội, một khi trưởng thành, đừng nói là Tuyền Đan cảnh đệ tử, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả nhìn thấy, cũng chỉ sợ có bao xa lăn bao xa.

Rất nhanh phía trước xuất hiện lục địa, lục địa phiêu phù ở biển dung nham lên, Long Trần từ phía dưới vòng qua cái này đến cái khác đảo nhỏ, rất nhanh tìm được lúc trước lưu lại thần hồn tiêu ký.

Thế nhưng là làm Long Trần chậm rãi tới gần khu vực kia thời điểm, một cỗ uy áp truyền đến, biển dung nham phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, cực kì khủng bố.

"Ừm? Có người đang cùng kim sắc loan điểu kịch chiến?" Long Trần giật mình, trong lòng hơi động, để Hỏa Long tìm một cái ẩn nấp vị trí, lặng lẽ nhô đầu ra, Long Trần hướng ra phía ngoài xem xét, trong lòng không khỏi đại hỉ, thật sự là trời cũng giúp ta..