Chương 1368: Thần Tinh trận pháp

Chương 1368: Thần Tinh trận pháp

Hư không bên trên, kim sắc loan điểu toàn thân tắm hỏa diễm, kịch chiến trời cao, để Long Trần giật mình là, trước mặt nó lại có bốn người.

Bốn người theo thứ tự là Khúc Đại Giang, Khương Tử Tuấn, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch, bốn người đồng thời căng ra Thiên Đạo dị tượng, chín đóa Đại Đạo Chi Hoa rung động, hỏa diễm chi lực bành trướng, hỏa nhận bay múa, chính kích chiến kim sắc loan điểu.

Bốn người không dám cùng kim sắc loan điểu ngạnh bính, bởi vì mỗi lần va chạm, bọn họ hỏa nhận liền sẽ bị nhen lửa, không thể không bỏ qua hỏa nhận, một lần nữa ngưng tụ.

Lớn nhất để bọn hắn sợ hãi cũng là bị kim sắc loan điểu cận thân, một khi bị kim sắc loan điểu đánh trúng, bọn họ quanh thân phù văn, sẽ toàn bộ bị đốt.

Phải biết chung quanh bọn họ hỏa diễm phù văn, chính là bọn họ bản mệnh phù văn, một khi nhen nhóm, liền cần bỏ qua, nhưng sẽ làm bị thương căn bản, nếu là không bỏ qua, liền bị đốt thành heo nướng.

Bất quá bốn người đều là cửu phẩm Thiên Hành Giả, linh hồn chi lực cường đại, từng đạo từng đạo hỏa diễm chi tiễn, đối với kim sắc loan điểu kích bắn đi.

Đồng thời bốn người hiển nhiên đã sớm làm xong chiến đấu đối sách, phối hợp lại, mười phần đúng chỗ, một khi kim sắc loan điểu tập kích một người, ba người khác toàn lực công kích, nói đạo hỏa diễm chi liên, đem trói buộc lại.

Những cái kia xiềng xích trói buộc chặt kim sắc loan điểu, chỉ qua một cái hô hấp trong nháy mắt, liền sẽ bị đốt thành tro bụi, nhưng là cái này thời gian một hơi thở, thì vì cái kia cá nhân tranh thủ quý giá thở dốc thời gian, có thể thoát đi kim sắc loan điểu công kích.

Bốn người bên trong, rất hiển nhiên Khúc Đại Giang chiếm cứ vị trí chủ đạo, nếu như người nào gặp nạn, hắn liền sẽ thêm đại công kích lực độ, vây khốn kim sắc loan điểu.

Ba người khác đều là đan tu, tuy nhiên linh hồn chi lực cường đại, hỏa diễm khủng bố, nhưng dù sao cũng là đan tu, không có lửa tu như vậy thành thạo hỏa diễm thuật pháp chưởng khống lực, bọn họ không am hiểu chiến đấu.

"Ba vị, chúng ta lại thêm một phần lực, đều đã qua ba ngày ba đêm, cái này loan điểu lực lượng đã bắt đầu yếu bớt, lại suy yếu một đoạn thời gian, chúng ta liền có thể liên thủ phong ấn." Khúc Đại Giang vừa chiến đấu, vừa mở miệng kêu lên, Khúc Đại Giang trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Phần Thiên Chi Diễm, đây chính là Hỏa tu tha thiết ước mơ tồn tại, không có có người nào Hỏa tu, có thể ngăn cản sự cám dỗ của nó.

Nhất là cái này Phần Thiên Chi Diễm, vừa mới đản sinh linh trí, thai nghén thành hình, là tốt nhất thu phục thời cơ, tuyệt đối không cho bỏ lỡ.

"Không nên quên đáp ứng tốt, phong ấn về sau, chúng ta mỗi người lấy đi hai thành hỏa diễm chi lực." Đan Yến Tuyết lạnh lùng thốt.

Nguyên lai vì đạt được Phần Thiên Chi Diễm, Khúc Đại Giang không thể không xin giúp đỡ người khác, bởi vì hắn chính mình, căn bản là không có cách đối phó Phần Thiên Chi Diễm, lần trước bị kim sắc loan điểu vạn dặm truy sát, kém chút bị đốt chết tươi.

Cho nên Khúc Đại Giang đem bốn người toàn bộ đều tìm được, đồng thời hứa hẹn, đạt được Phần Thiên Chi Diễm về sau, hắn lấy bốn thành, cái khác sáu thành phân cho ba người, mỗi người đến hai thành.

Vốn là phong ấn kim sắc loan điểu về sau, sẽ nhận được một khỏa địa hỏa chi chủng, hoàn chỉnh địa hỏa chi chủng, uy lực là cường đại nhất, mà lại là có thể trưởng thành.

Nhưng là một khi tách ra, như vậy địa hỏa chi lực, thì sẽ cực kì xói mòn, mà lại địa hỏa chi lực, tối đa cũng thì đạt đến bây giờ loan điểu uy lực, không cách nào tăng lên nữa.

Trên thực tế, Khúc Đại Giang là vô cùng đau lòng, nhưng là không có cách, nếu như không chia cho bọn họ, ba người này là tuyệt đối sẽ không giúp đỡ, bất kể nói thế nào, coi như không chiếm được hoàn chỉnh Phần Thiên Chi Diễm, cũng so cái gì cũng không chiếm được cường a.

"Hừ, không muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, khúc huynh há lại người như vậy?" Khương Tử Tuấn lúc này cười lạnh nói.

"Khương Tử Tuấn, ngươi cái này ngu ngốc, còn ngại chính mình nhắm trúng nhiễu loạn không đủ lớn a? Cũng bởi vì ngươi truy giết Long Tam, kết quả Long Tam trong tuyệt vọng, lâm vào điên cuồng, giết lung tung vô tội.

Không chỉ người giết các ngươi, chính chúng ta người khuyên giải phía dưới, cũng bị giết mấy người, hắn đây rõ ràng là biết rõ còn sống vô vọng, muốn trước khi chết kéo nhiều người hơn đệm lưng, ngươi cái này con lừa ngốc, có tư cách gì trào phúng người khác?" Đan Yến Tuyết lạnh lùng đáp lại nói, tuỳ tiện không mở miệng, vừa mở miệng liền muốn cắn người một miếng thịt xuống tới đồng dạng.

"Đánh rắm, sự kiện này sao có thể vô lại đến trên người của ta, cái kia Long Tam là ngươi trong trận doanh người, chuyện của hắn, các ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn." Khương Tử Tuấn giận dữ.

"Chê cười, Long Tam tại ta trận doanh lúc, tuy nhiên cuồng vọng, nhưng là đối người chung quanh, cũng không tệ, người cũng rất dễ thân cận.

Mà tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, thì biến thân thành sát nhân cuồng ma, ngươi có không thể trốn tránh trách nhiệm." Đan Yến Tuyết cười lạnh nói.

Long Trần núp trong bóng tối, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, thói quen này chơi đến coi như không tệ, một cái bô ỉa cứ thế mà đội lên Khương Tử Tuấn trên đầu.

Cái này tốt, bùn đất dán đũng quần, không phải cứt cũng là phân, Khương Tử Tuấn cái này ngu ngốc, đã tiến vào Đan Yến Tuyết trong cạm bẫy.

"Ngươi. . ." Khương Tử Tuấn giận dữ, hiển nhiên hắn không muốn lưng cái này nồi.

"Tốt tốt, tất cả mọi người thiếu nói vài lời đi, chúng ta bây giờ muốn làm chính là, trước đem loan điểu phong ấn, sau đó đi đánh giết Long Tam.

Long Tam hiện tại đã biến thành tên điên, gặp kẻ nào giết kẻ đó, chúng ta nhất định phải đem cầm xuống, nếu không tất cả mọi người không cách nào bàn giao." Khúc Đại Giang vội vàng hoà giải nói.

Trên thực tế Khương Tử Tuấn chỉ biết là, hắn bên này chết mười cái đệ tử, cũng không biết là, hắn biết đến số lượng, bất quá là tử vong nhân số 10% cũng chưa tới, cho nên chỉ là phẫn nộ, cũng không có cảm thấy hoảng sợ.

Mà Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch cũng là diễn xuất cao thủ, bày làm ra một bộ người bị hại bộ dáng, liền Khúc Đại Giang đều tin.

Bất quá Khúc Đại Giang hiện tại cái gì đều không quan tâm, hắn hiện tại chỉ quan tâm trước mắt đầu này loan điểu, đạt được nó, lực chiến đấu của hắn, đem về tiêu thăng đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng.

Khúc Đại Giang vừa mở miệng, ba người nhất thời không nói, tiếp tục toàn lực đối phó kim sắc loan điểu, phải biết, Phần Thiên Chi Diễm quá trân quý.

Tuy nhiên Phần Thiên Chi Diễm quá mức cuồng bạo, không thích hợp luyện đan, nhưng liền xem như đạt được một khỏa Phần Thiên Chi Diễm hỏa chủng, đều có thể đổi lấy vô số tư nguyên, liền xem như cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng muốn ầm ầm tâm động.

"Hắc hắc, các ngươi nỗ lực a, ta xem trọng các ngươi nha!"

Long Trần trong bóng tối cười một tiếng, chỉ huy Hỏa Long chậm rãi hướng phía dưới kín đáo đi tới, rất nhanh Long Trần đã tìm được cái kia cái to lớn hang động.

Nhìn lấy trong động quật, vô tận Thần Hỏa Tinh Thạch, Long Trần vẫn như cũ không cách nào ức chế trái tim cuồng loạn.

Long Trần tiến vào hang động đi sau hiện, cái này hang động cực lớn, dài tới mấy trăm dặm, cái này để Long Trần làm khó, từng viên thu thập tốc độ quá chậm.

Long Trần muốn đem cả cái huyệt động đều lấy đi, thế nhưng là động huyệt quá lớn, mấy trăm dặm dài, đó căn bản không có khả năng.

"Hỏa Long, Viêm Long Đỉnh, nhìn các ngươi, đây đều là các ngươi lương thực, tự nghĩ biện pháp."

Long Trần tại Hỗn Độn không gian bên trong hô một cuống họng, kết quả Hỏa Long cùng Viêm Long Đỉnh đều bay ra, Hỏa Long lập tức vỡ ra, hóa thành dài đến hơn mấy vạn trượng Tiểu Hỏa Long, đem những cái kia trên vách tường Thần Hỏa Tinh Thạch cắn xuống tới.

Viêm Long Đỉnh thì đem thân thể biến lớn, Tiểu Hỏa Long nhóm thì là đem cái này một khỏa một khỏa Thần Hỏa Tinh Thạch ném vào Viêm Long Đỉnh bên trong, rất nhanh Viêm Long Đỉnh liền bị tràn đầy, Viêm Long Đỉnh cùng Long Trần tâm thần tương liên, bay thẳng nhập Hỗn Độn không gian bên trong, đem mấy vạn khối Thần Hỏa Tinh Thạch ngã trên mặt đất, sau đó bay ra ngoại giới, Tiểu Hỏa Long nhóm sớm liền bắt đầu chờ đợi, mắt thấy Viêm Long Đỉnh bay ra, ào ào đem trong miệng Thần Hỏa Tinh Thạch ném vào.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, Long Trần căn bản không phí cái gì lực khí, theo Long Trần tiến lên, thật giống như một đám châu chấu, bay qua lúa ruộng, trên vách tường Thần Hỏa Tinh Thạch liền bị quét sạch sành sanh, sạch sẽ chó đều không liếm.

Long Trần một đường tiến lên, Hỏa Long cùng đan đỉnh càng không ngừng bận rộn, rất nhanh Hỗn Độn không gian bên trong, Thần Hỏa Tinh Thạch chồng chất thành một tòa núi cao, Hỏa Long cùng đan đỉnh phối hợp, vơ vét tốc độ quá nhanh, hiệu suất độ cao, thì liền Long Trần đều phải kinh sợ.

Rất nhanh Long Trần đạt đến cuối lối đi, tại cuối lối đi, là một mảnh không gian trống trải, dường như một cái quảng trường, phương viên có mấy chục dặm, tiến vào quảng trường về sau, Long Trần chính mình giật nảy mình.

Toàn bộ trong không gian, vậy mà hiện đầy to lớn Thần Hỏa Tinh Thạch, nơi này mỗi một khối tinh thạch, đều có chiều cao hơn một người, hiện ra nhiều sừng hình thoi, lóe ra thần tính quang mang, bên trong ẩn ẩn có tiên linh chi khí lộ ra, khi thấy cái kia tinh thạch thời điểm, Long Trần dường như đưa thân vào tiên lửa thế giới bên trong đồng dạng.

"Đây là Thần Tinh "

Long Trần trong lòng cuồng loạn, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, cái này Thần lửa trong tinh thạch, mang theo thần huy tiên vận, cùng phổ thông Thần Hỏa Tinh Thạch có cực lớn khác nhau.

"Tuyệt đối là Thần Tinh, khá lắm, phát đại tài."

Long Trần thân thủ liền muốn đi lấy những cái kia Thần Tinh, nhưng là rất nhanh Long Trần liền phát hiện không đúng, những thứ này Thần Tinh sắp xếp có chút kỳ quái.

"Cái này tựa như là một tòa trận pháp "

Long Trần rất nhanh phát hiện manh mối, những thứ này Thần Tinh hiện đầy cả cái huyệt động, nhưng là cùng ngoại giới Thần Hỏa Tinh Thạch khác biệt, bọn chúng sắp xếp là có quy luật.

Long Trần nhìn kỹ một chút, Thần Tinh cùng sở hữu ba vạn sáu ngàn khối, sắp xếp lên, là dựa theo nhất định trình tự tiến hành, tuy nhiên Long Trần nhìn không ra manh mối, nhưng là cái này tuyệt đối không phải thiên nhiên hình thành.

"Mặc kệ nó, trận pháp không trận pháp cùng ta có lông quan hệ, dù sao là Đan cốc đồ vật, thì cùng đồ của ta một dạng."

Long Trần thân thủ theo trên vách tường, quả thực là keo kiệt xuống tới một khối Thần Tinh, Thần Tinh đằng sau xuất hiện một cái cái hố nhỏ, quả nhiên tại cái hố nhỏ bên trong, xuất hiện một cái phù văn cổ xưa, làm cái kia Thần Tinh bị móc đi ra về sau, cái kia phù văn cấp tốc mờ đi, cũng không có cái gì dị dạng.

"Hắc hắc, xem ra là hoang phế thật lâu trận pháp, cái này có thể tiện nghi Long Tam Gia."

Long Trần vốn là có chút lo lắng đề phòng, theo lý thuyết, những thứ này Thần Tinh là không cần phải động, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, Long Trần rất có thể bị trận pháp diệt sát.

Nhưng là Long Trần tin tưởng Cửu Tinh Bá Thể Quyết cảm ứng, đã không có cảm ứng được mãnh liệt nguy hiểm, nếu như Long Trần từ bỏ Thần Tinh, vậy nói rõ hắn nhìn thấy bảo vật đi không được đường bệnh nan y, đã triệt để bị chữa khỏi.

Cái thứ nhất tinh thạch không có việc gì, Long Trần càng thêm không khách khí, chỉ huy Hỏa Long đi ra vận chuyển, rất nhanh ba vạn sáu ngàn viên Thần Tinh bị Long Trần thu nhập Hỗn Độn không gian.

Long Trần lại kiểm tra một lần, phát hiện cả cái huyệt động đều bị hắn vơ vét sạch sẽ, thực sự không có cái gì tốt vơ vét về sau, mới quay người rời đi.

Long Trần không biết là, ngay tại hắn quay người sau khi rời đi, cái kia ba vạn sáu ngàn cái cái hố nhỏ bên trong, ảm đạm phù văn, chậm rãi bong ra từng màng, ngay sau đó xuất hiện tinh mịn vết nứt, như là mạng nhện đồng dạng khuếch tán ra tới. . . .

Long Trần triệu hồi ra Hỏa Long, để Hỏa Long đem hắn ngậm vào trong miệng, chậm rãi hướng lên phía trên phù đi, làm Long Trần tới gần biển nham thạch nóng chảy mặt biển lúc, hư không bên trong oanh minh chấn thiên.

Từng đạo từng đạo hỏa diễm chi liên, ngang cành trên hư không, chỉ thấy Khúc Đại Giang, Khương Tử Tuấn, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch trong mi tâm, huyết sắc phù văn xuất hiện, vậy mà thật đem cái kia kim sắc loan điểu cho phong ấn.

"Ta là phải làm cho tốt sự tình đâu? Là phải làm cho tốt sự tình đâu? Vẫn là muốn làm việc tốt đâu? Được rồi, không xoắn xuýt, ba cái tùy tiện chọn một đi." Long Trần trên mặt hiện ra một vệt âm hiểm nụ cười..