Chương 1369: Tam gia ta vui lòng nhận!

Chương 1369: Tam gia ta vui lòng nhận!

Kim sắc loan điểu bị trùng điệp ngọn lửa màu đỏ ngòm chi liên bao khỏa, đó là Khúc Đại Giang, Khương Tử Tuấn, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch bốn người linh huyết kích phát, ngưng tụ thành linh huyết phong ấn.

Bốn người thông qua mấy ngày nỗ lực, rốt cục đem kim sắc loan điểu năng lượng tiêu hao sạch, chủ yếu nhất là, Địa Hỏa Linh Thú linh trí quá thấp, rõ ràng đều suy yếu, vậy mà không biết đào tẩu, vẫn như cũ cùng chết, kết quả bị bốn người cứ như vậy cho bắt được.

Đầy trời huyết sắc hỏa liên, đem kim sắc loan điểu trùng điệp bao khỏa, bốn người linh hồn chi lực toàn lực vận chuyển dưới, năng lượng hao hết kim sắc loan điểu triệt để đã mất đi sức phản kháng.

Theo sau cùng một đạo huyết sắc xiềng xích, bố trí xong, cái này cái to lớn phong ấn xem như triệt để làm xong.

"Ha ha ha, đại công cáo thành!"

Bốn người mắt thấy rốt cục hữu kinh vô hiểm đem kim sắc loan điểu phong ấn, đều trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Chư vị khổ cực, Long Tam ở đây đối với các ngươi trác tuyệt cống hiến, bày tỏ lòng trung thành cảm tạ cùng phát ra từ sâu trong linh hồn kính nể, cái kia đều không phải là ngoại nhân, Tam gia ta thì thu nhận!"

Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện, khẽ vươn tay đem bị phong ấn kim sắc loan điểu thu vào, mang trên mặt vô tận vẻ cảm kích, đối diện bốn người chắp tay nói tạ.

"Long Tam?"

Long Tam Gia vừa xuất hiện, bốn người sắc mặt lập tức thì thay đổi, trước đó bọn họ đã cùng mỗi người thủ hạ người bắt chuyện qua, mặc kệ nơi này xảy ra chuyện gì, đều không cho tới.

Bởi vì bốn người tại Thiên Long Hỏa Vực đạt được Phần Thiên Chi Hỏa sự kiện này, không muốn bị Đan cốc biết, bởi vì căn cứ Đan cốc quy củ, nếu như đệ tử đạt được bài danh mười vị trí đầu địa hỏa, nhất định phải lên giao cho Đan cốc, Đan cốc sẽ xét phân phối.

Bài danh mười tên có hơn địa hỏa, là Quy đệ tử cá nhân tất cả, nhưng là mười vị trí đầu địa hỏa uy lực quá lớn, Đan cốc không thể coi thường lên, mà Phần Thiên Chi Diễm, Địa Hỏa bảng bài danh trước ba, một khi nộp lên, tuyệt đối cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Liền xem như phân cho bọn hắn những bảo vật khác, cũng không kịp nổi Phần Thiên Chi Diễm giá trị, cho nên bốn người dự định riêng tự nắm giữ, dù sao người đều là có tư tâm.

Cho nên ở chỗ này kịch chiến lâu như vậy, không người nào dám tới gần khu vực này, bốn người cũng không nghĩ tới có người sẽ to gan lớn mật đến cướp đoạt địa hỏa, cho nên cũng không có làm phòng bị.

"Muốn chết "

Mắt thấy Long Trần đem kim sắc loan điểu thu vào, bốn người giận dữ, Khúc Đại Giang người đầu tiên xuất thủ, quanh thân hỏa diễm bạo khởi, một quyền vỡ ra hư không, oanh minh mà tới, một quyền này mang theo bài sơn đảo hải lực lượng, hắn giận dữ, muốn một quyền đem Long Trần đập chết.

"Long Tam Gia là muốn tìm cái chết, mấu chốt là ngươi thành toàn đến rồi hả?"

Long Trần cười lạnh, không có bạo phát bất luận cái gì khí thế, cứ như vậy một quyền đánh ra, đối với Khúc Đại Giang nắm đấm đập tới.

"Răng rắc "

Lửa cháy ngập trời bay múa, nương theo lấy cánh tay bẻ gãy thanh âm truyền đến, Khúc Đại Giang cánh tay đoạn thành mấy đoạn, bị Long Trần một quyền đánh bay.

"Còn coi ta là Chú Đài cảnh, bị ngươi áp chế Long Tam Gia sao?"

Long Trần cười lạnh một tiếng, đứng yên trên hư không, con ngươi phát sáng, như hai thanh lợi nhận quét mắt bốn người, hắn hiện tại, đã không phải là lúc đầu hắn, thể nội tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, vừa mới một quyền này bất quá là ngưu đao tiểu thí mà thôi.

"Ngươi. . . Tấn thăng Tuyền Đan rồi?"

Khúc Đại Giang, Khương Tử Tuấn, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch bốn người sắc mặt không khỏi biến đổi, nhất là Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch, sắc mặt biến đến có chút khó chịu.

"Các ngươi có phải hay không hối hận, quá sớm từ bỏ ta cái này con cờ rồi? Có phải hay không cảm thấy ta cái này con cờ, cần phải còn có càng lớn tác dụng, nếu như lợi dụng được, có lẽ giúp các ngươi xử lý Khương Tử Tuấn cũng khó nói phải không?" Long Trần nhìn lấy Khúc Đại Giang cùng Đan Yến Tuyết, không mặn không lạt nói, Long Trần là ai, tự nhiên biết trong lòng bọn họ suy nghĩ gì.

"Nói hươu nói vượn, Long Tam, ngươi đã nhập ma, chúng ta cũng không có hạ lệnh giết ngươi, mà chính là bắt ngươi, bỏ xuống đồ đao, quay đầu là bờ, từ bỏ chống lại là ngươi đường ra duy nhất.

Chỉ cần ngươi không phản kháng, sự tình còn có chỗ thương lượng, ngươi tuy nhiên giết nhiều người như vậy, nhưng là lấy thiên phú của ngươi, Đan cốc là sẽ không giết ngươi, ngươi cũng không muốn sai lầm." Hám Đông Trạch kêu lên.

"Ha ha ha. . ."

Long Trần lập tức cứ vui vẻ, hắn thực sự nhịn không được, đều đến lúc này, còn nói loại này, liền tiểu hài tử đều sẽ không tin cẩu thí hoang ngôn, thật sự là quá làm nhục người IQ.

Long Trần lười nhác vạch trần bọn họ, chủ yếu là không nguyện ý nói nhảm, loại chuyện này đã không có đảm nhiệm cần gì phải.

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!"

Khương Tử Tuấn gầm lên giận dữ, toàn thân hỏa diễm phù văn bạo phát, sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa phun trào, vô tận Thiên Đạo chi lực lưu chuyển, trong tay một đám lửa trường thương, quang mang lấp lóe, phù văn đầy trời, cái thứ nhất đối với Long Trần đánh tới.

Tuy nhiên trước đó phong ấn kim sắc loan điểu, bọn họ đều tiêu hao đại lượng hồn lực cùng linh nguyên, trên thực tế tiêu hao lớn nhất chính là Khúc Đại Giang.

Mà sau đó mấy ngày, bọn họ tìm được tiến công tiết tấu, hiểu được phối hợp, tiêu hao càng ngày càng nhỏ, theo kim sắc loan điểu suy yếu, bọn họ tiêu hao linh nguyên đã cơ bản khôi phục, chiến đấu lực không có chút nào ảnh hưởng.

"Cẩn thận "

Mắt thấy Khương Tử Tuấn hướng Long Trần phóng đi, Khúc Đại Giang phát ra một tiếng kêu sợ hãi, trong bốn người, lấy thực lực của hắn tối cao, chỉ có hắn biết hiện tại Long Trần khủng bố cỡ nào, nhắc nhở một tiếng về sau cũng triệu hồi ra Thiên Đạo dị tượng, sau lưng hỏa diễm cánh chim xuất hiện, nhân hóa làm một đạo lưu quang, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, Khương Tử Tuấn hỏa diễm trường thương, bị Long Trần một bàn tay đập nát, tại Long Trần trước mặt hỏa diễm trường thương, tựa như tiểu hài tử đồ chơi một dạng yếu ớt.

Khương Tử Tuấn vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần lại nhưng đã đến mức kinh khủng như thế, hỏa diễm trường thương sụp đổ, trung môn mở rộng, chỉ thấy Long Trần một bàn tay lớn, đã giơ lên cao cao.

"Quất chết ngươi cái không biết xấu hổ!"

Ba

Long Trần đại thủ, xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, hung hăng quất vào Khương Tử Tuấn trên mặt, Khương Tử Tuấn trên thân hiện ra thật dày hỏa diễm khải giáp, đây là một loại bị động phòng ngự, cực kỳ cường đại.

Thế nhưng là cái kia khải giáp vừa mới xuất hiện, liền bị Long Trần một bàn tay cho đập nát, đại thủ đã nặng nề mà đập trên mặt của hắn.

Oanh

Khương Tử Tuấn mặt trong nháy mắt sụp đổ nửa bên, người như là sao băng, hung hăng rơi nhập phía dưới biển dung nham.

Biển dung nham bị đâm đến sóng lớn bốc lên, vô tận lòng đất dung nham kích xạ giữa không trung, hư không bên trên rơi ra lòng đất dung nham chi vũ.

Bành

Long Trần vừa mới đánh bay Khương Tử Tuấn, Khúc Đại Giang nắm đấm đã đánh tới, một quyền đối với Long Trần đập tới, lúc này Khúc Đại Giang sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa rung động, nói đạo phù văn lưu chuyển, hiển nhiên lần này rốt cục làm thật.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở Khúc Đại Giang trên nắm tay, hư không nổ vang, như kinh hãi Lôi Hành Không, lửa cháy ngập trời phù văn bay thấp, thật giống như lộng lẫy nhất diễm hỏa, trên không trung nổ tung, hoa rụng rực rỡ, bao trùm phạm vi ngàn dặm.

Long Trần nắm đấm cùng Khúc Đại Giang nắm đấm đối lập, hai người đứng yên trên hư không, con ngươi băng lãnh, khí thế không ngừng kéo lên.

Hai người nắm đấm ở giữa, nhận lấy cực hạn lực lượng ảnh hưởng, vậy mà xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy, cái kia vòng xoáy, theo hai người lực lượng gia tăng, dần dần biến lớn, bao phủ trời cao, cảnh tượng doạ người.

Lúc này Khương Tử Tuấn theo trong nham tương chui ra, sắc mặt tái nhợt, gương mặt vẻ sợ hãi, vừa mới Long Trần một bàn tay, kém chút đem hắn cho đập chết rồi.

Hắn biết, nếu như không có hỏa diễm khải giáp bảo hộ, nếu như không phải Khúc Đại Giang xuất thủ, Long Trần cần giữ lại một phần lực lượng, đi đối phó Khúc Đại Giang, vừa mới một cái tát kia, sẽ đập nát đầu của hắn, chấn vỡ thần hồn của hắn.

Mới vừa từ biển dung nham bên trong đi ra, liền thấy hư không bên trong cùng Khúc Đại Giang so sánh lực Long Trần, Khương Tử Tuấn trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Đừng nói là Khương Tử Tuấn, thì liền Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch cũng đều choáng váng, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, cái này Long Tam, vậy mà như thế khủng bố, vừa mới tấn thăng Tuyền Đan cảnh, vậy mà có thể cùng Khúc Đại Giang cái này Hỏa tu chống lại, phải biết Khúc Đại Giang, thế nhưng là chiến lực cực kì khủng bố Hỏa tu a.

Oanh

Khúc Đại Giang trên nắm tay, quang mang đại thịnh, lực lượng lần nữa biến đến cuồng bạo, trên người hắn, bắp thịt cao cao nổi lên, quần áo trên người, vậy mà từng mảnh bay ra, lộ ra trên thân màu đồng cổ bắp thịt nhóm.

Khúc Đại Giang vốn là thân hình cao lớn, lúc này quanh thân bắp thịt cao cao nổi lên, thật giống như một cái bắp thịt quái vật đồng dạng, cả người bành trướng một vòng, khí huyết kinh thiên.

"Về mặt sức mạnh, cùng giai bên trong, không có người nào là ta Khúc Đại Giang đối thủ, ngươi tuy nhiên cường đại, nhưng là cùng ta so sánh, ngươi vẫn như cũ có một đoạn xa không thể chạm khoảng cách." Khúc Đại Giang lạnh lùng thốt, thân hình biến đến to lớn về sau, thanh âm của hắn cũng biến thành dày nặng.

Lúc này Khúc Đại Giang quanh thân phù văn lưu chuyển, khí thế ngút trời, mang theo vô tận uy áp, tựa như một tôn hỏa diễm Chiến Thần, khủng bố cùng cực.

Vốn là Khương Tử Tuấn còn gương mặt vẻ hoảng sợ, sợ Khúc Đại Giang không phải Long Tam đối thủ, vậy hắn nhất định phải chết.

Lúc này Khúc Đại Giang cho thấy khủng bố chiến lực, lệnh hắn rất là hưng phấn, không khỏi kêu lớn: "Khúc huynh, không muốn lập tức giết hắn, không nên quên, hắn nhưng là giết huynh đệ ngươi hung thủ, chúng ta muốn để hắn muốn sống không thể, muốn chết không được."

Nghe được Khương Tử Tuấn mà nói, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch sắc mặt hơi đổi một chút, hai người vụng trộm liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

Hiển nhiên, bọn họ tuyệt đối không thể để cho Long Trần còn sống, chỉ có Long Trần chết rồi, hết thảy chịu tội mới có thể giao cho Khương Tử Tuấn, nếu không vạn nhất chân tướng rõ ràng, chết sợ sợ chính là bọn họ.

Bọn họ đã làm tốt dự định, nếu như Long Trần bị chế phục, bọn họ liền sẽ trong nháy mắt xuất thủ đem Long Trần đánh giết, đến cái sát nhân diệt khẩu.

"Thực sự không có ý tứ, ngươi, ta có thể không tán đồng, về mặt sức mạnh, cùng giai bên trong, chỉ sợ chỉ có ta một cái huynh đệ cũng có thể mạnh hơn ta.

Nhưng là trừ hắn ra, ta còn không có gặp phải một cái về mặt sức mạnh, có thể cùng ta so vai người, mà tự tin của ngươi, bất quá là lục bình không rễ mà thôi." Long Trần trên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Ông

Trong lúc đó, Long Trần thể nội một tiếng bạo hưởng, mười vạn tám ngàn tinh thần lưu chuyển, tại Long Trần thể nội, tạo thành một cái siêu cấp tuần hoàn, vô tận năng lượng tuôn trào không ngừng, một cỗ trước nay chưa có khí thế bạo phát.

Oanh

Long Trần trên nắm tay, một đạo thanh sắc gợn sóng hiện lên, đó là lực lượng đến cực hạn về sau, áp súc không gian, sinh ra không gian vặn vẹo gợn sóng.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Oanh

Long Trần lực lượng trong cơ thể, như là tích súc ức vạn năm lực lượng núi lửa phun trào ' Khúc Đại Giang thân thể rung mạnh, bị lực lượng kinh khủng chấn động đến bay rớt ra ngoài, khí huyết cuồn cuộn phía dưới, kém chút phun máu.

Long Trần ngưng đứng ở trong hư không, ở xung quanh hắn, xuất hiện nhàn nhạt gợn sóng, ngay từ đầu chỉ có đường kính hơn một trượng, nhưng là theo Long Trần lực lượng tăng lên, gợn sóng cực tốc khuếch tán, chấn động toàn bộ bầu trời, phía dưới biển nham thạch nóng chảy, bị Long Trần lực lượng dẫn dắt, bắt đầu sôi trào.

"Tràn ngập lực lượng cảm giác, thật tốt!"

Long Trần hai tay nắm tay, tóc dài bay múa, cảm thụ được thể nội mãnh liệt cuộn trào lực lượng, con ngươi bên trong tinh quang bắn ra bốn phía.

"Không có ý tứ, hôm nay thì bắt các ngươi thử đao."

Long Trần nói xong, cả người nhoáng một cái, một quyền đối với bốn người đập tới..