Chương 1370: Dung Nham Chi Thể

Chương 1370: Dung Nham Chi Thể

Một quyền đánh ra, kình phong gào thét, trời theo sát oanh minh rung động, đây là lực lượng đạt đến cực hạn, đưa tới dị tượng.

Khúc Đại Giang, Khương Tử Tuấn, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch bốn người sắc mặt đại biến, bọn họ chưa bao giờ thấy qua, một người bằng vào mượn lực lượng của thân thể, thì có kích phát khủng bố như thế dị tượng.

Mà lại nhất làm cho bốn người chấn nộ là, Long Trần một quyền này chi lực, vậy mà đem bốn người toàn bộ bao phủ, lực lượng vô hình, áp đến bọn hắn hít thở không thông.

"Long Tam, ngươi quá cuồng vọng!"

Hám Đông Trạch nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hỏa diễm chi lực bạo phát, căng ra Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo dị tượng, trong tay một đám lửa cự nhận chém ra, khiến hư không oanh minh bạo hưởng, đồng thời quanh thân khí huyết bành trướng, uy áp kinh thiên, vậy mà kích hoạt lên linh huyết.

Ngay tại lúc đó, Đan Yến Tuyết, Khương Tử Tuấn cũng đồng thời kích hoạt lên linh huyết, trong tay Hỏa Diễm Thần binh, đối với Long Trần đánh tới.

"Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, Long Tam Gia cái gì thời điểm không cuồng vọng rồi?"

Long Trần cười lạnh, một quyền đập ra, nặng nề mà nện ở bốn người Hỏa Diễm Thần binh phía trên, bốn người Hỏa Diễm Thần binh run lên, vậy mà chặn Long Trần một quyền.

Bốn người hỏa diễm cự nhận, chặn Long Trần một quyền, nhưng là bốn người trên mặt không có bất kỳ cái gì vui thích chi sắc, ngược lại mang theo nồng đậm chấn kinh, bọn họ chặn Long Trần một quyền, nhưng lại không cách nào phản kích, cả hai giằng co không xong, nói cách khác, Long Trần hiện tại bày ra lực lượng, cùng bốn người bọn họ hợp lực tương đương.

"Xem ra không lộ điểm bản lĩnh thật sự, không cách nào cầm xuống các ngươi a!" Long Trần không khỏi thở dài một hơi.

Khúc Đại Giang, Khương Tử Tuấn, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch bốn người sắc mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi, nghe Long Trần ngữ khí, vậy mà giống như muốn giết bọn hắn, đây quả thực là vô cùng lớn làm nhục.

Thế nhưng là rất nhanh, trên mặt bọn họ phẫn nộ thì biến mất, thay vào đó là vô tận kinh hãi cùng kinh ngạc.

Ông

Trong lúc đó Long Trần sau lưng Thần Hoàn căng ra thiên địa, chấn động vạn cổ, đỏ, quả cam, vàng, lục, xanh ngũ sắc Thần Hoàn chuyển động, làm thiên địa oanh minh, càn khôn rung động, hư không bắt đầu bất an run run.

Theo ngũ sắc Thần Hoàn vận chuyển, giữa thiên địa lực lượng vô tận, bị Thần Hoàn cưỡng ép đánh tới, trong lúc đó Long Trần quần áo lưu động, tóc dài bay múa, như là một tôn Bất Bại Chiến Thần, nhìn xuống thương sinh.

Oanh

Ngay tại Thần Hoàn xuất hiện trong nháy mắt, Long Trần trên nắm tay lực lượng nổ tung, bốn người Hỏa Diễm Thần binh toàn bộ bạo vỡ đi ra.

Long Trần một quyền vỡ nát bốn người Hỏa Diễm Thần binh, bốn người bị lực lượng kinh khủng đánh bay, Long Trần bóng người khẽ động, đi vào cấp tốc lùi lại Khương Tử Tuấn bên người, một cái tay đối với Khương Tử Tuấn yết hầu chộp tới.

Khương Tử Tuấn hoảng hốt, lúc này, ba người khác toàn bộ bị đánh bay, ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn giờ phút này một thân một mình đối mặt Long Trần, dọa đến vong hồn cỗ bốc lên, không dám cùng Long Trần giao thủ, toàn thân phù văn lưu chuyển, không biết dùng thân pháp gì, giống như thuấn di đồng dạng bay ra ngoài.

Phốc

Khương Tử Tuấn biến chiêu tốc độ đã cực nhanh, có thể là như thế nào có thể cùng từ trong đống người chết bò ra tới Long Trần so sánh? Long Trần tại thân hình hắn phát động trong nháy mắt, liền biết hắn muốn chạy trốn, vội vàng biến chiêu, bắt lấy Khương Tử Tuấn cánh tay, cứ thế mà đem cánh tay của hắn cho xé xuống.

Một cánh tay cứ thế mà bị kéo xuống đến, đau Khương Tử Tuấn mặt đều biến hình, hắn thân là sống an nhàn sung sướng đan tu, cái gì thời điểm nhận qua thảm liệt như vậy thương tổn, loại kia khoan tim thống khổ, lệnh hắn kém chút la to.

"Tranh thủ thời gian dùng Thiên Đạo chi lực khôi phục cánh tay, cái này Long Tam cực kỳ quỷ dị, các ngươi phải cẩn thận."

Khúc Đại Giang lúc này sắc mặt vô cùng ngưng trọng nhắc nhở mọi người, nơi này chỉ có hắn là chân chính chiến sĩ, hắn đã nhìn ra Long Trần khủng bố, có điều hắn trong ánh mắt, không có một tia sợ hãi, ngược lại mang theo vô tận chiến ý.

"Long Tam, ngươi xác thực rất cường đại, bất quá vừa mới tấn thăng Tuyền Đan cảnh ngươi, tựa hồ có chút cuồng vọng đến không biên giới, coi như ngươi cường đại tới đâu, ngươi vẫn như cũ không cách nào sống mà đi ra Thiên Long Hỏa Vực." Khúc Đại Giang nhìn lấy Long Trần, quanh thân hỏa diễm vù vù rung động, lạnh lùng thốt.

Long Trần chậm rãi gỡ xuống tay gãy trên ngón tay giới chỉ, đó là Khương Tử Tuấn không gian giới chỉ, không cần nhìn, bên trong bảo vật tuyệt đối nhiều không kể xiết, trước đem chi ném vào Hỗn Độn không gian, có rảnh lại đi xem xét.

"Đối với lời của ngươi nói, ta biểu thị hoài nghi, lòng tin của ngươi ở đâu?" Long Trần đem trong tay tay gãy vứt bỏ, thản nhiên nói.

"Lòng tin của ta bắt nguồn từ chính ta, ta Khúc Đại Giang, 10 năm huyết chiến, ngang dọc Ma giới cửa vào, trảm giết Ma tộc cường giả vô số, cũng không phải ngươi tưởng tượng đến đơn giản như vậy." Khúc Đại Giang đứng tại ba người khác phía trước, một mình đối mặt Long Trần, trong đôi mắt mang theo cực độ tự tin.

"10 năm huyết chiến? Ngươi ngược lại để ta nhớ tới kinh nghiệm của ta, ta quật khởi Đông Hoang, tuy nhiên vẫn chưa tới 10 năm, cũng có hơn tám năm.

Những năm gần đây, ta giống như cũng không ít lần chinh chiến, ngươi, ngược lại là khơi gợi lên ta không ít nhớ lại đây." Long Trần mỉm cười.

"Không đúng. . . Ngươi. . . Ngươi không phải Long Tam, ngươi Thần Hoàn, ta nhớ ra rồi, ngươi là Long Trần."

Khương Tử Tuấn bỗng nhiên cả kinh kêu lên.

Theo Khương Tử Tuấn kêu sợ hãi, Khúc Đại Giang, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch ba người, cũng bỗng nhiên minh ngộ tới, khó trách nhìn lấy cái kia Thần Hoàn quen thuộc như vậy, giống như nghe nói qua cái này kỹ năng.

Đi qua Khương Tử Tuấn một nhắc nhở, bọn họ lập tức nghĩ tới, tại Đông Huyền vực có một cái cấp độ yêu nghiệt thiên tài, không phải Thiên Hành Giả, nhưng lại có thể địch nổi Thiên Hành Giả.

Nhất là đoạn thời gian trước, Long Trần kịch chiến tà đạo cửu phẩm Thiên Hành Giả Quỷ Viêm hình ảnh, bị truyền ra, lập tức oanh động toàn bộ thế giới.

Long Trần Thần Hoàn, thành hắn đặc hữu tiêu chí, chỉ bất quá khi đó Thần Hoàn là bốn màu, mà trước mắt Thần Hoàn lại có ngũ sắc, bộ dáng cũng có nhất định biến hóa, cho nên bọn họ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Thẳng đến Long Trần, nói ra Đông Hoang, bọn họ mới lập tức nghĩ tới, phải biết, Long Trần thế nhưng là đem Đan cốc cho đắc tội thảm rồi, nhất là phái cấp tiến, hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết.

"Ha ha ha, tốt, rất tốt, thật sự là quá tốt, nghĩ không ra Long Trần ngươi vậy mà như thế lớn mật, cũng dám lẫn vào Đan cốc, ta thật sự là bội phục đảm lượng của ngươi." Khúc Đại Giang bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to.

"Đa tạ, kỳ thật chính ta cũng rất bội phục chính ta." Long Trần gật đầu nói, đứng chắp tay, một bộ mười phần nhàn nhã bộ dáng, dường như không có chút nào đem bốn người để vào mắt đồng dạng.

Trên thực tế, Long Trần xác thực không nóng nảy, bởi vì Hỏa Long đã bắt đầu thôn phệ bị phong ấn Phần Thiên Chi Diễm.

Cái này cùng trước đó thôn phệ khác biệt, trước đó Hỏa Long thôn phệ Địa Hỏa Linh Thú, đều là lửa nuốt, Địa Hỏa Linh Thú sẽ kịch liệt đến phản kháng.

Mà lúc này, Phần Thiên Chi Diễm đã bị phong ấn, một chút phản kháng đều làm không được, đàng hoàng bị Hỏa Long thôn phệ.

Chỉ bất quá Hỏa Long cùng Phần Thiên Chi Diễm năng lượng chênh lệch nhiều lắm, chỉ có thể từng chút từng chút thôn phệ, từng điểm từng điểm tiêu hóa, đem Phần Thiên Chi Diễm chuyển hóa vì lực lượng của mình.

Thời gian mỗi đi qua một chút, Hỏa Long hỏa diễm chi lực, thì tinh thuần một chút, đối Long Trần trợ giúp thì càng lớn một phần, cho nên Long Trần căn bản không thèm để ý thời gian.

"Ha ha ha, thật đúng là đầy đủ cuồng vọng, vậy liền để ta Khúc Đại Giang, đến lĩnh giáo một chút, ngươi Long Trần đến cùng có bao nhiêu cân lượng, dựa vào cái gì cùng chúng ta cửu phẩm Thiên Hành Giả bình khởi bình tọa."

Khúc Đại Giang bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, trong lúc đó chỗ mi tâm một đạo phù văn xuất hiện, cái kia phù văn vừa xuất hiện, lập tức lan tràn ra, như là lít nha lít nhít phi ngô công, bày kín toàn thân.

Làm cái kia phù văn vừa xuất hiện, phảng phất tại trong thân thể của hắn mọc rễ đồng dạng, hắn nguyên bản nhô lên bắp thịt, lần nữa tăng vọt, da thịt cấp tốc cố hóa, dường như một khối lại một khối nham thạch đồng dạng.

Trong khoảnh khắc đó, Khúc Đại Giang không gian chung quanh bắt đầu xuất hiện đại diện tích vặn vẹo, ngay tại phía sau hắn Khương Tử Tuấn, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch ba người, đều đứng không vững vàng thân hình, hướng nơi xa tránh đi, tới gần Khúc Đại Giang, để bọn hắn cảm giác muốn bị không gian đè bẹp, cỗ lực lượng kia dường như có thể sinh sinh đem nhục thể của bọn hắn đập vỡ.

"Ha ha, thấy được a, đây chính là Khúc Đại Giang đặc hữu Dung Nham Chi Thể, chỉ có nhục thân cường đại nhất Hỏa tu, mới có thể tu luyện.

Đây là một loại cực kỳ cường đại bí thuật, có điều hắn có một cái chỗ xấu, cái kia chính là mỗi lần thi triển, đều sẽ cho nhục thân mang đến cực lớn phụ tải, sẽ cho thân thể mang đến tổn thương, loại này thương tổn thì liền Thiên Đạo chi lực, đều không thể lập tức khôi phục, mỗi một lần sử dụng, ta đều cần ba tháng trở lên thời gian đến hoạt động ý.

Bất quá vì ngươi Long Trần, ta triệu hoán ra Dung Nham Chi Thể, hi vọng Long Trần ngươi đừng để ta thất vọng, nếu không ta sẽ để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được."

Khúc Đại Giang quanh thân bắp thịt cao cao nổi lên, giống như là một cái bị nham thạch tạo thành Kim Cương Nộ Viên, thanh âm khàn khàn, đã có chút không giống tiếng người, hắn hiện tại, tựa như là một cái tràn đầy bạo tạc tính lực lượng quái vật.

"Nghe nói ngươi cũng đồng dạng am hiểu lực lượng, xuất ra ngươi cái gì chiến thân đi, ngươi bây giờ, căn bản thì không phải là đối thủ của ta, ta không muốn lãng phí thời gian." Khúc Đại Giang lạnh lùng thốt.

"Vậy thì tốt, vậy ta thì lãnh giáo một chút ngươi bí thuật, vừa tốt ta cũng không quá ưa thích lãng phí thời gian."

"Ngũ Tinh Chiến Thân — — mở!"

Long Trần trong lòng quát khẽ một tiếng, trong lúc đó con ngươi bên trong năm tinh thần xuất hiện, thuộc về Thần Quan tinh cái ngôi sao kia mặc dù là ảm đạm, nhưng là năm tinh thần xuất hiện tại Long Trần trong con ngươi thời điểm, tại Long Trần Thần Hoàn bên trong, vậy mà sáng lên năm cái ngôi sao hư ảnh.

Cái kia năm tinh thần hư ảnh vừa xuất hiện, Thần Hoàn bắt đầu xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, về sau, đã đến tốc độ cực hạn, ngược lại không nhìn thấy nó xoay tròn.

Ông

Một đạo kinh khủng uy áp bức xạ ra, thiên địa ảm đạm phai mờ, toàn bộ thế giới dường như trong nháy mắt đã mất đi trọng lượng, mọi người dưới chân biển dung nham lên, vậy mà phiêu hiện lên nguyên một đám lớn chừng quả đấm lòng đất dung nham chi cầu.

Những cái kia lòng đất dung nham chi cầu dường như bị lực lượng nào đó dẫn dắt, chậm rãi nổi lên hư không, cái kia cảnh tượng dường như thiên địa điên đảo, lòng đất dung nham chi vũ ngã xuống.

Ngũ sắc Thần Hoàn tách ra vạn đạo ánh sáng, đốt sáng lên toàn bộ Thiên Long Hỏa Vực, khí tức thần thánh, khiến người sinh ra vô tận cúng bái chi tâm, phảng phất tại cái kia Thần Hoàn trước mặt, tất cả mọi người cần quỳ xuống thành kính cúng bái.

Khương Tử Tuấn, Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch cảnh chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế chiêu số, trên mặt tràn đầy kinh hãi, thì liền triệu hoán ra trạng thái mạnh nhất Khúc Đại Giang, lúc này cũng là gương mặt chấn kinh chi sắc.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong lúc đó những cái kia tăng lên lòng đất dung nham chi cầu, đình trệ tại giữa không trung, sau đó ầm vang sụp đổ, Long Trần trên thân cái kia không ngừng kéo lên khí tức, cũng cuối cùng đã tới một cái độ cao, không lại đề thăng.

"Hiện tại liền là của ngươi trạng thái mạnh nhất? Có vẻ như biến hóa cũng không lớn, ngươi tốt nhất đừng gạt ta, nếu không ngươi sẽ chết cực kỳ thảm."

Khúc Đại Giang có chút hồ nghi, bởi vì hắn phát hiện Long Trần khí thế doạ người, nhưng là nhục thân ba động, cũng không có cái gì biến hoá quá lớn.

Ông

Khúc Đại Giang bỗng nhiên thân thể hơi hơi khom người, hai chân trên không trung bỗng nhiên một bước, hư không truyền đến một tiếng bạo hưởng, dường như nổ nát đồng dạng, mà Khúc Đại Giang cả người đã giống như một đạo tia chớp giết tới Long Trần trước mặt, một quyền nện xuống..