Chương 1371: Khai Thiên thức thứ năm

Chương 1371: Khai Thiên thức thứ năm

Khúc Đại Giang chân đạp hư không, làm thiên địa rung động, một quyền nện xuống.

"Yên tâm đi, ta Long Trần chưa bao giờ để địch nhân của ta thất vọng qua."

Mắt thấy Khúc Đại Giang cấp tốc đánh tới, Long Trần đầu gối hơi hơi phía dưới chỗ ngoặt, hai chân chậm rãi tách ra, trong lúc đó người như mũi tên bay ra.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, biển dung nham nổ tung, sóng lớn thôn thiên, hỏa diễm phù văn tạo thành một cái to lớn quang hồ, cấp tốc khuếch tán.

"Phốc phốc phốc. . ."

Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người tức sử toàn lực phòng ngự, vẫn như cũ bị chấn động đến miệng phun máu tươi, đến bay ra ngoài.

Tại cỗ lực lượng kia trước mặt, bọn họ căn bản cũng không có bất kỳ ngăn cản chi lực, trong lòng ba người tràn đầy kinh hãi.

"Đây chính là đan tu cùng Hỏa tu chênh lệch sao?" Hám Đông Trạch gương mặt vẻ hâm mộ.

"Không nên động dao động đạo tâm, đan đạo mới là chính đồ." Đan Yến Tuyết lạnh lùng nhắc nhở.

Rất hiển nhiên, Hám Đông Trạch bị Khúc Đại Giang cái kia lực lượng cuồng bạo cho kinh diễm đến, trong lòng tràn đầy hâm mộ, lòng tin có chút dao động.

Dù sao cũng là nam nhân, nam nhân liền không có người không muốn có tuyệt đối lực lượng, nhưng là đan tu cần chính là một khỏa yên ổn trái tim.

Nhưng là một khi chuyển thành Hỏa tu, lực lượng cường đại, sẽ để lòng của bọn hắn, biến đến bạo ngược và hiếu chiến, sẽ rất khó lại ổn định lại tâm thần luyện đan, cho nên Hỏa tu là cùng đan đạo đi ngược lại.

Đan tu một khi chuyển thành Hỏa tu, đan đạo con đường đã đến cuối cùng, mà lại theo thời gian trôi qua, luyện đan chi thuật sẽ càng không ngừng lui bước, sau cùng liền đan đều luyện không được nữa.

Cho nên tại Đan cốc truyền thống quan niệm bên trong, Đan Võ song tu cũng là một con đường không có lối về, tại Đan cốc, đan tu thân phận cao thượng, mà Hỏa tu cường đại tới đâu, cũng bất quá là tay chân mà thôi.

Tại Đan cốc lý niệm bên trong, đan tu là có thể thành tiên thành thần, nhưng là Hỏa tu lại cơ bản không có thành tiên thành thần hi vọng.

Cho nên tại đan trong cốc, luyện đan mới là vương đạo, mà Hỏa tu, đều là đan tu đạt đến thiên phú cuối cùng, không cách nào tiến thêm một bước, rơi vào đường cùng lựa chọn.

Lúc này Hám Đông Trạch đối Khúc Đại Giang chiến đấu lực, tràn đầy hâm mộ, cho nên Đan Yến Tuyết mới nhắc nhở, miễn cho Hám Đông Trạch trầm mê ở chiến đấu lực, từ đó thoát ly đan đạo tu hành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần cùng Khúc Đại Giang kịch chiến trời cao, cương phong khuấy động, lửa cháy cuồn cuộn, mỗi một quyền va chạm, đều làm hư không chấn động, đại diện tích vặn vẹo, giống như diệt thế đồng dạng.

"Cũng không tệ lắm, có chút ý tứ, thật không hổ là có thể địch nổi cửu phẩm Thiên Hành Giả tồn tại, ngươi có tư cách cùng ta một trận chiến. . ." Khúc Đại Giang quyền phong gào thét, càng đánh càng hăng, mở miệng kêu lên.

Ba

Ngay tại Khúc Đại Giang mở miệng phân tâm thời điểm, một bàn tay lớn theo một cái thật không thể tin góc độ bay tới, hung hăng quất trên mặt của hắn.

"Ngươi nói cái gì?" Long Trần một bàn tay đắc thủ, làm bộ không nghe rõ.

Long Trần một cái bàn tay, tuy nhiên góc độ xảo trá, nhưng là lực lượng cũng không rất lớn, cũng không phải là sát chiêu, Khúc Đại Giang phân tâm phía dưới, lại bị một bàn tay rút trúng.

Tuy nhiên không phải sát chiêu, nhưng là quất ở trên mặt, vẫn như cũ đau rát, một cái bàn tay quá ngoài ý muốn.

Đối với đau đớn trên mặt, một cái bàn tay lực sát thương lớn nhất địa phương, là đúng tâm linh người thương tổn.

"Chết đi cho ta!"

Khúc Đại Giang nổi giận, hai mắt đỏ như máu, tóc dài từng chiếc dựng thẳng, như là tức giận Cuồng Sư, trên hai tay phù văn phun trào.

"Bạo phá quyền "

Khúc Đại Giang trên nắm tay, bỗng nhiên hiện ra hai cái trong suốt quyền ảnh, vậy mà thoát ly nắm đấm, thẳng đến Long Trần ở ngực đập tới.

Cái kia quyền ảnh phía trên, mang theo bạo tạc tính lực lượng, hết thảy tới quá đột nhiên, cơ hồ không có nửa điểm dấu hiệu, Long Trần ở ngực bị đánh trúng, lập tức miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài.

Mà Khúc Đại Giang đắc thủ về sau, cũng là một ngụm máu tươi phun ra, bởi vì Long Trần ở chính giữa nhận thời điểm, một cái chân to hung hăng đá vào Khúc Đại Giang trên bụng, Long Trần cũng không có bị thua thiệt nhiều.

Một kích phía dưới hai người, cũng không ai chiếm được ưu thế, hai người đồng thời lau một phía dưới vết máu ở khóe miệng, đồng thời chợt quát một tiếng, lần nữa đánh tới.

Ông

Khúc Đại Giang bỗng nhiên hai tay kết ấn, trong lúc đó, sau lưng xuất hiện một cái cao đến ngàn trượng hỏa diễm cự nhân, cái kia cự nhân vừa xuất hiện, kinh khủng nhiệt độ cao bức xạ ra, từng trận uy áp, khiến hư không ong ong run rẩy.

"Dung Linh chi thuật "

Khúc Đại Giang một tiếng gào to, cái kia hỏa diễm cự nhân, trong nháy mắt bị Khúc Đại Giang hấp thu, trong khoảnh khắc đó, Khúc Đại Giang trong đôi mắt xuất hiện Hỏa Diễm phù hào, kinh khủng uy áp, ùn ùn kéo đến mà đến, làm cho người tâm thần run rẩy.

"Hắn lại có thể như thế nhanh chóng dung hợp hỏa linh, cái này. . . Cái này sao có thể?" Khương Tử Tuấn gương mặt vẻ kinh hãi.

Tuy nhiên hắn là đan tu, nhưng là đối với cái này Dung Linh chi thuật, hắn cũng không xa lạ gì, thậm chí nói, đại đa số đan tu, cũng đều sẽ Dung Linh chi thuật.

Đan tu cũng không phải là hoàn toàn không có chiến đấu lực, bọn họ có thể bồi dưỡng mình Địa Hỏa Linh Thú, nắm giữ kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú, coi như không cần chính mình chiến đấu, cũng có thể quét ngang một mảnh.

Khương Tử Tuấn bọn người, chi cho nên muốn đạt được Phần Thiên Chi Diễm, cũng là muốn bồi dưỡng một đầu kinh khủng Địa Hỏa Linh Thú, làm hộ giá sủng vật, mặc kệ là trang bức, vẫn là thực chiến, đều diệu dụng vô cùng.

Nhưng là đan tu bởi vì thể chế đặc thù, không cách nào cùng Địa Hỏa Linh Thú dung hợp, chỉ có Hỏa tu mới có thể làm được.

Có thể coi là là Hỏa tu dung hợp Địa Hỏa Linh Thú, cũng cần thời gian nhất định, bình thường cũng cần đếm cái thời gian hô hấp mới được, bất quá cùng Địa Hỏa Linh Thú độ phù hợp càng cao, dung hợp thời gian thì càng ngắn.

Cùng Địa Hỏa Linh Thú dung hợp, cùng loại với hợp thể thuật pháp, để Hỏa tu cùng Địa Hỏa Linh Thú lực lượng dung hợp, bộc phát ra cao hơn nguyên lai mấy lần chiến đấu lực, đây chính là Dung Linh chi thuật chỗ kinh khủng.

"Một quyền miểu sát ngươi!"

Bị Long Trần quất một bàn tay, Khúc Đại Giang đã đến bạo tẩu biên giới, một quyền khuấy động, hỏa diễm dâng trào, cương khí lưu chuyển, đây là thạch phá thiên kinh một kích.

"Nguyện vọng thật vĩ đại, bất quá ngươi đời này chỉ sợ không cách nào thực hiện."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, cũng là một quyền đập ra, bất quá ngay tại Long Trần xuất quyền trong nháy mắt, vảy màu xanh, bao trùm Long Trần toàn thân.

Oanh

Hai quyền đấm nhau, Khúc Đại Giang sắc mặt đại biến, trong khoảnh khắc đó, dường như bị một đạo sao băng đập trúng, lại bị một quyền đánh bay.

"Đây chính là ngươi nói miểu sát?"

Long Trần cười lạnh, bất quá Long Trần lúc này nhưng trong lòng vô cùng thoải mái, tấn thăng Tuyền Đan cảnh, ngưng tụ Thần Quan tinh hình thức ban đầu về sau, hết thảy cũng không giống nhau, rốt cuộc không cần biệt khuất chiến đấu, toàn lực phát huy cảm giác quá tốt rồi.

"Ngươi vẫn là thử một chút ta nhất kích miểu sát đi!"

Long Trần chân đạp hư không, liền thực sự bảy bước, mỗi một bước đều bước ra mấy ngàn trượng khoảng cách, cấp tốc đuổi kịp Khúc Đại Giang, một quyền đập tới.

Đồng thời Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần lưu chuyển, tại Long Trần quanh thân mỗi một mảnh vảy màu xanh phía trên, vậy mà xuất hiện tinh thần đồ án.

Oanh

"Răng rắc "

Long Trần một quyền nện xuống, lực lượng khổng lồ đem hư không nện phát nổ, nắm đấm đều không có tiếp xúc đến Khúc Đại Giang, lực lượng cuồng bạo, liền đem Khúc Đại Giang quanh thân cốt cách chấn vỡ, máu tươi cuồng phún, hung hăng nện ở phía dưới biển dung nham lên.

Bành

Biển dung nham bên trong, dường như rơi xuống một khỏa vẫn thạch khổng lồ, phạm vi ngàn dặm bị nện thành một mảnh chân không, to lớn sóng lớn ùn ùn kéo đến hướng bốn phương tám hướng cuồng dũng tới.

Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người sắc mặt lập tức thì thay đổi, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, thân là cuồng bạo Hỏa tu Khúc Đại Giang, vậy mà tại Long Trần trước mặt, một quyền đều không tiếp nổi, bọn họ lần thứ nhất thấy được Long Trần khủng bố.

"Liệt Thiên Thần Trảm "

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, vô tận biển dung nham nứt ra, một đạo dài đến vạn trượng hỏa diễm cự nhận, mở ra hư không, đối với Long Trần chém tới.

Long Trần trong lòng run lên, cái kia to lớn hỏa diễm chi nhận, là một chiêu kinh khủng thuật pháp, vậy mà hấp thu biển dung nham bên trong lực lượng, một kích này có chém giết lực lượng của hắn.

Ông

Long Trần trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, trường đao chỉa thẳng vào bầu trời, một đạo đao ảnh, hướng vào mây trời, đâm rách bầu trời, dường như trời cùng đất, đều dung không được một nửa của nó.

Đao ảnh xé trời, vạn cổ rung động, trong đó bổ sung cuồng bạo ý chí, khiến càn khôn biến sắc, chư thần lui tránh, đao ảnh vừa xuất hiện, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người dường như chính mình giống như là từng đầu đợi làm thịt cừu non, vậy mà không sinh ra một tia lòng phản kháng.

Bởi vì đao ảnh bổ sung ý chí, không phải trảm người, mà chính là trảm thiên, muốn đem cái này thiên bổ ra, đây là tuyệt thiên tuyệt địa, tuyệt thần tuyệt ma một đao.

"Khai Thiên thức thứ năm "

Long Trần một tiếng gào to, đao ảnh rơi xuống, như Cự Thần chi nhận bổ khai thiên địa, lại như Thiên Đao Trảm Lạc Tinh Hà, vô tình mà rơi.

Oanh

To lớn đao ảnh, cùng hỏa nhận chạm vào nhau, cái kia hỏa nhận trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn, đao ảnh không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn như cũ tật bổ xuống.

Ngay tại đao ảnh đụng nát hỏa nhận trong nháy mắt, Khúc Đại Giang một ngụm máu tươi phun ra, cái kia hỏa nhận phía trên, bổ sung lấy thần hồn của hắn, càng là hắn Địa Hỏa Linh Thú toàn bộ lực lượng chỗ ngưng tụ, hỏa nhận phá nát, hắn lập tức bị thương.

"Không tốt "

Mắt thấy to lớn đao ảnh rơi xuống, Khúc Đại Giang sắc mặt tái nhợt, một đao kia phía trên, mang theo vô tận tử vong khí tức, nếu như bị chém trúng, hắn cho dù có một trăm đầu mệnh, cũng phải chết.

"Viêm Hải Chi Lực, thiên đạo chi hình. . . Ngưng!"

Khúc Đại Giang hai tay kết ấn, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa rung động, đồng thời giữa thiên địa tụng kinh chi tiếng vang lên, bỗng nhiên kích hoạt Đại Phạm Thiên Kinh, mà lại kinh văn lại là bộ thứ 2.

"Ầm ầm. . ."

Khúc Đại Giang động tác, biển dung nham dường như nghe được Khúc Đại Giang triệu hoán, vậy mà cấp tốc khép lại, đem hắn yểm hộ ở phía dưới, đồng thời giữa thiên địa vô tận hỏa diễm phù văn, rơi vào biển dung nham lên, tạo thành từng đạo màn sáng, vậy mà tại lòng đất dung nham trên biển, xây lên cao đến 100 trượng phòng ngự.

"Thật nhanh ứng biến tốc độ, cái này phòng ngự lực vô cùng kinh khủng, chỉ sợ Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng không cách nào phá vỡ đi!" Khương Tử Tuấn mắt thấy Khúc Đại Giang, tại như thế dưới tình thế xấu, có thể nhanh chóng phòng ngự, quả thực là Quỷ Thần kỹ năng, khiến người ta bội phục.

Thì liền Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cũng trong lòng không khỏi âm thầm khâm phục, Hỏa tu không hổ là chân chính chiến sĩ, phần này năng lực ứng biến cùng phản ứng tốc độ, không phải bọn họ những thứ này chỉ biết là luyện đan người, có thể so với.

Phốc

To lớn đao ảnh trảm tại biển dung nham lên, để Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người trợn mắt hốc mồm là, cái kia khủng bố đến liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả đều chưa hẳn có thể bổ ra phòng ngự, tại đao ảnh trước mặt, dường như cắt đậu hũ đồng dạng, bị cắt mở.

To lớn biển dung nham, bị Long Trần một đao chém thành hai nửa, khe rãnh liên miên ngàn dặm, bị gia cố biển dung nham bên trong, bị đánh ra một đạo sâu không thấy đáy hạp cốc.

Oanh

Trong lúc đó hư không chi hải sụp đổ, một thân ảnh bay ra biển dung nham.

"Là Khúc Đại Giang, hắn không chết!"

Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người phát ra một tiếng kinh hô, bất quá lúc này Khúc Đại Giang, máu me khắp người, tóc tản mát, cực kỳ chật vật, khí tức đã bắt đầu uể oải, tuy nhiên không chết, nhưng là lộ ra nhưng đã bị trọng thương.

Soạt

Long Trần trong tay Vương khí cấp trường đao, cũng sớm đã vỡ nát, Long Trần buông lỏng tay, chỉ còn lại có chuôi đao mảnh vụn, cũng theo gió phiêu tán..