Chương 1372: Thiên Hành Linh Hỏa Cộng Hưởng Chi Thuật

Chương 1372: Thiên Hành Linh Hỏa Cộng Hưởng Chi Thuật

Nếu như có thể có một thanh thích hợp vũ khí, chỉ sợ cái này Khúc Đại Giang đã là một người chết đi?

Long Trần nhìn trong tay lưu lại Vương khí mảnh vụn, trong lòng không khỏi càng phát ra hoài niệm lên Huyết Ẩm tới.

Trước đó súc thế thời điểm, Long Trần thì phát giác trong tay Vương khí, có chút nguy hiểm, cho nên không có súc thế đến đỉnh phong, liền đem chiêu số thả ra, kết quả nửa đường Vương khí vẫn là vỡ nát, khiến Khai Thiên thức thứ năm uy lực, lần nữa giảm bớt, nhưng là tạo thành lực phá hoại, lại làm cho Long Trần chấn động không gì sánh nổi.

Bất quá cái này Khai Thiên không hổ là Khai Thiên Chiến Tông trấn tông thần kỹ, một chiêu thì rút lấy Long Trần một nửa linh nguyên, phải biết lấy Long Trần hiện tại linh nguyên, vậy mà cũng bị rút lấy một nửa, liền biết khủng bố cỡ nào.

Nếu như không phải vũ khí không được, Long Trần toàn lực phát huy, một đao kia sẽ rút ra Long Trần hơn phân nửa linh nguyên, nói cách khác, hiện tại Long Trần, không cách nào phát ra lần thứ hai Khai Thiên thức thứ năm.

Nhưng là nếu như toàn lực phát huy, tạo thành lực phá hoại, chỉ sợ cũng không phải trước mắt cái dạng này, mà chính là càng thêm kinh khủng.

Lần thứ nhất sử xuất Khai Thiên thức thứ năm, Long Trần xem như triệt để minh bạch, vì cái gì lúc trước Khai Thiên Chiến Tông, có thể trở thành tam tông đứng đầu, bằng vào Khai Thiên Cửu Thức, liền có thể hoành hành thiên hạ, uy lực thực sự quá kinh khủng.

Hô

Long Trần đi qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, bóng người khẽ động, lần nữa thẳng hướng Khúc Đại Giang, trong này, Khúc Đại Giang mới thật sự là cao thủ, những người khác bất quá là đan tu, không đủ gây sợ.

Khúc Đại Giang nhìn lấy Long Trần, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh nộ, trong ánh mắt lại dẫn không cam lòng, hắn lại bị đánh bại, hắn vô pháp tiếp nhận.

Khúc Đại Giang thân là cửu phẩm Thiên Hành Giả, theo Tiên Thiên cảnh thì chuyển thành Hỏa tu, không phải hắn luyện đan thiên phú không tốt, mà chính là hắn trời sinh cũng là cái chiến đấu cuồng nhân.

Theo Tiên Thiên cảnh bắt đầu, cùng giai bên trong, theo chưa nếm qua bại một lần, hắn đã từng liên chiến các cái tông môn cùng cao thủ luận bàn.

Cũng từng bị phái đi các cái tông môn, trợ giúp Ma Vực chiến đấu, nhiều lần lập chiến công, đánh giết Ma tộc cường giả vô số, uy danh hiển hách.

Thế nhưng là bây giờ hắn bại, bại bởi một cái liền Thiên Hành Giả đều không phải là gia hỏa, mà lại bị bại mạc danh kỳ diệu, trong lòng của hắn không cam lòng, mắt thấy Long Trần một quyền đánh tới, hắn đã bất lực ngăn cản, hít sâu một hơi, trong lúc đó sau lưng cánh chim sáng lên, lập tức biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã đến ngoài mấy trăm dặm, đứng ở Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người trước đó.

Long Trần giật mình, cái này Khúc Đại Giang quả nhiên cường đại, cái này Thuấn Di Chi Thuật, vậy mà có thể thoát khỏi thần trí của hắn khóa chặt, cực kỳ quỷ dị.

Bất quá Long Trần phát hiện, phát động lần này thuấn di về sau, cái kia Khúc Đại Giang khí tức lần nữa yếu đi một đoạn, Long Trần xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn lấy bốn người, hắn muốn biết, bọn họ còn có cái gì át chủ bài.

"Ta muốn chém giết Long Trần, ba người các ngươi có chịu hay không giúp ta một chút sức lực?" Khúc Đại Giang nói.

"Không có vấn đề, chúng ta nhất định phải đem Long Trần đánh giết, nếu không chúng ta bốn người, tất nhiên sẽ bị trách phạt." Đan Yến Tuyết vậy mà cái thứ nhất mở miệng đồng ý.

Chuyện bây giờ, đã phát triển đến một cái cực kỳ quỷ dị cấp độ, kế hoạch ban đầu đã không thể thực hiện được.

Long Tam cũng là Long Trần, mà Long Trần đến Thiên Long Hỏa Vực giết lung tung người, chịu tội đã không cách nào hoàn toàn đẩy đến Khương Tử Tuấn trên thân, Trác Thiên Tường không thoát khỏi được biết người không rõ chi tội.

Hiện tại duy nhất có thể đem sự tình đè xuống phương pháp, cũng là đem Long Trần đánh giết, trước diệt khẩu, lại nghiên cứu cái khác.

Bởi vì Long Trần biết cả một chuyện kế hoạch, sự kiện này một khi công bố ra, đem sẽ trở thành Đan cốc nội bộ, lớn nhất scandal.

Đến lúc đó, mặc kệ là Trác Thiên Tường, vẫn là bọn hắn, đều sẽ bị liên lụy, nhưng là nếu như giết Long Trần, như vậy sự tình còn có đường lùi, cùng lắm thì cự không nhận nợ liền tốt, trách nhiệm nhận định cũng sẽ không rõ ràng như vậy, đảo hồ dán, ba phải là được rồi, cuối cùng vẫn không giải quyết được gì.

Cho nên Long Trần phải chết, nhưng là Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch muốn giết Long Trần, đó là không có khả năng, Khúc Đại Giang muốn giết Long Trần, bọn họ cao hứng nhất cực kỳ.

"Ta cũng không ý kiến, Long Trần là chúng ta Đan cốc địch nhân, ta toàn lực ủng hộ ngươi." Hám Đông Trạch cũng tỏ thái độ.

"Khúc huynh, chúng ta biết nên làm như thế nào, buông tay đại chiến đi, bất quá ta hay là hi vọng ngươi có thể lưu một người sống, ta muốn đùa chết cái này hỗn đản." Khương Tử Tuấn cười âm hiểm nói.

"Cái kia tốt, ta chuẩn chuẩn bị lên, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Khúc Đại Giang hít sâu một hơi, đột nhiên mi tâm nứt ra, có máu tươi tràn ra, máu tươi bên trong, mang theo linh khí nồng nặc, đó là mi tâm của hắn linh huyết.

Cái kia mi tâm linh huyết vừa xuất hiện, lập tức vẽ ra một cái máu tươi phù văn, cái kia máu tươi phù văn vừa xuất hiện, từng đạo tơ máu, gắn đầy Khúc Đại Giang toàn thân, xa xa nhìn qua, thật giống như toàn thân phát sinh rạn nứt đồng dạng.

Trên thực tế những tia máu kia, đều là từ vô số huyết sắc phù văn tạo thành, ngay tại lúc đó, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người, hai tay kết ấn, mi tâm cũng chảy ra máu tươi, ngưng tụ ra thần văn, quanh thân phủ đầy huyết sắc đường vân.

Ông

Trong lúc đó, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người, quanh thân hỏa diễm chi lực tràn ngập, ba người thân thể vậy mà biến đến mờ đi, đồng thời ba người trên thân, kích xạ ra ba đạo dòng nước lũ, thẳng đến Khúc Đại Giang vọt tới.

Oanh

Khúc Đại Giang thể nội một tiếng bạo hưởng, khí lãng bạo khởi, Khúc Đại Giang phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dường như bị bị cái gì cực hình đồng dạng.

"Ba ba ba. . ."

Khúc Đại Giang da thịt vậy mà nổ tung, lộ ra bên trong huyết nhục  có thể nhìn đến gân bắp thịt, gân xanh cùng mạch máu, gân bắp thịt cùng gân xanh tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nắm chặt, nguyên bản bành trướng bắp thịt, vậy mà chậm rãi rút về, cả người lập tức gầy xuống dưới.

Thật giống như một tên mập, đi qua rèn luyện về sau, biến đến càng thêm cường tráng rắn chắc, bất quá lúc này Khúc Đại Giang, dường như bị sống sờ sờ mà lột da da đồng dạng dọa người, toàn thân đều là huyết.

Oanh

Khúc Đại Giang thể nội lần nữa bạo hưởng, toàn thân bị hỏa diễm phù văn bao khỏa, những cái kia phù văn, vậy mà tạo thành một lớp da da, đem hắn bao khỏa.

Hiện tại Khúc Đại Giang thành một cái hỏa diễm quái nhân, Khúc Đại Giang con ngươi bên trong, lại có vòng hoa phun trào, khí thế cực kỳ kinh người.

"Long Trần, lúc này ngươi có thể chết được nhắm mắt, đây là ta Đan cốc bí pháp, thiên Thiên Hành Linh Hỏa Cộng Hưởng Chi Thuật.

Hiện tại ta, thế nhưng là tập hợp bốn người tất cả lực lượng, chết, là ngươi đường ra duy nhất." Khúc Đại Giang thanh âm cực kỳ quỷ dị, mang theo trọng âm, giống như mấy người đồng thời nói chuyện đồng dạng, càng mang theo thanh âm một nữ nhân.

Lúc này Khúc Đại Giang, dường như đổi thành một người khác, lực lượng toàn thân, cuồng bạo mà hỗn tạp, quanh thân hỏa diễm càng không ngừng khuấy động, dường như một tòa cực kỳ không ổn định núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát đồng dạng.

Long Trần nhìn phía xa Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người, phát hiện ba người nhắm chặt hai mắt, khí tức trên thân, vậy mà biến mất, không biết thông qua bí pháp gì, đem năng lượng của bọn hắn, truyền đưa cho Khúc Đại Giang.

Hô

Trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, run tay một cái, trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Khương Tử Tuấn kích bắn đi.

Nhưng là để Long Trần giật mình là, trường kiếm xuyên qua Khương Tử Tuấn thân thể, vậy mà không có mang cho hắn bất cứ thương tổn gì, dường như cái kia Khương Tử Tuấn bất quá là một cái bóng, hư không thụ lực.

"Ha ha ha, vô dụng, Thiên Hành Linh Hỏa Cộng Hưởng Chi Thuật, nếu như còn có như thế sơ hở trí mạng, đó còn là Đan cốc bí thuật a?

Không ngại nói cho ngươi, cái này bí thuật là lấy Thiên Đạo chi lực làm dẫn, lấy linh hồn chi lực vì cầu, ba người bọn họ linh hồn chi lực, địa hỏa chi lực, linh nguyên chi lực đều cùng hưởng cho ta.

Mà ba người bọn họ, hiện tại đã thông qua trận pháp, bị Thiên Đạo chi lực bảo hộ, xen vào hư cùng thực ở giữa, ngươi công kích đối bọn hắn là vô hiệu." Gặp Long Trần công kích, Khúc Đại Giang cười lạnh nói.

Phải biết cái này thuật pháp, chính là Đan cốc bất truyền chi bí, chỉ có cửu phẩm Thiên Hành Giả, mới có tư cách tiếp xúc, mà lại tu tập thời điểm, thì có nghiêm lệnh, không được ngoại truyền.

Chỉ có Đan cốc đệ tử, gặp phải nguy hiểm tính mạng thời điểm, mới có thể sử dụng loại này thuật pháp, nếu không muốn đồng dạng bị nghiêm khắc xử trí.

Mà Đan cốc đệ tử, rất ít cùng người giao thủ, cơ hồ không có gặp phải sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, cho nên loại này thuật pháp, tại bên ngoài cơ hồ chưa từng nghe qua.

"Còn thật là đồ tốt." Long Trần gật đầu nói, không thể không thừa nhận, cái này thuật pháp thật rất mạnh, vậy mà có thể tập hợp bốn người chi lực, đúng là cực kỳ hiếm thấy thuật pháp.

"Có điều, có vẻ như bò của ngươi da thổi đến có chút lớn, ba người bọn họ đem lực lượng cùng hưởng cho ngươi là không sai.

Nhưng là ngươi lại có thể phát huy bao nhiêu đâu? Các ngươi bốn linh hồn của con người chi lực, địa hỏa chi lực, linh nguyên chi lực đều là khác biệt.

Hiện tại tùy tiện dung hợp lại cùng nhau, nhìn qua rất đáng sợ, nhưng là ta muốn biết, ngươi có thể phát huy bao nhiêu lực lượng đâu?" Long Trần lắc đầu nói.

"Hừ hừ, ngươi biết cái gì? Tuy nhiên ta không thể đem bọn họ tất cả lực lượng đều dung hợp lại cùng nhau, nhưng là ta lại có thể mượn nhờ lực lượng của bọn hắn, tăng lên nhục thể của ta.

Hiện tại lực lượng của ta, đã đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, lực lượng, mới là ta am hiểu nhất đồ vật, tiếp đó, liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là tuyệt đối lực lượng đi!"

Khúc Đại Giang quát lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, theo động tác của hắn, hư không nổ tung, thiên địa rung động, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Lực lượng khổng lồ, gào thét mà tới, Long Trần cười lạnh:

"Vậy liền để ta kiến thức một chút, trong miệng ngươi tuyệt đối lực lượng."

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không bên trong tách ra nướng nứt quang mang, như mặt trời đồng dạng loá mắt.

Một quyền sau đó, hai người trên cánh tay, da thịt nổ tung, máu tươi chảy ngang, vậy mà liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

"Đây chẳng qua là bắt đầu, tiếp đó, để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là tuyệt vọng."

Khúc Đại Giang nộ hống, toàn thân phù văn khuấy động, sau lưng chín đóa to lớn Đại Đạo Chi Hoa rung động, bên trong thiên địa lực lượng, cấp tốc bị rút lấy, trong khoảnh khắc đó, hắn phảng phất là giữa thiên địa chúa tể, chưởng khống hết thảy lực lượng.

Khúc Đại Giang lực lượng tại Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người gia trì dưới, tăng lên tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi, lần nữa đối Long Trần đánh tới.

Long Trần không sợ, sau lưng Thần Hoàn rung động, thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần vận chuyển, quanh thân vảy màu xanh, tách ra tia sáng chói mắt, song quyền vung vẩy, lần nữa đối Khúc Đại Giang đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

"Phốc phốc phốc. . ."

Hai người dùng đến đều là tối nguyên thủy, lớn nhất phương thức hữu hiệu quyết đấu, liều đến là tuyệt đối lực lượng, tại to lớn lực phản chấn dưới, Long Trần lân phiến sụp đổ máu tươi chảy ngang.

Khúc Đại Giang cũng không khá hơn chút nào, quanh thân hỏa diễm phù văn không ngừng đến sụp đổ, máu tươi cuồng phún, nhưng là hai người đều giết đỏ cả mắt, đều muốn về mặt sức mạnh áp chế đối phương, chiến đấu cực kỳ thảm liệt.

Liên tục đánh đụng, liên tục tuyệt sát, hai người toàn thân đẫm máu, để Khúc Đại Giang kinh hãi là, hắn phát hiện lực lượng của hắn, căn bản là không có cách thắng qua Long Trần, trong lòng vừa sợ vừa giận, lâm vào điên cuồng.

"Hỗn đản, đi chết!"

Khúc Đại Giang bỗng nhiên gầm lên giận dữ, trong tay nhiều hơn một mồi lửa đỏ trường kiếm, trên trường kiếm phù văn cổ xưa sáng lên, ánh sáng thương khung, đối với Long Trần vô tình chém xuống..