Chương 1373: Viêm Long Đỉnh phát uy

Chương 1373: Viêm Long Đỉnh phát uy

Hỏa hồng trường kiếm mới vừa xuất hiện, thiên địa bị xé nứt, hồng quang xuyên thủng bầu trời, cái kia lại là một thanh kinh khủng Tổ khí.

Chém xuống một kiếm, giống như một đạo dải lụa màu đỏ ngòm đánh tới, hồng quang vạn đạo, sát ý lẫm liệt.

"Tổ khí? Ta cũng có."

Long Trần cười lạnh một tiếng, trong tay một miệng đỉnh đồng thau xuất hiện, chính là Tổ khí Viêm Long Đỉnh, đón lấy chiếc kia trường kiếm.

Oanh

Tổ khí cùng Tổ khí va chạm, phát ra một tiếng bạo hưởng, không gian bị vỡ nát, thiên địa bị xé nứt, Long Trần cùng Khúc Đại Giang hai người, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

"Đây là. . . Đông Huyền vực trấn tháp Tổ khí Viêm Long Đỉnh!"

Khúc Đại Giang sắc mặt đại biến, hắn lập tức nghĩ tới, nghe đồn Đông Huyền vực trấn tháp Tổ khí Viêm Long Đỉnh, bị Long Trần cướp đi, lúc này Long Trần tế ra Viêm Long Đỉnh, lập tức đem Khúc Đại Giang mặt đều dọa xanh lét.

Tuy nhiên trường kiếm của hắn, cũng là Tổ khí cấp tồn tại, nhưng là vừa vặn chế tạo ra không đến được qua mấy trăm năm, bị ôn dưỡng thời gian không dài, tuy nhiên có thể phát huy Tổ khí uy áp, còn không cách nào được cho chân chính Tổ khí.

Tổ khí Tổ khí, là cần đời đời kiếp kiếp ôn dưỡng, truyền thừa xuống Tổ khí, mới thật sự là Tổ khí.

Phải biết Viêm Long Đỉnh, thế nhưng là Đông Huyền vực Đan Tháp tồn tại thời điểm, liền đã làm trấn tháp Tổ khí tồn tại.

Vài vạn năm xuống tới, đi qua các đời tháp chủ ôn dưỡng, khí linh cũng sớm đã thông linh, vô cùng cường đại, cùng Viêm Long Đỉnh so sánh, trường kiếm của hắn, bất quá là vừa vừa ra đời trẻ sơ sinh.

Lúc này Viêm Long Đỉnh cùng ngọn lửa kia trường kiếm chạm vào nhau, Viêm Long Đỉnh bạo phát thần uy, trong lúc đó miệng đỉnh mở ra, vậy mà đem chiếc kia trường kiếm thu nhập Viêm Long Đỉnh bên trong, nhìn tư thế kia, lại muốn đem luyện hóa.

"Hỗn đản, đưa ta bảo kiếm!"

Khúc Đại Giang lúc này lập tức thì đỏ mắt, cái kia cây bảo kiếm quả thực cũng là mệnh căn của hắn, đã ôn dưỡng thật lâu, mà lại cùng linh hồn của hắn vô cùng phù hợp, đã được đến khí linh tán thành, bằng không hắn căn bản là không có cách bạo phát uy lực của nó.

Mắt thấy bảo kiếm bị Viêm Long Đỉnh thôn phệ, lúc này đan đỉnh chấn động, hiển nhiên chiếc kia trường kiếm đang liều mạng giãy dụa, muốn bay ra ngoài, nhưng không phải Viêm Long Đỉnh đối thủ, thật sự nếu không cứu ra, chỉ sợ khẩu này trường kiếm liền muốn phế đi.

Oanh

Khúc Đại Giang phóng tới hư không, thẳng đến Viêm Long Đỉnh đánh tới, kết quả bị Long Trần ngăn trở, một quyền đẩy lui.

"Yên tâm đi, Viêm Long Đỉnh là sẽ không giết hắn, chủ yếu là, ta không nỡ." Long Trần an ủi.

Long Trần đương nhiên không nỡ, đây chính là Tổ khí a, đó là bảo bối, Long Trần đương nhiên sẽ không để Viêm Long Đỉnh phế đi nó, nhưng là cần cho nó chút giáo huấn mới được.

"Hỗn đản, đây đều là ngươi bức ta."

Khúc Đại Giang lần này cần điên rồi, nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay kết ấn, con ngươi bên trong tất cả đều là vẻ điên cuồng:

"Phạm Thiên chi thần, mời lắng nghe ngài đệ tử cầu nguyện, ban cho ta thần lực, đệ tử nguyện lấy sinh mệnh làm dẫn, mở ra thông thần chi môn, hạ xuống thần phạt, oanh sát người trước mắt."

Theo Khúc Đại Giang điên cuồng nộ hống, Long Trần hoảng sợ phát hiện, thiên địa đột nhiên biến đổi, đã mất đi màu sắc nguyên thủy.

Ngay tại lúc đó, Khúc Đại Giang khuôn mặt cấp tốc già yếu, sinh mệnh lực tại cấp tốc bay ra, thì liền xa xa Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người, cũng bắt đầu xuất hiện giãy dụa hiện tượng.

Thế nhưng là thần hồn của bọn hắn đã cùng Khúc Đại Giang tương liên, cầu nguyện đã hoàn thành, bọn họ không cách nào ngăn cản, cái kia kỳ dị lực lượng, cũng bắt đầu biến đến già yếu.

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở, Khúc Đại Giang, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn bốn người, lập tức già yếu đến, nhìn qua tựa như là năm mươi mấy tuổi người, nhất là mỹ mạo Đan Yến Tuyết, càng là như là bà lão, gương mặt nếp nhăn, cực kì khủng bố.

Ông

Theo Khúc Đại Giang cầu nguyện, một đóa liên hoa trong tay hắn, cấp tốc hình thành, cũng nhanh chóng biến lớn, liên hoa xuất hiện, thiên địa sụp đổ mở, toàn bộ Thiên Long Hỏa Vực, cũng bắt đầu bất an run rẩy lên.

Long Trần sắc mặt rốt cục thay đổi, một chiêu này vận dụng lực lượng cực kỳ kinh khủng, lực lượng kia, Long Trần chưa bao giờ thấy qua, nhưng là Long Trần có thể cảm giác được, lực lượng này có diệt sát thực lực của hắn.

Long Trần không dám thất lễ, hai tay kết ấn, vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, trang nghiêm mà thần thánh, như chư thần ngâm xướng, vang vọng đất trời.

"Hỏa Long, chuẩn bị tốt, chúng ta muốn khai chiến!"

Ông

Long Trần tay trái ấn lấy tay phải khuỷu tay, tay phải giơ lên cao cao, một cái kim sắc hỏa cầu, tại Long Trần trong tay hình thành.

Hỏa cầu vừa xuất hiện, tại Đại Phạm Thiên Kinh tác dụng dưới, chỉ thấy Thiên Long Hỏa Vực bên trong, vô tận hỏa diễm chi lực, như là trăm sông hợp thành biển đồng dạng hướng Long Trần vọt tới.

Hỏa cầu trong nháy mắt tăng vọt, một trượng. . . Mười trượng. . . 100 trượng. . . .

Giữa thiên địa vô tận hỏa diễm phù văn, bị kim sắc hỏa cầu hấp thu, đến 100 trượng về sau, vẫn như cũ càng không ngừng tăng vọt, không đến thời gian một hơi thở, bạo đã tăng tới ngàn trượng.

Làm tăng vọt đến ngàn trượng thời điểm, hỏa cầu cơ hồ không nhìn thấy hỏa diễm, nhìn qua cái kia chính là một khỏa ngôi sao màu vàng óng đang lưu chuyển.

Theo ngôi sao màu vàng xuất hiện, trời bắt đầu xuất hiện đại diện tích sụp đổ, thiên địa một mảnh hỗn độn, không phân biệt đông nam tây bắc.

"Đi chết đi, ngươi hết thảy giãy dụa đều là phí công, thần phạt — — Phạm Thiên chi nộ!"

Khúc Đại Giang gầm lên giận dữ, trong tay to lớn liên hoa bay ra, ở trong hư không xẹt qua một mảnh màu đen quang ảnh.

Đó là liên hoa lên lực lượng, vỡ nát hư không về sau, sinh ra dị tượng, bóng đen kia trên thực tế chính là không gian hắc động.

Khúc Đại Giang lúc này khuôn mặt dữ tợn, đã triệt để điên cuồng, trước đó Dung Nham Chi Thể, thì là một loại tự mình hại mình chiêu số, tác dụng phụ không nhỏ.

Mà dung hợp bốn người chi lực bí thuật, tác dụng phụ đồng dạng to lớn, nhưng là có bốn người chia sẻ, còn hơi đỡ một ít, tu dưỡng cái chừng nửa năm, liền sẽ khôi phục, nhưng là nửa năm hoàng kim tu hành thời kỳ, đã là một loại tổn thất khổng lồ.

Thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào đem Long Trần cầm xuống, Khúc Đại Giang rốt cục vận dụng chung cực át chủ bài, khu động Tổ khí, đây là hắn đòn sát thủ, không muốn để cho bất luận kẻ nào biết.

Thế nhưng là không chỉ đòn sát thủ không có có tác dụng, còn bị Long Trần Viêm Long Đỉnh cho thu đi rồi, cái này khiến hắn triệt để điên rồi, sau đó bạo phát kinh khủng nhất hiến tế chi thuật.

Lấy tinh huyết của mình cùng thọ nguyên, hướng Thần Minh cầu nguyện, ban thưởng thần lực, muốn tiêu diệt Long Trần.

Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn ba người, thì triệt để theo xui xẻo, tại loại này trạng thái dưới, bốn người bọn họ một thể, vậy mà cùng Khúc Đại Giang nhờ, cũng bị tước đoạt thọ nguyên, ba người cơ hồ muốn hỏng mất, nhất là Đan Yến Tuyết, quả thực muốn tự sát.

To lớn liên hoa, mang theo vô tận hủy diệt chi lực, hướng Long Trần đánh tới, Long Trần đã ngửi được nguy cơ tử vong, đây là hắn gặp qua kinh khủng nhất một chiêu.

Long Trần thể nội mười vạn tinh thần chi lực phun trào, Hỏa Long cũng cống hiến ra toàn bộ lực lượng, Long Trần trong tay ngàn trượng ngôi sao màu vàng, càng phát ra biến đến to lớn, Long Trần đem tất cả lực lượng, đều rót vào cái này cự hình trong tinh thần.

"Tinh Vẫn "

Long Trần một tiếng quát lớn, trong tay tinh thần, xẹt qua hư không, thẳng đến cái kia to lớn liên hoa đánh tới.

Tinh thần cùng liên hoa đánh đụng vào nhau, lúc này thời gian dường như dừng lại, hai cái quái vật khổng lồ đụng vào nhau, chậm rãi ngừng xoay tròn lại, sau đó giao dung, sau cùng vậy mà hòa làm một thể, ngay sau đó tách ra hào quang chói sáng, so mặt trời càng thêm nướng liệt, khiến người ta trợn mắt như mù.

Oanh

Lúc này, một tiếng bạo hưởng truyền đến, thương khung phá nát, càn khôn chập chờn, dường như toàn bộ thế giới, đều muốn bị một kích này cho hủy diệt.

"Nồi sắt, ngươi mẹ nó muốn là lại không giúp ta, ta liền chết, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Mắt thấy kinh khủng gợn sóng, thì muốn đi qua, Long Trần lấy ra nồi sắt, đối với nồi sắt giận dữ hét.

Bởi vì Long Trần phát hiện, gợn sóng lướt qua, hư không đều vỡ ra, nếu như hắn bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này Viêm Long Đỉnh, còn đang toàn lực vây khốn chiếc kia trường kiếm, không cách nào giúp hắn, Long Trần hiện tại dựa vào chỉ có thiết oa.

Long Trần một mực biết, cái này nồi sắt tuyệt đối là bảo bối, chỉ là nó mười phần keo kiệt, một mực không chịu giúp hắn, Long Trần lần này nhất định phải cảnh cáo nó, không phải vậy nó lại uể oải lăn lộn cuộc sống, Long Trần thật phải chết.

Ông

Không biết có phải hay không là nồi sắt nghe được Long Trần hô quát, nồi sắt phía trên, nhọ nồi bay lên, vậy mà tại phía trước tạo thành một cái lít nha lít nhít vòng sáng, vòng sáng bên trong, phù văn chớp động, tạo thành một cái to lớn phòng ngự.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kinh khủng gợn sóng đánh tới, đụng tại cái kia vòng sáng phía trên, vòng sáng trong nháy mắt vỡ nát bụi thành bột mịn, Long Trần vẻ mặt bỗng chốc tái xanh.

"Mẹ nó, như thế hố cha? Ta còn tưởng rằng có bao nhiêu ngưu bức đâu! Cái này muốn phế." Long Trần gắt gao bắt lấy nồi sắt hai cái tai đóa, người co quắp tại nồi sắt phía sau, hắn đã làm tốt, bị chấn thành bánh thịt chuẩn bị tâm lý, lần này không chết, cũng phải lột da.

Thế nhưng là để Long Trần vui mừng chính là, cái kia gợn sóng từ Long Trần bên người lướt qua, vậy mà như là gió nhẹ lướt qua, cũng không có mang đến tổn thương gì.

"Ta thao, nồi sắt uy vũ."

Long Trần kém chút ôm lấy nồi sắt hôn một cái, bất quá nhìn lấy đen kịt đáy nồi, hắn từ bỏ ý nghĩ này, đem nồi sắt thu hồi, hướng chung quanh nhìn lại.

Để Long Trần giật mình là, cái này kinh khủng một kích, đem biển dung nham cho thổi bay, lấy Long Trần làm trung tâm địa phương, lộ ra biển dung nham phía dưới mấy ngàn dặm mặt đất, mà những cái kia bị thổi đi lòng đất dung nham, tạm thời còn đến không kịp tuôn ra trở về.

Càng làm cho Long Trần giật mình là, biển dung nham phía dưới, lại là một khối to lớn lục địa, trên lục địa, hiện đầy ngổn ngang lộn xộn đường vân, nhìn qua giống như là một cái trận pháp.

Oanh

Long Trần vừa mới nhìn thoáng qua, bị thổi đi biển dung nham, lần nữa trở về, lòng đất dung nham chạm vào nhau, kích phát ra vạn dặm dao động.

"Phanh phanh phanh phanh "

Hư không bên trong, liên tục bốn tiếng bạo hưởng, bốn cái từ vô số thần hi bao khỏa hình cầu nổ tung, lộ ra Khúc Đại Giang, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn bốn người.

Nguyên lai Khúc Đại Giang phát ra to lớn liên hoa về sau, một cỗ lực lượng thần bí, đem bọn hắn bao vây lại, làm bọn hắn khỏi bị nó hại.

Lúc này uy lực đi qua, bao khỏa bốn người thần lực tán đi, mà lại bốn người cũng theo hợp thể trạng thái, khôi phục lại.

"Khúc Đại Giang, ngươi cái này đáng giết ngàn đao, ta nhất định muốn giết ngươi."

Đột nhiên, một tiếng cuồng loạn thét lên thanh âm truyền đến, đã biến thành bà lão Đan Yến Tuyết, đã lâm vào điên cuồng.

Không có người không thích chưng diện, nhất là nữ nhân, nhất là loại kia nữ nhân xinh đẹp, đem dung nhan xinh đẹp, đem so với sinh mệnh càng thêm quý giá, Đan Yến Tuyết không điên mới là lạ.

Không chỉ Đan Yến Tuyết điên rồi, thì liền Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn cũng điên rồi, bình mất không đại lượng thọ nguyên, cũng không biết có thể hay không bù lại, bọn họ thậm chí ngay cả giết Khúc Đại Giang tâm đều có.

Lúc này Khúc Đại Giang máu me khắp người, da đều không thấy, sau lưng Đại Đạo Chi Hoa cũng đã biến mất, căn bản bất lực liệu thương, trong ánh mắt tất cả đều là oán hận cùng không cam lòng.

"Long Tam, ngươi thắng, bất quá không quan hệ, ngươi vẫn như cũ sẽ chết, ta sẽ từ từ thưởng thức ngươi là chết như thế nào." Khúc Đại Giang nhìn lấy Long Trần, gương mặt vẻ oán độc, hắn không thể không thừa nhận hắn bại, hắn một cái Tuyền Đan tam trọng thiên, cùng ba cái Tuyền Đan nhị trọng thiên cường giả liên thủ, vẫn như cũ bại bởi Long Trần cái này sơ nhập Tuyền Đan cảnh tân nhân, mà lại là thảm bại.

"Thật sao? Ta không tin!"

Long Trần đem đan đỉnh thu hồi, lúc này đan đỉnh đã chế trụ bảo kiếm, Long Trần cười lạnh một tiếng, tay bên trong kim sắc hỏa nhận, bao phủ trời cao, đối với bốn người chém tới..