Chương 1374: Khủng bố cự thú

Chương 1374: Khủng bố cự thú

"Long Trần, ngươi là giết không được chúng ta, trừ phi ngươi vĩnh viễn lưu tại Thiên Long Hỏa Vực, nếu không, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Khúc Đại Giang nhìn cũng không nhìn Long Trần hỏa nhận, một mặt oán độc nói.

Ông

Đúng lúc này, Khúc Đại Giang, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn bốn người, đồng thời lấy ra một khối ngọc bài, đem bóp nát.

Hô

Long Trần hỏa nhận chém qua, nhưng lại xuyên qua thân thể của mọi người, cũng không có thương tổn đến bọn họ, bọn họ giống như là một hình bóng.

"Đây là Truyền Tống Phù? Không đúng. . ." Long Trần biến sắc.

"Đây là Đan cốc bảo mệnh phù, ngươi loại này ngu ngốc làm thế nào có thể biết? Mười hơi thời gian bên trong, chúng ta liền muốn truyền tống về Đan cốc, mà ở cái này trong lúc đó, không gian chi lực vận chuyển, ngươi coi như chiến đấu lực lại đề thăng gấp mười lần, cũng đừng hòng thương tổn đến chúng ta một cọng tóc gáy." Hám Đông Trạch lạnh lùng thốt.

"Long Trần, ra Thiên Long Hỏa Vực, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta khuyên ngươi vẫn là lưu tại Thiên Long Hỏa Vực đi.

Bởi vì ta sẽ đem ngươi những cái kia Long Huyết quân đoàn đầu người, từng cái từng cái đưa vào, nghe nói ngươi còn có không ít hồng nhan, mỗi một cái đều là khuynh quốc khuynh thành chi tư, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố thật tốt bọn họ.

Có lẽ mười mấy năm sau, ngươi liền có thể đã gặp các nàng, còn có thể nhìn thấy các nàng sinh hạ hài tử, ngươi yên tâm, ta Khương Tử Tuấn nói đến ra, thì nhất định làm được." Khương Tử Tuấn lúc này cũng là gương mặt vẻ dữ tợn, đối với Long Trần hận, đã thâm nhập cốt tủy, sâu nhập linh hồn.

Long Trần hai mắt băng lãnh, cầm lên nồi sắt, thì đối với Khương Tử Tuấn đập tới, thế nhưng là luôn luôn đối với trận pháp có tác dụng khắc chế nồi sắt, vậy mà xuyên qua Khương Tử Tuấn bóng người, đối với hắn không thể làm gì.

"Ha ha, phẫn nộ sao? Cái này là được rồi, Long Trần ta không hy vọng ngươi chết, ta muốn để cho ngươi sống không bằng chết." Khương Tử Tuấn gặp Long Trần sát ý sôi trào, không khỏi đắc ý cười ha ha.

Hỗn đản, tại sao có thể như vậy, rõ ràng có thể đem bọn họ chém giết, vì cái gì đến cuối cùng, vẫn là để bọn họ chạy?

Chẳng lẽ đây chính là Đông Hoang Chung nói vận mệnh kim tuyến sao? Long Trần trong lòng mang theo vô tận phẫn nộ, hắn vô pháp tiếp nhận bất luận kẻ nào uy hiếp người đứng bên cạnh hắn.

Đông Hoang Chung nói qua, Thiên Hành Giả có đại khí vận gia thân, cùng giai đánh bại một người rất dễ dàng, nhưng là muốn đánh giết một người, thì muôn vàn khó khăn, bởi vì là Thiên Đạo sẽ giúp bọn hắn, vận khí mãi mãi cũng sẽ đứng tại bọn họ bên này.

Trừ phi có thể tuyệt đối áp chế, nếu không cơ hồ không có giết chết cửu phẩm Thiên Hành Giả, loại này thiên địa sủng nhi, nhất là một lần đánh giết bốn cái, càng không có thể.

Lúc này thấy bốn người quang ảnh càng ngày càng ảm đạm, càng ngày càng mơ hồ, nói rõ bốn người liền muốn bắt đầu truyền tống, mà Khương Tử Tuấn trong miệng vẫn như cũ ô ngôn uế ngữ, cố ý chọc giận Long Trần, Long Trần hàm răng cắn đến két vang lên.

Oanh

Trong lúc đó biển dung nham nổ tung, dường như có đồ vật gì sụp đổ, biển dung nham cấp tốc chìm xuống, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, ngay tại lúc đó, một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, thiên địa chấn động kịch liệt.

"Phốc phốc phốc phốc "

Không gian khuấy động phía dưới, bốn cái thất kinh bóng người, xuất hiện trên hư không, chính là Khúc Đại Giang, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn bốn người.

Bốn người vốn là đã bắt đầu truyền tống, bốn phía không gian bắt đầu vặn vẹo, làm trước mắt không gian ổn định thời điểm, bọn họ coi là truyền tống ra ngoài, nhưng là xem xét còn tại Thiên Long Hỏa Vực, mà Long Trần chính là một mặt sát ý nhìn lấy bọn hắn, bốn người mặt lập tức thì thay đổi.

"Cái này sao có thể? Ta không tin, cái này nhất định là nằm mơ." Khương Tử Tuấn hoảng sợ kêu to.

Phốc

Long Trần đã xuất hiện tại Khương Tử Tuấn trước người, một chân xách tại hắn trên đũng quần, Khương Tử Tuấn bất quá là một cái bình thường đan tu, không có hỏa diễm chi lực bảo hộ, nửa người dưới bị Long Trần một chân đá bể.

Khương Tử Tuấn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bất quá vừa mới kêu một nửa, thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì vì một bàn tay lớn, chăm chú đến nắm cổ họng của hắn, Long Trần cười lạnh nói: "Ta giúp ngươi thử qua, ngươi có thể cảm giác được đau, điều này nói rõ không phải là mộng!"

Long Trần xuất thủ chế phục Khương Tử Tuấn  khiến cái khác ba người hoảng hốt, bọn họ tuy nhiên không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn họ biết, cái này xong đời.

Oanh

Bỗng nhiên lại là một tiếng bạo hưởng, toàn bộ Thiên Long Hỏa Vực một trận lay động, mọi người dưới chân vòng xoáy biến mất, ngay sau đó biển dung nham, thật cao nâng lên, trong nháy mắt vậy mà dựng thẳng lên cao vạn trượng sóng lớn.

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, nhanh chân liền chạy, bởi vì trong khoảnh khắc đó, một cỗ để hắn thực chất bên trong phát lạnh, cảm giác da đầu tê dại theo trong lòng dâng lên, chỉ sợ có thứ không tầm thường, sắp xuất thế.

Bởi vì Long Trần chợt nhớ tới trước đó thu hoạch được Thần Tinh thời điểm, cái kia trận pháp, cùng trước đó thi triển Tinh Vẫn cùng đóa sen lớn va chạm lúc, biển dung nham phía dưới, cái kia kỳ quái đồ án rất giống.

Long Trần tốc độ tăng lên tới cực hạn, giống như một đạo lưu quang kích bắn đi, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khúc Đại Giang ba người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đột nhiên một cái to lớn thân ảnh, theo biển dung nham bên trong chui ra.

Khi thấy cái kia cái bóng người to lớn thời điểm, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khúc Đại Giang ba người sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Đó là thân cao mấy trăm dặm quái vật to lớn, trên đầu mọc sừng, sau lưng dài cánh, ngưu đầu vượn thân, sau lưng kéo lấy một đầu dài tới mấy trăm dặm cự cái đuôi to, chóp đuôi đầu, mọc ra gai xương, lóe ra hàn quang.

"Đại Phạm Thiên, ngươi cái này hỗn đản, sử dụng hết chúng ta, thì phong ấn chúng ta, dùng lực lượng của chúng ta, đến cấp ngươi hậu nhân làm chất dinh dưỡng, ngươi cái này đáng chết, bỉ ổi vô sỉ hỗn đản." Cái kia quái vật to lớn vừa xuất hiện, thì phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Theo nó nộ hống, một đạo vô hình tiếng gầm khuếch tán, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khúc Đại Giang ba người, lập tức bị khủng bố sóng âm tung bay, máu tươi cuồng bắn ra, lỗ tai chảy máu, đầu kém chút bị chấn thành hồ dán.

Ba người hoảng hốt, lập tức triệu hồi ra cánh chim, toàn lực chạy trốn, quái vật này quá kinh khủng.

"Ừm? Đáng chết giòi bọ, các ngươi nhất định là Đại Phạm Thiên hậu nhân, đi chết đi cho ta."

Cái kia quái vật to lớn gầm lên giận dữ, bỗng nhiên một cái to lớn móng vuốt đối với ba người đập xuống, lực lượng khổng lồ, khiến không gian oanh minh bạo hưởng, cự trảo lướt qua, không gian bị ào ào xé rách.

Khúc Đại Giang sau lưng cánh chim chấn động, thân hình bỗng nhiên vọt lên phía trước trăm dặm, dùng lực lượng cuối cùng, tiến hành một lần thuấn di.

"Phốc phốc "

Khúc Đại Giang trốn khỏi nhất trảo, nhưng là đã đèn cạn dầu Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết, lại bị một bàn tay đập thành bột mịn, liền linh hồn đều bị chấn bể, biến thành tro bụi.

"Đáng chết nhân loại, Đại Phạm Thiên hậu nhân, các ngươi thì là một đám hèn hạ tên lừa đảo, các ngươi toàn đều đáng chết."

Một bàn tay đập chết Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết về sau, cái kia quái vật to lớn, lại một cái tát đối Khúc Đại Giang đánh tới.

Không

Phốc

Cứ việc Khúc Đại Giang phát ra không cam lòng nộ hống, nhưng là đã không có lực lượng chạy trốn hắn, cuối cùng vẫn bị quái vật to lớn oanh sát.

"Ừm, còn có một cái loài bò sát? Chết đi cho ta!"

Cái kia quái vật to lớn, thân cao trăm dặm, liếc mắt liền thấy được nơi xa chạy vội Long Trần, sau lưng to lớn cánh chim vỗ, hư không vỡ vụn, to lớn thân ảnh, cơ hồ trong nháy mắt bay ra mấy ngàn dặm, đuổi kịp Long Trần, to lớn cánh chim, lăng không chém xuống.

"Cho ngươi!"

Long Trần bỗng nhiên đem trong tay Khương Tử Tuấn mạnh mẽ về sau đẩy, Khương Tử Tuấn giống như một đạo giống như sao băng, vọt tới quái vật to lớn đầu lâu, mà Long Trần thì mượn lực, hướng về phía trước bay nhanh mà đi.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia to lớn cánh chim, dán vào Long Trần phía sau lưng đập vào biển dung nham lên, kinh khủng cương phong bạo khởi, Long Trần thật giống như gió lốc bên trong con kiến, trong nháy mắt bị thổi ra đi mấy ngàn dặm xa.

A

Khương Tử Tuấn trong miệng phát ra một chói tai kêu sợ hãi, không tự chủ được địa phi hướng quái vật cái kia dữ tợn bá chủ, mắt thấy quái vật đầu càng ngày càng gần, Khương Tử Tuấn như là rơi vào ác mộng bên trong, muốn giãy dụa, lại chỉ có thể khoảng cách miệng rộng càng ngày càng gấp.

Ngay tại Khương Tử Tuấn sắp tiếp cận miệng rộng thời điểm, miệng rộng đột nhiên mở ra, lộ ra so sơn động còn muốn lớn hơn gấp trăm lần miệng, bên trong hai hàng trắng hếu hàm răng, lóe ra hàn quang.

Không

Hô

Ngay tại Khương Tử Tuấn coi là muốn bị thôn phệ thời điểm, cái kia to lớn miệng, thổi thở một hơi, không biết quái vật này bao nhiêu vạn năm không có đánh răng, mùi thối ngút trời.

Nhưng là đối với Khương Tử Tuấn tới nói, lại so hương hoa còn tốt hơn ngửi, bởi vì theo cái kia hơi thở thổi ra, Khương Tử Tuấn một nửa thân thể, đứng tại không trung, rơi vào một bàn tay cực kỳ lớn lên.

"Ta hỏi ngươi, Đại Phạm Thiên ở đâu?" Quái vật kia miệng rộng mở ra, mở miệng kêu lên.

"Ta. . . Ta không biết!" Khương Tử Tuấn lắp bắp nói.

"Không biết, vậy liền đi chết!"

Ba

Cái kia quái vật to lớn đại thủ vỗ, thật giống như đập chết một con muỗi đồng dạng, đem Khương Tử Tuấn đập thành sương máu, hồn phi phách tán.

"Trước mặt tiểu tử ngươi đứng lại, ta có lời hỏi ngươi." Cái kia quái vật to lớn một bàn tay đập chết Khương Tử Tuấn về sau, đối với cấp tốc lao vụt Long Trần kêu lên.

"Tiểu tử?"

Long Trần ngẩn ngơ, không phải giòi bọ? Chẳng lẽ còn có chỗ thương lượng?

"Chuyện gì ngươi nói, tiểu đệ biết gì đều nói hết không giấu diếm, bất quá tuyên bố trước, ta không phải Đại Phạm Thiên hậu nhân, ta là tới giết Đại Phạm Thiên hậu nhân.

Trên thực tế, ngươi sở dĩ có thể phá phong mà ra, trên thực tế cũng là công lao của ta, là ta đem Thần Tinh theo trên trận pháp tháo ra." Long Trần kêu lớn, trước phủ nhận quan hệ thù địch, sau đó lại thanh minh một chút quái vật kia thiếu Long Trần một cái nhân tình.

"Ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết Đại Phạm Thiên hạ lạc?" Cái kia quái vật to lớn, cũng không lĩnh tình, mà chính là đi thẳng vào vấn đề, hiển nhiên hắn cũng không tin Long Trần lời nói.

"Ta không biết Đại Phạm Thiên hạ lạc, nhưng là ta biết hắn sau người ở nơi nào, ta có thể mang các ngươi đi tìm bọn họ!" Long Trần kêu lên.

"Thật?" Cái kia quái vật to lớn mười phần đa nghi.

"Đương nhiên là thật, bất quá dẫn ngươi đi trước đó, ngươi cần phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Long Trần kêu lên.

"Hỗn đản, ngươi biết ngươi tại nói chuyện với người nào a, lại dám nói điều kiện với ta? Ngươi cái này là muốn chết." Quái vật kia nộ hống.

"Vậy ngươi liền giết ta tốt, ta có thể nói cho ngươi, nơi này ngoại trừ ta, đều là Đại Phạm Thiên hậu nhân, bọn họ là tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi bất cứ tin tức gì, giết ta, ngươi thì vĩnh viễn cũng tìm không thấy Đại Phạm Thiên hạ lạc." Long Trần cười lạnh nói.

Cái kia cự đại quái thú trầm mặc, sau một lúc lâu mới hỏi: "Ngươi muốn điều kiện gì?"

"Rất đơn giản, ta muốn ngươi đem nơi này tất cả Đại Phạm Thiên đệ tử, toàn bộ giết sạch!" Long Trần nhìn lấy cái kia cự đại quái thú, lạnh lùng thốt, trên thực tế Long Trần trong đầu, nổi lên một cái ý niệm khác..