Chương 1375: Giày vò đi, tiểu quái thú!

Chương 1375: Giày vò đi, tiểu quái thú!

"Cái này dễ xử lý!"

Cái kia cự đại quái thú bỗng nhiên bụng cấp tốc nở lớn, như cùng một cái nở lớn bóng cao su, đột nhiên miệng rộng mở ra, một đạo kịch liệt tiếng gào gào thét mà đến.

Oanh

Hư không sụp đổ, một nói màn ánh sáng lớn cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ ra, nhưng là Long Trần lại không tại tiếng hú kia phạm vi công kích bên trong.

Chỉ thấy biển dung nham, lập tức nhấc lên vạn dặm sóng lớn, thẳng đến bốn phương tám hướng kích bắn đi, một mực đẩy đến chân trời, vẫn còn tiếp tục khuếch tán, một mực biến mất ở thế giới cuối cùng.

Bỗng nhiên, toàn bộ Thiên Long Hỏa Vực mãnh liệt run lên, dường như toàn bộ thế giới lập tức nghiêng về, Long Trần không khỏi giật nảy mình, hắn vạn vạn nghĩ không ra, cái này cự hình quái thú, vậy mà như thế khủng bố.

Một kích này vậy mà bao phủ toàn bộ Thiên Long Hỏa Vực, tại khủng bố như vậy công kích đến, đừng nói là phổ thông đệ tử, liền xem như Khúc Đại Giang bọn người không chết, cũng chịu không được lực lượng kinh khủng như vậy, vừa kêu chi lực vậy mà như thế khủng bố.

Trước đó Long Trần còn dự định đào tẩu, lúc này xem ra, đây là cỡ nào không thiết thực ý nghĩ, cái này quái thú cường đại, đã vượt ra khỏi Long Trần lý giải.

"Tốt, nơi này còn sống nhân loại, chỉ còn lại ngươi một người, ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất đừng gạt ta, nếu không ta lập tức giết ngươi!" Cái kia cự hình quái thú uy hiếp nói.

Long Trần trong lòng hơi hơi ngẩn người  có vẻ như cái này quái thú trí tuệ cũng không cao, nếu không hẳn là sẽ dùng so tử vong càng đáng sợ đồ vật uy hiếp hắn mới đúng.

"Yên tâm đi, ngươi địch nhân của ta đều là giống nhau, địch nhân của ngươi thì địch nhân là của ta, lừa ngươi, ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, giúp ngươi, cũng là giúp chính ta." Long Trần nói.

Trên thực tế Long Trần cũng không muốn giết nhiều người như vậy, nhưng là Long Trần cái này cách làm, lại có thể thắng được quái thú kia tín nhiệm, tuy nhiên quái thú kia trên miệng không nói gì, nhưng là Long Trần rõ ràng cảm giác được, nó tâm phòng bị, không có trước đó mãnh liệt như vậy.

"Vậy là tốt rồi, mang ta tìm tới Đại Phạm Thiên hậu nhân, ta muốn đem bọn hắn giết sạch, Đại Phần Thiên cái này hỗn đản, đem chúng ta làm ngu ngốc đùa nghịch, thù này nhất định muốn báo!" Nhấc lên Đại Phạm Thiên, quái thú kia to lớn con ngươi bên trong, mang theo vô tận phẫn nộ.

Long Trần rất muốn moi ra quái thú kia cùng Đại Phạm Thiên ở giữa bí mật, nhưng là Long Trần trực giác nói cho hắn biết, gia hỏa này, đối với Nhân tộc tâm phòng bị quá nồng, nếu như hắn tùy tiện hỏi thăm, ngược lại sẽ gây nên cảnh giác.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi lối ra, hi vọng không nên bị ngươi chấn hỏng." Long Trần nói xong, thì đằng trước dẫn đường.

"Tốc độ của ngươi quá chậm, đến bả vai ta tới, ngươi chỉ huy phương hướng là được rồi." Cái kia cự hình quái thú quát lạnh nói.

Long Trần bất đắc dĩ đành phải bay đến cái kia cự hình quái thú trên bờ vai đến, đến quái thú trên bờ vai, Long Trần mới cảm giác được, gia hỏa này quá dọa người.

Trên thân một cọng tóc gáy, đều so Long Trần eo thô hơn mấy vòng, thật khó cho ánh mắt nó nhi tốt như vậy, làm sao có thể phát hiện hắn.

Oanh

Long Trần chỉ điểm một cái phương hướng, cái kia cự hình quái thú trong lúc đó vẫy đuôi một cái, hư không rung động, đại cước mở ra, cấp tốc chạy vọt về phía trước đi, tốc độ quá nhanh, quả thực như là nhanh như điện chớp đồng dạng, vậy mà so với lúc trước Truy Vân Thôn Thiên Tước tốc độ nhanh hơn.

Chỉ bất quá thời gian một nén nhang, thì đã chạy ra Long Trần cần cần mấy ngày chạy vội khoảng cách, để Long Trần vui mừng là, cái kia cự hình truyền tống trận, vẫn tại, có phù văn bảo hộ, cũng không có vỡ nát.

"Cái truyền tống trận này  có vẻ như hơi nhỏ!" Long Trần không khỏi có chút hơi khó nói.

Cái kia truyền tống trận có ngàn trượng phương viên, đã coi như là cự hình truyền tống trận, nhưng là cùng cái này cự hình quái thú so sánh, lại ngay cả một chân đều không bỏ xuống được.

Ông

Cái kia cự hình quái thú, bỗng nhiên quanh thân phù văn phun trào, thân thể vậy mà cấp tốc thu nhỏ, thu nhỏ đến chỉ có 100 trượng thân cao, bước vào trong truyền tống trận.

Long Trần thân thủ lấy ra ngọc bài, để đặt tại trong truyền tống trận van xin bên trên tế đàn, trong lúc đó truyền tống trận phía trên, phù văn sáng lên, không gian một trận vặn vẹo, làm Long Trần cảnh sắc trước mắt khôi phục thời điểm, đã đến lúc trước truyền tống địa.

Bất quá lúc này truyền tống chung quanh cũng không có người nào, bởi vì khoảng cách thời gian một tháng, còn kém vài ngày, theo lý thuyết tiến vào Thiên Long Hỏa Vực đệ tử, không đến cuối cùng một ngày, là tuyệt đối sẽ không đi ra, cho nên căn bản không có người nghênh tiếp.

"Đại Phạm Thiên, ngươi tên vương bát đản này, đây chính là ngươi trêu đùa Ma La nhất tộc đại giới."

Oanh

Cái kia cự hình quái thú bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, thân thể cấp tốc biến lớn, một cỗ kinh khủng uy áp bay lên, lực lượng cuồng bạo bạo phát, Long Trần sắc mặt đại biến.

"Cái này hỗn đản muốn giết ta!"

Lúc này cái kia cự hình quái thú bộc phát ra khí thế, vô cùng dũng mãnh gan dạ, Long Trần cảm giác thân thể đều muốn bị xé rách.

Ông

Đúng lúc này, một miệng nồi đen chủ động xuất hiện tại Long Trần bên người, màu đen phù văn đem Long Trần trùng điệp bao khỏa.

Oanh

Cái kia cự hình quái thú khí thế bạo phát, Long Trần bị lực lượng kinh khủng đánh bay, giống như một đạo màu đen sao băng, liên tục đụng nát mười mấy tòa nhà kiến trúc, bay ra mấy trăm dặm, mới đứng vững thân hình.

"Ma tộc quái vật, quả nhiên đều không là đồ tốt, ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Long Trần tâm lý mắng một câu, mượn công trình kiến trúc yểm hộ, tranh thủ thời gian chạy vội chuồn đi.

Đúng lúc này, hư không bên trong đại trận bị phát động, hư không bên trong bảy màu sặc sỡ phù văn sáng lên, đốt sáng lên toàn bộ thế giới.

Đại trận bị xúc động, vô số âm thanh cảnh báo vang lên, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng bay lên, hiển nhiên các cường giả đều đã bị kinh động.

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám đến ta Đan cốc giương oai!"

Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, người thứ nhất xông tới, kết quả xa xa thì nhìn thấy được một cái to lớn thân ảnh, lập tức bị hù sắc mặt đại biến.

Oanh

Hắn mới vừa xuất hiện, cái kia Ma tộc quái thú to lớn cái đuôi quất qua, trực tiếp đem hắn quất thành bột mịn, đồng thời đem chung quanh đình đài lâu các, toàn bộ quét thành phế tích.

Đúng lúc này, mười mấy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả đánh tới, nhưng là cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú, cự trảo vỗ, nhất thời ào ào bị diệt sát, Mệnh Tinh cảnh cường giả, tại quái thú kia trước mặt, quả thực không chịu nổi một kích.

Ông

Cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú, bụng cấp tốc nâng lên, Long Trần nhìn xa xa, không khỏi giật nảy mình, đây là lại muốn thả phóng đại chiêu.

"Đừng thả a, ta còn có việc đâu!"

Long Trần trong lòng không khỏi thầm mắng, nếu như cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú, phóng xuất ra đại chiêu, toàn bộ Đan cốc đều sẽ bị san thành bình địa, Đan cốc chết sống hắn không quan tâm, nhưng là hắn đồ,vật còn chưa tới tay đây.

"Yêu nghiệt phương nào, dám đến ta Đan cốc làm càn! Phần Thiên đại trận — — ngưng!"

Đúng lúc này, một tiếng thương lão lại dẫn vô tận thanh âm uy nghiêm truyền đến, trong lúc đó, Đan cốc bên trong vô số kiến trúc phù văn sáng lên, đem cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú bao phủ.

Oanh

Cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú hét dài một tiếng, khí lãng khổng lồ bộc phát ra, nhưng lại bị trận pháp cho cấp tốc hấp thu, vậy mà không có phóng xuất ra uy lực khủng bố.

"Thần Hỏa Chi Liên — — khóa!"

Đúng lúc này, số lớn cường giả chạy đến, Long Trần hơi nhìn một chút, không khỏi giật nảy mình, Mệnh Tinh cảnh cường giả, lại có mấy trăm nhiều, trong đó có ít người, khí tức ngưng luyện như núi, so phổ thông Mệnh Tinh cảnh cường giả mạnh hơn nhiều lắm, hẳn là Mệnh Tinh cảnh hậu kỳ, hoặc là đỉnh phong tồn tại.

Những người này vừa đến, lập tức tạo thành đại trận, mỗi người trong tay nhiều hơn một đầu to lớn hỏa diễm chi liên, đem cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú một mực khóa lại.

"Nhân loại ngu xuẩn, Đại Phạm Thiên hậu nhân, các ngươi muốn cho các ngươi ngu xuẩn đi, trả giá đắt, không có người có thể trêu đùa ta Ma La nhất tộc."

Cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân chấn động, vô số phù văn sáng lên, bạo phát quang mang chói mắt.

Oanh

Những trói buộc kia tại Ma La nhất tộc cự hình quái thú trên người xiềng xích, toàn bộ bị chấn nát, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, ào ào thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Cẩn thận "

Có cường giả hét lên kinh ngạc, thế nhưng là đã chậm, cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú miệng rộng mở ra, một cái to lớn viên cầu bắn ra.

Oanh

Cái kia viên cầu cày quá lớn chỗ, phàm là ngăn tại trước mặt nó, mặc kệ là người vẫn là công trình kiến trúc, ào ào bị vỡ nát thành bột mịn.

Cái này cùng trước đó tiếng gào khác biệt, tiếng gào là phạm vi công kích, dễ dàng bị ngăn cản, mà chính là cái này viên cầu lại là lực lượng đánh trúng đến một chút, trận pháp trói buộc, đều bị tránh thoát.

Viên cầu sau đó, toàn bộ Đan cốc, bị cày ra một đầu rộng chừng ngàn trượng to lớn khe rãnh, phồn hoa Đan cốc, bị cưỡng ép chia làm hai nửa.

"Nhanh thông báo Hỏa Thần điện những cái kia bế tử quan trưởng lão, chúng ta những người này không chống nổi, còn có, nhanh thông báo cốc chủ đại nhân đến đây trấn áp." Có người lớn tiếng nộ hống.

"Rất tốt, các ngươi phải cố gắng a, ta xem trọng các ngươi!"

Mắt thấy càng ngày càng nhiều cường giả thêm vào ngăn cản hàng ngũ, nhưng là vẫn như cũ áp chế không nổi kinh khủng cự thú, Long Trần nhanh chân liền chạy, thẳng đến Vạn Trân các chạy đi.

Tại Đan cốc, có hai nơi trân dược trọng địa, một chỗ là Vạn Trân viên, một chỗ là Vạn Trân các, Vạn Trân viên là dược viên, mà Vạn Trân các lại là cất giữ thành dược địa phương.

Đan cốc bên trong, một số trân dược, đạt đến nhất định năm, liền sẽ đem phong tồn, giữ lấy luyện đan người trực tiếp tới lấy.

Vạn Trân các cũng là Đan cốc lớn nhất trân dược kho, đây là Long Trần lớn nhất cần địa phương muốn đi, bởi vì Thần Quan đan, Long Trần nhưng là trông cậy vào nơi này.

Đại địa càng không ngừng run rẩy, thỉnh thoảng lại có kinh khủng tiếng phá hủy vang lên, rất hiển nhiên, cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú quá mức khủng bố, nhiều cường giả như vậy, tăng thêm kinh khủng đại trận, cũng vô pháp hoàn toàn áp chế quái vật kia, mỗi thời mỗi khắc, Đan cốc đều tại bị phá hư, đoán chừng rất nhiều người đau lòng hơn đến điên rồi đi.

"Long Tam, ngươi chạy loạn cái gì, cảnh báo vang lên, còn không tranh thủ thời gian tiến xuống dưới đất Không Linh Thất tránh né."

Long Trần mới vừa tới đến Vạn Trân các, một vị Mệnh Tinh cảnh trưởng lão, không khỏi mở miệng quát nói, hắn bất quá là bên ngoài trưởng lão, cũng không biết chân chính kế hoạch, vẫn là đem Long Trần làm thành chính mình người, cho nên gặp Long Trần chạy loạn, mở miệng quát lớn.

Vị trưởng lão kia chính là phái cấp tiến trận doanh một vị trưởng lão, bởi vì ở chỗ này trực ban, bên ngoài đại chiến, hắn cũng vô pháp chạy tới.

Đồng thời còn có một vị khác trưởng lão cũng tại, dù sao Vạn Trân các là Đan cốc cực vì địa phương trọng yếu, nhất định phải có người trấn thủ.

Nguyên bản vẫn còn có đệ tử ở, nhưng là cảnh báo một vang, đều được an bài đi tránh né, dù sao bọn họ những người này, bị công kích đụng phải một chút, liền muốn lập tức mất mạng, có bọn họ sẽ chỉ thêm phiền, không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, cho nên đều bị sai đi.

"Việc lớn không tốt, bên ngoài có Ma La nhất tộc cự hình quái thú tập kích, Trác hộ pháp thụ thương, đầu lâu vỡ nát nửa bên, nhu cầu cấp bách Âm Dương Tục Hồn Dịch cùng Bất Tử Liên Tâm Thảo, đến bảo trì linh hồn không rời, ta là tới lấy thuốc." Long Trần cực kỳ lo lắng nói.

"Cái gì? Vậy nhanh lên." Trưởng lão kia nghe xong Trác hộ pháp thụ thương, vội vàng liền muốn cho Long Trần mở ra nhà kho cửa lớn.

"Chậm rãi, cái kia hai loại trân dược, chính là cực phẩm trân dược, cần nghị sự trưởng lão thủ dụ mới được." Một cái khác lão giả ngăn cản nói, người kia chính là một vị bảo thủ phái trận doanh trưởng lão, làm người cực kỳ cứng nhắc, không chịu để cho nói.

Cút

Long Trần giận dữ, bỗng nhiên một bàn tay quất ra, nặng nề mà đập vào mặt của người kia lên, bành một tiếng, vị trưởng lão kia, trực tiếp bị Long Trần một bàn tay đập ngã xuống đất, ngất đi..