Chương 1376: Cướp sạch không còn

Chương 1376: Cướp sạch không còn

"Long Tam ngươi. . ."

Vị trưởng lão kia kinh hãi, Long Trần làm như vậy  chẳng khác gì là dĩ hạ phạm thượng, lại nhận trọng phạt.

"Thời gian nguy cấp, không kịp giải thích, vì cứu hộ đại nhân, hết thảy trách nhiệm, có ta Long Tam đến gánh chịu." Long Trần nhìn vẻ mặt kinh hãi vị trưởng lão kia, vỗ ngực một cái nghĩa khí lẫm liệt mà nói.

Trưởng lão kia trên mặt hiện lên một vệt tán thưởng: "Rất tốt, trọng tình trọng nghĩa, khó trách hộ pháp đại nhân, coi trọng như vậy ngươi, nghị sự trưởng lão có thể thu ngươi làm quan môn đệ tử, chắc hẳn cũng là nhìn trúng ngươi phần này nhân phẩm."

Không phải sao, lão tử phần này nhân phẩm, quả thực không thể chê, chính ta đều bội phục chính mình.

"Trưởng lão, giúp ta mở ra cửa lớn, nhanh!" Long Trần có chút lo lắng nói, bởi vì bên ngoài oanh minh bạo hưởng, càng ngày càng kịch liệt, hiển nhiên bên kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú cũng lâm vào khổ chiến.

Phải biết, nơi này chính là Đan cốc, trận pháp vô số, cường giả như rừng, tuy nhiên cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú khủng bố, nhưng là Đan cốc cũng không phải ăn chay, Long Trần không quá nhìn kỹ quái thú kia.

"Tạch tạch tạch. . ."

Cửa đá từ từ mở ra, trưởng lão kia nói: "Trân dược ngay tại. . ."

"Ta biết vị trí, yên tâm đi!"

Long Trần không giống nhau trưởng lão kia nói xong, đã xuyên qua cửa đá, thông qua được một đoạn thông đạo thật dài, đi tới một cái to lớn lòng đất quảng trường.

Lòng đất quảng trường, phương viên mấy ngàn dặm, khắp nơi đều là to lớn giá đỡ, mỗi một cái giá đều dài đến mấy ngàn trượng.

Những thứ này trên kệ, hiện đầy lít nha lít nhít trắng bình ngọc, những thứ này cái bình, đều là không gian vật chứa, bên trong đến độ là thành phẩm trân dược, trân dược đều là sống.

Mỗi một cái to lớn giá đỡ, đều là một cái môn học trân dược phân loại, kỹ càng ghi chú trân dược danh xưng  cấp bậc, năm, phẩm chất, dạng này thuận tiện đệ tử lấy thuốc, mà sẽ không cầm nhầm.

"Viêm Long Đỉnh, mau chạy ra đây giúp đỡ "

Thân thủ đem cái này đến cái khác to lớn giá đỡ, ném vào Hỗn Độn không gian, hắn đã không kịp đi xem những cái kia trân dược, mục đích của hắn cũng là toàn bộ quét sạch.

Mà Long Trần chính mình thu lấy, vẫn còn có chút quá chậm, đành phải để Viêm Long Đỉnh ra đến giúp đỡ, Viêm Long Đỉnh tự mang không gian, nó có thể chính mình thu lấy đồ vật.

Nơi này trân dược nhiều lắm, Long Trần chính mình bận bịu không sống được, Viêm Long Đỉnh vừa xuất hiện, miệng đỉnh mở ra, những cái kia kệ hàng ào ào thu nhỏ, được thu vào trong đỉnh, so Long Trần thu được còn nhanh hơn.

Trên thực tế, cái này Vạn Trân các hàng trên kệ, là có trận pháp gia trì, đừng nói liền kệ hàng cùng một chỗ lấy đi, coi như đồng thời lấy đi mười loại khác biệt trân dược, đều sẽ phát động cảnh báo.

Bất quá Long Trần cùng cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú nhờ, quái thú kia trắng trợn phá hư, kết quả đem thuộc về Vạn Trân các khu vực này bộ phận trận pháp làm hỏng, cho nên cảnh báo cũng không có vang.

Nơi này trân dược phân khu vực khác nhau, những cái kia thấp hơn cửu giai trân dược, Long Trần căn bản cũng không đi để ý tới, trực tiếp thu lấy cửu giai trở lên trân dược.

Vạn Trân các chia làm hai cái khu vực, một chỗ cất giữ chính là trân dược, một cái khu vực cất giữ chính là đan dược, Long Trần dẹp xong trân dược, dứt khoát liền đan dược cùng một chỗ cho thu.

Đan dược khu vực cũng không lớn, chỉ có trên trăm cái giá đỡ, bởi vì đan dược thể tích nhỏ, một cái bình có thể cất giữ hơn ngàn viên đan dược, mỗi một cái hàng trên kệ, cái bình đều là đến hàng vạn mà tính, nếu như đem những đan dược này đổ ra, có thể chồng chất thành một tòa núi cao.

"Cái này phía sau cửa còn có đồ?"

Long Trần một hơi đem kệ hàng quét sạch, phát hiện phía trước xuất hiện một cái cửa đá, trong cửa đá, khảm nạm lấy vô số phù văn, bất quá lúc này phù văn là ảm đạm.

Oanh

Long Trần trong tay xuất hiện một mồi lửa đỏ trường kiếm, một kiếm đem cửa đá chém nát, không có trận pháp gia trì, tại Tổ khí trước mặt, cái này cửa đá cực kỳ yếu ớt.

Long Trần trong lòng thầm khen, Khúc Đại Giang thanh này Tổ khí, cũng không tệ lắm, bị Viêm Long Đỉnh trấn áp về sau, Long Trần lữu giữ xuống nô ấn, đã có thể triệt để khống chế nó.

Cửa đá bị phá nát, lộ ra bên trong mật thất, mật thất không lớn, chỉ có 100 trượng vuông, mật thất trên vách tường, để đặt lấy cái này đến cái khác hộp gấm, trên hộp gấm phù văn lưu chuyển, hình thành vầng sáng nhàn nhạt, dường như điểm điểm tinh thần đang lóe lên.

"Đây là tinh thần ngưng đan trận pháp "

Long Trần giật nảy cả mình, ngẩng đầu hướng đỉnh đầu nhìn lại, quả nhiên trên đỉnh đầu, là một mảnh tinh không đồ án, chỉ bất quá cái kia đồ án hiện tại là ảm đạm, cũng không có vận chuyển.

Ba

Long Trần mở ra một cái hộp gấm, đột nhiên một vệt kim quang theo hộp gấm bên trong bắn ra, đó là một đầu nho nhỏ viên hầu, bất quá mới vừa xuất hiện, thân hình cấp tốc biến lớn, tạo thành cả người cao gần trượng Kim Cương Nộ Viên.

Cái kia Kim Cương Nộ Viên vừa xuất hiện, một quyền đối với Long Trần đập tới, lực lượng cuồng bạo, dĩ nhiên khiến cái này không gian càng không ngừng rung động.

Oanh

Long Trần một quyền đập tới, để Long Trần giật mình là, cái kia Kim Cương Nộ Viên, vậy mà lực lớn vô cùng, bất ngờ không đề phòng, lại bị đẩy lui nửa bước.

Phải biết, hiện tại Long Trần thế nhưng là đi vào Tuyền Đan cảnh, dù cho tiện tay một kích, phổ thông Tuyền Đan cảnh cường giả, cũng không tiếp nổi, nhưng lại bị cái này Kim Cương Nộ Viên khỉ cho đẩy lui.

Ngao

Cái kia Kim Cương Nộ Viên nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa đánh tới, Long Trần lạnh hừ một tiếng, lần này Long Trần vận dụng mười vạn tám ngàn tinh thần chi lực, một quyền đi qua, cái kia Kim Cương Nộ Viên trong nháy mắt sụp đổ.

Kim quang tiêu tán, một khỏa tròn vo đan dược rơi xuống đất, quay tròn loạn chuyển, Long Trần nhặt lên đan dược, không khỏi động dung.

"Thập giai đan dược — — Bá Cốt Tẩy Tủy Đan?"

Long Trần trong đầu có Đan Đế trí nhớ, nhưng là Đan Đế trong trí nhớ, chỉ có luyện đan kỹ xảo cùng đan phương, cái khác cơ hồ không có cái gì.

Tại Đông Hoang thời điểm, Long Trần chỉ biết là đan tu có Đan Đồ, Đan Sĩ, Đan Sư, Đan Vương, Đan Hoàng, Đan Tông, Đan Tôn, Đan Thánh, Đan Đế, chín phẩm giai, đối ứng cửu giai đan dược.

Nhưng đã đến Đan cốc về sau, Long Trần mới biết được, đó bất quá là thế tục giới xưng hô, chân chính đan dược phẩm giai, đến Đan Tông về sau, thì không người nào dám dùng xưng hô thế này.

Bởi vì quan hệ này đến đan đạo bí mật, cho nên đan tu lấy tông mà tuyệt, không ai dám xưng tôn xưng thánh, đế kia liền càng không người dám xưng.

Bất quá Long Trần tại Đan cốc bên trong, tìm tới văn hiến bên trong, có ghi chép qua liên quan tới Đan Đế truyền thuyết, bất quá cực kỳ mơ hồ, tựa như là nói, Đan Đế xưng hô thế này là cùng từ trước võ tu Đại Đế bằng nhau.

Nhưng là cụ thể, Long Trần tìm khắp cả tất cả văn hiến, đều không có tìm được tương quan đồ vật.

Mà Long Trần lần này tu tập Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 về sau, trong đầu dường như nhiều hơn rất nhiều đồ vật, nhưng là hắn hiện tại lại không thể hoàn toàn khai quật.

Long Trần phát hiện, chỉ có hắn tấn thăng tới trình độ nhất định, trong đầu, mới có thể xuất hiện một số đan phương, mà những thứ này đan phương, vừa lúc là hắn cần.

Thì liền Long Trần chính mình, cũng không biết đan tu đường đến cùng có bao xa, nhưng nhìn thấy viên này thập giai đan dược, Long Trần trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Viên đan dược này chính là thập giai cực phẩm đan dược, càng bởi vì tại trận pháp gia trì dưới, không biết bị tinh thần chi lực tư nhuận bao nhiêu năm, dược hiệu đã đạt đến cực hạn, lại nhưng đã sinh ra linh trí, chiến đấu lực kinh người.

"Phát đạt, cái này phát đạt."

Long Trần không nói hai lời, đem trên vách tường, trên trăm cái hộp gấm, toàn bộ vơ vét không còn gì, tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều, chậm thêm một hồi, vị trưởng lão kia liền muốn nghi ngờ.

Long Trần trực tiếp chạy đến cửa vào, vỗ nhẹ cửa đá, Đan cốc đối Vạn Trân các quản lý cực kỳ khắc nghiệt, đệ tử mỗi lần ra vào, đều phải đi qua nghiêm ngặt kiểm tra.

Cửa đá từ từ mở ra, Long Trần đem hai loại trân dược, đưa cho trưởng lão kia nói: "Ta cũng không làm ngươi khó xử, nhìn kỹ, cũng là hai loại dược."

Trưởng lão kia nhìn trân dược liếc một chút, đúng là Long Trần trong miệng nói trân dược, cũng đúng là nhằm vào thần hồn sắp phách tán lúc, khẩn cấp cứu mạng trân dược.

"Ta còn có thể không tin được ngươi? Nhìn cái gì vậy, tranh thủ thời gian cứu hộ pháp đại nhân quan trọng." Trưởng lão kia giả mù sa mưa nói.

Long Trần gật đầu nói: "Đa tạ trưởng lão, hộ pháp đại nhân chuyển biến tốt đẹp về sau, công lao của ngươi, ta tuyệt đối sẽ giúp ngươi xách, cáo từ."

Long Trần nói xong quay người liền chạy, nhưng là Long Trần lời nói, lại làm cho trưởng lão kia trong lòng cuồng hỉ, nếu như hộ pháp đại nhân thoáng nhớ đến hắn, hắn thì rốt cuộc không cần trông coi nơi rách nát này.

Chỉ bất quá, hắn không biết, hắn đã đại họa lâm đầu.

Long Trần theo Vạn Trân các đi ra, phát hiện không gian chấn động càng ngày càng kịch liệt, nơi xa khói lửa tràn ngập, phù văn đầy trời, từng trận kinh khủng gợn sóng bao phủ chư thiên, hư không bên trên vô tận phù văn lưu chuyển, đem khu vực kia bao phủ, trong vòng nghìn dặm bên trong, một mảnh hỗn loạn, căn bản nhìn không thấy tình huống bên trong.

Long Trần đứng tại một chỗ trên nhà cao tầng, phát hiện toàn bộ Đan cốc, xuất hiện ngổn ngang lộn xộn mấy đầu rộng lớn "Đường đi" .

Vậy cũng là Ma La nhất tộc cự hình quái thú kiệt tác, giống như là tại một đầu rực rỡ mình sư tử lên, dùng tông đơ đẩy ra từng đạo từng đạo dấu vết, cực kỳ khó coi.

Toàn bộ Đan cốc hoàn toàn tĩnh mịch, hẳn là các đệ tử, bị cảnh báo đều tránh né đi lên, thì liền Hóa Thần cảnh cường giả, một cái cũng đều nhìn không thấy, loại cấp bậc này chiến đấu, chỉ có Mệnh Tinh cảnh cường giả mới có tư cách tham dự.

"Đến đi xem một chút, nhìn xem có thể hay không đục nước béo cò."

Long Trần rất muốn đi xem, đến cùng là Đan cốc cứng rắn, vẫn là cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú cứng rắn, cứng đối cứng phía dưới, đến cùng người nào cứng hơn.

Dù sao toàn bộ Thiên Long Hỏa Vực đệ tử, chỉ có một mình hắn đi ra, không có ai biết bên trong xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại cũng không sợ bại lộ.

Mà lại Long Trần phát hiện, tuy nhiên nồi sắt không để ý hắn, nhưng là tại Long Trần đối mặt tuyệt đối hung hiểm thời điểm, nó vẫn là sẽ bảo hộ Long Trần.

Cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú, vừa mới đi ra, thì bạo phát cuồng bạo khí thế, lực lượng kia đủ để đem Long Trần đánh chết.

Nồi sắt tự động xuất thủ, nói rõ khẩu này nồi đen, vẫn là rất trượng nghĩa, cái này cho Long Trần không bớt tin tâm, cho nên len lén chạy đi xem nhìn.

Trọng yếu nhất chính là, Long Trần vô cùng muốn biết, cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú, đến cùng cùng Đại Phạm Thiên có cái gì thù, nghe khẩu khí, bọn họ giống như bị lợi dụng, cái này giống như quan hệ đến cái gì bí mật.

Mà lại Long Trần vô cùng kỳ quái, Đại Phạm Thiên Kinh, tên như ý nghĩa hẳn là Đại Phạm Thiên sáng tạo thần thuật, khủng bố như thế gia hỏa, rốt cuộc là vật gì, vì cái gì Long Trần nhìn đến hắn pho tượng, thì như thế chán ghét đâu?

Long Trần chậm rãi tới gần khu vực kia, nhất thời cương phong khuấy động, kém chút đem Long Trần cho đánh bay ra ngoài.

"Mẹ nó, so ta tưởng tượng bên trong còn có thể làm a, xinh đẹp!"

Kịch liệt cương phong khuấy động, Long Trần từng chút từng chút di chuyển về phía trước, rốt cuộc tìm được một chỗ tốt.

Cái kia hẳn là là một chỗ kiến trúc căn cơ, kiến trúc bị nát thành bột mịn, nhưng là căn cơ bên trên có một cái nơi trụ đứng sừng sững ở đó.

Long Trần lặng lẽ trốn ở cái kia nền đằng sau, chung quanh cương phong như đao, cắt tại Long Trần trên thân, đau Long Trần nhe răng trợn mắt.

Làm một trận to lớn phong bạo sau đó, Long Trần vụng trộm thăm dò nhìn lại, dù cho lấy Long Trần can đảm, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh..