Chương 1377: Đan cốc cốc chủ

Chương 1377: Đan cốc cốc chủ

Trong vòng nghìn dặm đại địa, đã bị chấn thành phế tích, cao lớn hoa lệ công trình kiến trúc đã hóa thành hư không.

Hư không bên trên, một khỏa ngôi sao to lớn sáng lên, bao phủ cái này không gian, cái kia hẳn là là Đan cốc khởi động hộ sơn đại trận, đem phiến khu vực này ngăn cách, miễn cho toàn bộ Đan cốc đều bị cái này Ma La nhất tộc cự hình quái thú cho hủy diệt.

Nhưng là trận pháp này uy lực, hiển nhiên không đủ áp chế Ma La nhất tộc cự hình quái thú, vẫn như cũ có lực lượng kinh khủng, thông qua trận pháp bay ra, càng không ngừng phá hư chung quanh đại địa.

Thông qua trùng điệp sương mù, Long Trần nhìn đến mấy trăm bóng người đứng yên trên hư không, người người tay cầm xiềng xích, hỏa diễm phù văn lưu chuyển, đại đạo khí tức nở rộ, đang toàn lực vây công Ma La nhất tộc cự hình quái thú.

Hiện trường tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt, Long Trần nhìn đến, mười mấy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, thân thể đều là trong suốt, điều này nói rõ nhục thể của bọn hắn đã vỡ nát, chỉ có thể dựa vào nguyên thần chiến đấu.

"Thật sự là điên rồi "

Long Trần trong lòng thầm nhủ, mười mấy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều bị vỡ nát nhục thân, chỉ sợ đã có không ít người, đã vẫn lạc.

Bất quá Đan cốc thực lực, xác thực chấn kinh Long Trần, khó trách nói, trên đời này không người nào dám cùng Đan cốc chống lại, chỉ riêng Mệnh Tinh cảnh cường giả đội hình, cũng đủ để hoành tảo thiên hạ.

"Hỏa Thần điện 18 thần vệ đến giúp!"

Đột nhiên hư không bên trong một tiếng gào to truyền đến, 18 thân ảnh xuất hiện, mỗi trên người một người, lửa cháy cuồn cuộn, thần văn lưu chuyển, mang theo vô cùng cuồng bạo khí tức.

"Cường giả chân chính "

Long Trần trong lòng run lên, cái này mười tám người đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là khí tức trên thân, muốn so phổ thông Mệnh Tinh cảnh cường giả, cường đại rất rất nhiều, đây mới thực là Hỏa tu.

"Rốt cuộc đã đến!"

Có trưởng lão nghe được cái thanh âm này, không khỏi hô thở ra một hơi.

Mười tám người vừa đến, lập tức đem cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú vây quanh, mười tám người đồng thời kết ấn, quanh thân hỏa diễm lưu chuyển, mười tám người năng lượng chung, vậy mà tạo thành một cái to lớn Hỏa Hoàn, đem cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú bao khỏa.

Ông

Cái kia Hỏa Hoàn vừa xuất hiện, cấp tốc thu nhỏ, đem Ma La nhất tộc cự hình quái thú một mực vây khốn, ngay sau đó một đạo lại một đạo Hỏa Hoàn xuất hiện, hết thảy 18 cái Hỏa Hoàn, như là bao bánh chưng đồng dạng, đem cự thú vững vàng trùng điệp bao khỏa.

Cái kia cự thú vậy mà trong nháy mắt bị áp chế, không gian bên trong tàn phá bừa bãi khí tức, lúc này mới ổn định lại.

"Các ngươi làm sao mới đến? Chẳng lẽ muốn đợi đến Đan cốc đều bị hủy, các ngươi tài cao hưng a?"

Một cái nghị sự trưởng lão giận dữ hét, hiển nhiên đối với 18 người tốc độ, cảm thấy bất mãn hết sức.

"Xin lỗi, chúng ta thu đến cảnh báo, trước tiên liền chạy đến, chỉ bất quá. . ." Mười trong tám người một vị cường giả mở miệng nói.

Đối mặt nghị sự trưởng lão chất vấn, bọn họ không thể không nhịn khí thôn âm thanh, không có cách, ai bảo Đan cốc đan tu địa vị, muốn so Hỏa tu cao đâu, Hỏa tu cũng không phải là chính thống.

"Không muốn cùng ta tìm bất kỳ lý do gì, hiện tại lập tức đem cái quái vật này, cho ta phong ấn."

Cái kia nghị sự trưởng lão cả giận nói, đồng thời chợt nhớ tới cái gì, vội vàng đối một người nói: "Nhanh, nhanh đưa thông báo cốc chủ đại nhân người gọi trở về, sự kiện này không cần kinh động cốc chủ, cốc chủ còn đang bế quan, hi vọng còn kịp!"

Cái này 18 người thật mạnh, chỉ sợ đều là Mệnh Tinh đỉnh phong tồn tại, chiến đấu lực cơ hồ là Bảo Gia cấp bậc kia, Long Trần trong lòng tràn đầy rung động.

Khó trách được xưng là Hỏa Thần điện 18 thần vệ, thế nhưng là để Long Trần im lặng là, cái này mười tám người bị trưởng lão kia giống quát lớn chó một dạng, các ngươi tôn nghiêm đâu? Cầm đao chém hắn a, thật không có tiền đồ, cái này khiến Long Trần thất vọng.

"Đại Phạm Thiên liền cái ra dáng hậu nhân đều không có sao? Đã như vậy, các ngươi đều đi chết đi!"

Cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú bỗng nhiên phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét, quanh thân vậy mà hiện ra kim sắc lân phiến, toàn thân khí huyết bị nhen lửa, thần quang ngút trời mà lên, hư không bên trong trận pháp trong nháy mắt vỡ nát.

"Không tốt!"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, 18 thần vệ hai tay kết ấn, sau lưng phù văn chi hải hiện lên, ngưng tụ thành to lớn dòng nước lũ, rót vào Hỏa Hoàn bên trong.

Tất cả những người khác cũng không dám thất lễ, trong tay hỏa diễm xiềng xích bạo phát, đem Ma La nhất tộc cự hình quái thú trùng điệp vây khốn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không nổ tung, cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú tiến nhập cuồng bạo trạng thái, toàn thân phát sáng, khí huyết ngút trời, vô biên khí lãng quét ngang hư không, những cái kia quay chung quanh tại nó bên người cường giả, ào ào bị đánh bay.

Những cái kia chỉ còn lại có nguyên thần các cường giả, tại kinh khủng khí lãng phía dưới, trực tiếp nguyên thần bị chấn nát, triệt để hủy diệt.

"Đại Phạm Thiên, nghĩ không ra ngươi hậu nhân, vậy mà như thế suy yếu, ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ hỗn đản, hôm nay ta thì giết sạch ngươi hậu nhân, để ngươi biết, lừa gạt ta Ma La nhất tộc, là phải trả giá thật lớn."

Ma La nhất tộc cự hình quái thú nổi giận gầm lên một tiếng, đại cước tại trên mặt đất bỗng nhiên một bước, trong lúc đó đại địa vỡ nát, to lớn sóng đất hướng bốn phía lăn lộn mà đến, sóng đất bên trong, mang theo cương mãnh thần lực, mênh mông khí tức, nghiền nát không gian.

"Mau lui lại "

Có người phát ra kinh hãi kêu to.

"Phốc phốc phốc. . ."

Thế nhưng là đã chậm, sóng đất cấp tốc khuếch tán, những cái kia bị sóng đất đụng trúng cường giả, toàn bộ trong nháy mắt bạo thành bột mịn, thần hồn câu diệt.

"Mẹ nó, ý tưởng sẽ không như thế kém đi, nhìn xem náo nhiệt cũng phải đem mệnh góp đi vào?" Long Trần mặt đều xanh, quá xui xẻo, vừa vứa qua tới, thì gặp phải cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú cuồng bạo, phóng thích diệt thế đại chiêu.

Tiến vào cuồng bạo trạng thái Ma La nhất tộc cự hình quái thú, lúc này thả ra đại chiêu, so với lúc trước tại Thiên Long Hỏa Vực bên trong, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả đều bị trong nháy mắt diệt sát, hắn căn bản nhất điểm đường sống đều không có.

"Nồi ca, ngươi là ta anh ruột, tranh thủ thời gian phù hộ ta đi, ngoại trừ ngươi, không ai có thể giúp ta." Long Trần đem nồi sắt lấy ra, cản trước người, trong miệng tại nhẹ giọng cầu nguyện, loại này lực lượng, thì liền Viêm Long Đỉnh chỉ sợ cũng đỡ không nổi, Long Trần chỉ có thể dựa vào thiết oa.

Thế nhưng là nồi sắt không có nửa điểm động tĩnh, căn bản cũng không phản ứng Long Trần, thảo, không nên nháo a, sẽ chết người.

Ông

Ngay tại cái kia sóng đất cấp tốc khuếch tán, muốn đem toàn bộ Đan cốc san thành bình địa thời điểm, hư không bên trong một bàn tay lớn che khuất bầu trời, đại thủ rơi xuống, nói vệt sóng gợn hiện lên, thần hi lưu chuyển, thời gian cùng không gian dường như trong nháy mắt ngưng kết, cái kia kinh khủng sóng đất vậy mà im bặt mà dừng, tiêu tán ra.

"Ngươi thế mà theo Thiên Long Hỏa Vực bên trong đi ra rồi?" Một cái thần âm, mang theo một vệt kinh ngạc, chỉ thấy hư không bên trên, một người nam tử đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn lấy Ma La nhất tộc cự hình quái thú.

Nam tử kia tóc dài xõa vai, nhìn qua ba mươi mấy tuổi, trên mặt hình dáng rõ ràng, uy nghiêm lại không mất tuấn dật, người đứng ở trong hư không, quanh thân tiên khí lượn lờ, dường như tắm rửa tại thần quang bên trong, giống như nhất tôn Thần Minh, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Cốc chủ!"

Tất cả cường giả nhìn thấy nam tử kia về sau, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mừng như điên, vị này cũng là Đan cốc lớn nhất quyền uy nhân vật, Đan cốc cốc chủ Dư Khiếu Vân! Tại toàn bộ Thiên Võ đại lục, đều là bá chủ cấp tồn tại.

"Đây chính là Dư Thanh Tuyền lão cha? Khó trách có thể sinh ra Dư Thanh Tuyền xinh đẹp như vậy nữ nhi, quả nhiên tốt trúc mới có thể ra tốt măng a!" Cứ việc đối Đan cốc mười phần phản cảm, nhưng là Long Trần không thể không thừa nhận, cái này Dư Khiếu Vân xác thực có cao thủ khí độ, làm cho lòng người sinh kính phục, đáng tiếc, mọi người nhất định là địch nhân, Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái.

Đan cốc cốc chủ Dư Khiếu Vân nhẹ gật đầu, nhìn lấy Ma La nhất tộc cự hình quái thú nói: "Ngươi phá phong mà ra là không thể nào, hẳn là có người xúc động phong ấn, thả ngươi đi ra a?"

"Ha ha ha, rốt cục ra tới một cái giống người như vậy, trong cơ thể ngươi chảy xuôi theo cùng Đại Phạm Thiên một dạng liệt diễm chi huyết, cái mùi này hết sức quen thuộc, không sai, ngươi chính là Đại Phạm Thiên hậu nhân, ta rốt cục có thể giết một cái Đại Phạm Thiên hậu nhân, ha ha ha. . ." Cái kia Ma La nhất tộc cự hình quái thú cười như điên, âm thanh chấn mây xanh.

Tiếng cười sau đó, cái kia cự thú bỗng nhiên miệng rộng mở ra, một quả cầu ánh sáng đánh xuyên qua hư không, trong nháy mắt đến Dư Khiếu Vân trước mặt.

Dư Khiếu Vân sắc mặt lạnh nhạt, duỗi bàn tay, trong lòng bàn tay, có tiên quang lưu chuyển, một chưởng vỗ tại quả cầu ánh sáng kia phía trên, cái kia có thể miểu sát vô số Mệnh Tinh cảnh cường giả quang cầu, lại bị hắn một chưởng vỗ nát, đầy trời thần quang tản mát, vậy mà không có nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Hời hợt một kích, liền đem Ma La nhất tộc cự hình quái thú công kích hóa giải, những cái kia Mệnh Tinh cảnh các cường giả, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kính sợ.

"Không hổ là Đại Phạm Thiên hậu nhân, vậy liền để ngươi kiến thức một chút chúng ta Ma La nhất tộc bản mệnh thần thông đi!"

Ma La nhất tộc cự hình quái thú nộ hống, quanh thân lân phiến lần nữa sáng lên, sau lưng cái đuôi dựng đứng lên, một nói quả cầu ánh sáng màu vàng óng tại cái đuôi của nó lên hình thành, quả cầu ánh sáng kia vừa xuất hiện, thế giới bắt đầu bất an run run.

"Được rồi, các ngươi Ma La nhất tộc thần thông, chúng ta sớm thì kiến thức qua, ta chỗ này tiểu, chịu không được giày vò, không có ý tứ, ta muốn xuất thủ."

Dư Khiếu Vân vừa nói chuyện, một bên hai tay chậm rãi kết ấn, trong lúc đó Đan cốc bên ngoài, hai đạo ánh sáng trụ phóng lên tận trời, bắn thẳng đến bầu trời, vỡ nát bát phương đám mây, khí tức thần thánh, bức xạ chư thiên vạn giới.

"Cái hướng kia là. . . Tượng thần vị trí, chẳng lẽ là. . ." Long Trần biến sắc.

"Trấn áp "

Dư Khiếu Vân lạnh lùng phun ra hai chữ, trong lúc đó hư không bên trên, hai vệt thần quang đan vào một chỗ, tạo thành một đạo thiên la địa võng, đem Ma La nhất tộc cự hình quái thú một mực bao lại.

"Hỗn đản Đại Phạm Thiên, hỗn đản Lạc Thiên Dạ, các ngươi hai cái bỉ ổi vô sỉ, khi sư diệt tổ phản đồ, các ngươi là không có kết cục tốt. . ." Ma La nhất tộc cự hình quái thú bị thần võng bao phủ, vậy mà nửa điểm chống cự không được, quanh thân bị cấp tốc nắm chặt, phát ra không cam lòng nộ hống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia kinh khủng Ma La nhất tộc cự hình quái thú, vậy mà tại thần võng thu nạp phía dưới sụp đổ, huyết khí đầy trời.

Ông

Dư Khiếu Vân trong tay nhiều hơn hai chiếc lọ, miệng bình mở ra, bình trong miệng mang theo vô tận hấp lực, đem hư không bên trong huyết khí cùng phù văn đều thu vào.

"Ma La nhất tộc phi thường cường đại, hai cái này cái bình phân biệt trang lấy máu tươi của nó cùng thần hồn, đều là chí bảo, đưa đến Vạn Trân các đi thôi." Dư Khiếu Vân khẽ vươn tay, hai chiếc lọ bay về phía một vị nghị sự trưởng lão.

"Đáng tiếc, Thiên Long Hỏa Vực, xem như hủy, về sau địa hỏa phải nghiêm khắc khống chế, tốt, chuyện còn lại, các ngươi đến xử lý đi!" Dư Khiếu Vân nói xong, quay người liền muốn rời khỏi.

"Phụ thân "

Đúng lúc này, một tiếng thanh thúy gọi tiếng vang lên, một bóng người bay nhanh mà tới, nhào tới Dư Khiếu Vân trong ngực.

Người kia ngọc thể thon dài, mắt ngọc mày ngài, phong tư tuyệt thế, chính là Đan tiên tử, nhìn thấy phụ thân, ôm lấy Dư Khiếu Vân.

"Nha đầu ngươi lại lớn lên, phụ thân không phải một người cha tốt!" Dư Khiếu Vân nhìn vẻ mặt mừng rỡ Đan tiên tử, uy nghiêm trên mặt, nổi lên vô tận cưng chiều cùng tự trách.

"Đều ba năm, Thanh Tuyền đương nhiên trưởng thành, cha, ngươi xem như xuất quan sao?" Đan tiên tử mừng rỡ nói.

"Còn không tính, ta đây bất quá là một đạo pháp thân, lập tức muốn hoà hợp bản tôn, nếu không sẽ ảnh hưởng tiến độ.

Thanh Tuyền, cha có lỗi với ngươi, tu hành không năm tháng, không thể làm bạn ngươi thật tốt trưởng thành, là cha thua thiệt mất ngươi." Dư Khiếu Vân trên mặt hiện lên một vệt áy náy.

"Cha, nữ nhi rất tốt, có rất nhiều bằng hữu bồi tiếp Thanh Tuyền trưởng thành, ta một chút cũng tịch mịch, cha, ngươi đi bế quan đi, nữ nhi ngóng trông ngươi thần công đại thành!" Tiếu Thanh Tuyền vỗ tay cười nói, trên mặt rất hưng phấn, nhưng là ánh mắt chỗ sâu là thất lạc, căn bản không gạt được người.

Dư Khiếu Vân thật sâu thở dài, quay người lại cả người biến mất trên hư không, chỉ để lại Đan tiên tử một người ở trong hư không.

Tuy nhiên phía dưới có nhiều như vậy cường giả, nhưng là Dư Thanh Tuyền cảm giác, chính mình một mực chính là một người, rất cô đơn rất hiu quạnh, không biết vì cái gì, trong đầu của nàng, nổi lên xòe ra mang theo làm xấu nụ cười gương mặt..