Chương 1378: Xung đột vũ trang?

Chương 1378: Xung đột vũ trang?

Gương mặt kia rất đẹp trai, nhưng là cười thời điểm, luôn có như vậy một chút xấu xa vị đạo, thế nhưng là ánh mắt của hắn rất sáng, thanh tịnh thấy đáy  có thể khiến người ta nhìn thấu tim của hắn, cho người ta một loại khó nói lên lời cảm giác an toàn.

Nhìn lấy phụ thân rời đi, Đan tiên tử chậm rãi rơi xuống đất, lúc này có một vị nghị sự trưởng lão quát nói:

"Nhanh phái người tiến vào Thiên Long Hỏa Vực, xem xét tình huống bên trong, nhìn xem phải chăng còn có đệ tử tồn tại."

Nhất thời có trưởng lão chạy như bay, đây là triệu tập đệ tử khác đi, bởi vì Thiên Long Hỏa Vực cửa vào trận pháp có hạn chế, chỉ có Tuyền Đan cảnh phía dưới đệ tử, mới có thể tiến nhập.

Không qua tất cả trưởng lão cũng không khỏi trong bóng tối lắc đầu, cái kia Ma La nhất tộc cự thú kinh khủng bực nào, tại hộ sơn đại trận áp chế xuống, vẫn như cũ diệt sát trên trăm Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Mà cái kia Ma La nhất tộc cự thú oán niệm khí trùng thiên, phá phong về sau, tất nhiên đại sát tứ phương, những đệ tử kia có thể còn sống sót cơ hội, thực sự xa vời.

"Không đúng, trước đó có người nhìn đến Long Tam tung tích, hắn còn sống." Bỗng nhiên có một vị trưởng lão cả kinh kêu lên.

Theo Thiên Long Hỏa Vực sau khi ra ngoài, Ma La nhất tộc cự thú phát uy, Long Trần chạy trốn, lúc này thời điểm có cường giả bay chạy tới, có người thấy được Long Trần bóng người.

"Không phải là hắn đem cái này Ma La nhất tộc cự thú thả ra a?" Có người không khỏi hoài nghi.

Thảo, không có việc gì đoán mò cái gì? Mã đức, một đoán một cái Chuẩn nhi! Long Trần giận dữ, lúc này, Long Trần sáng suốt nhất cách làm, cũng là mau trốn, thế nhưng là Long Trần lòng có lo lắng, cuối cùng vẫn không có vụng trộm chạy đi.

Đan tiên tử trên mặt hiện lên một vệt chấn kinh chi sắc, con ngươi bên trong, xác thực mang theo từng trận mừng rỡ, nàng coi là Long Tam đã vẫn lạc tại Thiên Long Hỏa Vực.

"Truyền hạ lệnh đi, lập tức bắt Long Tam, mặc kệ việc này cùng hắn có quan hệ hay không, trước bắt hắn lại lại nói." Một vị nghị sự trưởng lão kêu lên.

Vị kia nghị sự trưởng lão, chính là bảo thủ phái trưởng lão, hắn nói dứt lời, trước đó vị kia cầm lấy hai chiếc lọ nghị sự trưởng lão, đem trong tay cái bình đưa cho Trác Thiên Tường nói: "Trác hộ pháp, đi đem bảo vật đưa đến Vạn Trân các, thuận tiện thông tri một chút đi, toàn lực lùng bắt Long Tam!"

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, nhất định muốn tìm tới." Câu nói sau cùng, chính là dùng linh hồn truyền âm.

Đúng

Trác Thiên Tường cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận hai chiếc lọ, trong này chứa thế nhưng là Ma La nhất tộc cự thú tinh huyết cùng thần hồn, hắn không dám thất lễ.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia nghị sự trưởng lão trong lời nói có hàm ý, đây là để Trác Thiên Tường thông báo chỗ có tâm phúc, muốn tại người khác tìm tới Long Tam trước đó, tìm tới hắn.

Trước hỏi rõ ràng tình huống lại nói, nếu như sự tình gây bất lợi cho bọn họ, liền trực tiếp giết chết Long Tam, nếu có lợi, liền tiếp tục bồi dưỡng.

Lần này Thiên Long Hỏa Vực, cùng nguyên kế hoạch cách biệt quá xa, vốn là muốn hoàn thành một lần nghịch chuyển, kết quả làm cái toàn quân bị diệt, hiện tại sự kiện này làm cho quá lớn.

Vạn nhất Long Trần bị bảo thủ phái tìm tới, đem đầu đuôi sự tình nói ra, vạn nhất Long Tam biết là âm mưu của bọn hắn về sau, trong tuyệt vọng thả ra Ma La nhất tộc cự thú, vậy bọn hắn có thể nhất định phải chết, cho nên bọn họ trước hết tìm tới Long Tam, gọi là sống phải thấy người, chết phải thấy xác ý tứ, lại rõ ràng cực kỳ.

Trác hộ pháp không dám thất lễ, chạy như bay, có điều hắn cũng không phải là thẳng đến Vạn Trân các, mà chính là thẳng đến trụ sở của mình.

Sự tình có nặng nhẹ, đưa bảo vật không vội, sớm đưa muộn đưa một hồi, đều không muốn gấp, nhưng là Long Tam là trước hết tìm tới, đây chính là quan hệ đến sinh tử của bọn hắn, hắn đã thông tri chỗ có tâm phúc, bắt đến Long Tam về sau, trước tiên đưa đến hắn nơi này tới.

"Trác hộ pháp, có thể tính tìm tới ngươi, đệ tử có đại sự bẩm báo."

Trác hộ pháp vừa mới đến chỗ ở của mình, Long Tam đã cuống cuồng bận bịu hoảng chạy tới, gương mặt vẻ hoảng sợ.

Mắt thấy Long Tam vậy mà chính mình tới, Trác Thiên Tường không khỏi đại hỉ, mắt thấy Long Trần khom mình hành lễ, Trác Thiên Tường không nói hai lời, một bàn tay lớn, trực tiếp chụp vào Long Trần cổ, trước đem Long Tam chế phục lại nói.

Phốc

Ngay tại Trác Thiên Tường một bàn tay lớn chạm đến Long Trần cổ, liền muốn đem Long Trần tu vi phong bế lúc, một nói trường kiếm màu đỏ đâm vào Trác Thiên Tường lồng ngực.

"Trác Thiên Tường, lúc này ngươi biết ta là ai sao?" Long Trần trường kiếm trong tay đâm vào Trác Thiên Tường lồng ngực, đồng thời kim sắc hỏa diễm, rót vào trường kiếm bên trong, Trác Thiên Tường trong nháy mắt bị ngọn lửa bao khỏa.

"Ngươi là. . . Long Trần?"

Lần này Long Trần cũng không có thay đổi thanh âm của hắn, Trác Thiên Tường lập tức liền nhận ra Long Trần, con ngươi bên trong tất cả đều là phẫn nộ cùng biệt khuất, hắn vạn vạn nghĩ không ra, lúc trước một mực hoài nghi Long Tam cũng là Long Trần, nhưng là bởi vì đủ loại "Chứng cứ" hắn rốt cục thuyết phục chính mình, Long Tam không phải Long Trần.

Thế nhưng là bây giờ, Long Tam cũng là Long Trần, sự thật này hiện lên hiện ở trước mặt của hắn, hắn tâm tình trong lòng, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

"Hỗn đản, ngươi dám đùa giỡn ta. . ."

Trác Thiên Tường nộ hống, bỗng nhiên trên bàn tay, nói đạo phù văn hiện lên, đối với Long Trần đánh tới.

Phốc

Long Trần trường kiếm trong tay lắc một cái, thuộc về Tổ khí khủng bố uy áp bạo phát, cuồng bạo năng lượng tại Trác Thiên Tường thể nội nổ tung, Trác Thiên Tường thân thể nhất thời bị vỡ nát.

Không

Trác Thiên Tường nhục thân vỡ nát, chỉ còn lại có nguyên thần, thế nhưng là nguyên thần bị kim sắc hỏa diễm bao khỏa, chính cấp tốc thiêu đốt, tại Long Trần đánh bất ngờ dưới, nguyên thần của hắn cũng bị trọng thương.

Hô

Long Trần run tay một cái, đem một mai không gian giới chỉ bắt lấy, xoay người chạy, trong nháy mắt biến mất.

"Trác hộ pháp, ngươi thế nào?"

Long Trần vừa mới chạy đi, thì có người nghe được dị hưởng, chạy như bay đến, chỉ thấy hư không bên trên, một đoàn kim sắc hỏa diễm tại điên cuồng thiêu đốt.

Vừa mới bắt đầu còn có thể nghe được Trác hộ pháp tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thế nhưng là không đến thời gian một hơi thở, Trác hộ pháp nguyên thần liền bị đốt thành hư vô.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết. . . Phần Thiên Chi Diễm?" Có người một mặt kinh hãi kêu lên, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

"Việc lớn không tốt, Trác hộ pháp bị giết, tranh thủ thời gian bẩm báo cao tầng." Có người kịp phản ứng về sau, cấp tốc hướng thượng cấp bẩm báo đi.

Bảo bối tới tay, Long Trần trong lòng cuồng hỉ, lúc này Đan cốc xem như không uổng công, trước đó ủy khuất không có phí công thụ, rốt cục nhìn thấy quay đầu tiền.

"Coong coong coong. . ."

Đúng lúc này, khẩn cấp tiếng chuông, tại Đan cốc trên không khuấy động, một cái thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn bộ Đan cốc:

"Phản đồ Long Tam, trộm lấy Vạn Trân các bảo vật, tội ác tày trời, toàn Cốc đệ tử xuất động, toàn lực truy nã!"

Mẹ nó nhanh như vậy thì bị phát hiện rồi? Long Trần ngẩn ngơ, cái này phiền toái, một đầu chui vào một mảnh trong bụi cỏ, trong tay thoa khắp dịch thể, ở trên mặt gấp lau.

Trong phiến khắc, Long Trần trong nháy mắt đổi một người, đối với tấm gương nhìn thoáng qua, điều chỉnh một chút chi tiết.

Long Trần khuôn mặt lập tức biến thành một vị Thần Đan đường đệ tử, cái kia vị đệ tử vẫn là Thần Thương minh người, Long Trần đối với hắn ấn tượng rất sâu, bởi vì cái này gia hỏa, miệng mười phần ác độc, Long Trần mấy lần đều muốn giết chết hắn, nhưng là không có chờ đến cơ hội cùng lý do, hiện tại vừa tốt dùng mặt của hắn dùng một lát.

"Mọi người chú ý, toàn lực tìm kiếm Long Tam, bắt đến Long Tam trùng điệp có. . . Mẹ nó!"

Long Trần chạy ra đến, một bên chạy, một bên lớn tiếng tru lên, chứng minh chính mình là một cái Phần Tử Tích Cực, thế nhưng là vừa chạy ra không bao xa, thì cùng một cái chạy như bay đến người, thác thân mà qua.

Bất quá hai người vừa mới thác thân mà qua, lập tức lại đổ trở về, một mặt hồ nghi mà nhìn xem đối phương, người kia nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, vừa muốn kêu to.

"Cấm đoán đánh rắm "

Long Trần một bàn tay đi xuống, trực tiếp đem cái này chỉ có Chú Đài đỉnh phong đệ tử, cho đập thành sương máu.

Người này cũng là đầy đủ xui xẻo, vậy mà chính là bị Long Trần bắt chước người kia, bây giờ là Vương tiên sinh gặp Ngọc tiên sinh, Ngọc tiên sinh đem Vương tiên sinh cho xử lý, cái này có thể triệt để vàng thau lẫn lộn.

Một bàn tay đập chết người kia về sau, Long Trần trong lòng mừng thầm, đây là để cho ta không có tiếc nuối rời đi a? Vậy mà chính mình đưa tới cửa.

"Mọi người thêm chút sức con a, Long Tam ngay tại chúng ta Đan cốc bên trong, mọi người toàn lực lùng bắt."

Long Trần giống con ruồi không đầu đồng dạng chạy loạn, trên thực tế là thẳng đến ngoại môn mà đi, bởi vì Đan cốc cửa ra vào, thì ở ngoại môn.

Một đường lên, Long Trần phát hiện vô số đệ tử, đều tại điên cuồng lùng bắt, rất hiển nhiên, có thể bắt được hắn, nhưng chính là một cái công lớn, nhất là những nội môn đệ tử kia cùng ngoại môn đệ tử, nếu như có thể phát hiện Long Tam, sẽ trực tiếp khen thưởng một cái Thần Đan đường đệ tử danh ngạch, cái này là vừa vặn ban bố khen thưởng.

Cho nên toàn bộ Đan cốc đều nổ, Long Trần lẫn trong đám người chạy loạn, khẩu hiệu so với ai khác kêu đều vang.

"Các huynh đệ, mọi người không muốn cực hạn tư duy, Long Tam chưa hẳn nhất định tránh tại kiến trúc bên trong, cũng có khả năng trốn ở bụi hoa, khe đá chờ nơi hẻo lánh." Long Trần vừa ăn cướp vừa la làng cao giọng thét lên.

"Vị này Thần Đan đường sư huynh nói quá đúng, mọi người phân tán ra đến, ngoại môn cũng phải tìm, có thể hay không tìm tới, thì nhìn mọi người cơ duyên."

"Cám ơn vị này Thần Đan đường sư huynh, ngài lời vàng ngọc, chúng ta khắc sâu trong lòng ngũ tạng, nếu có may mắn có thể đi vào Thần Đan đường, tiểu đệ nhất định nguyện ý vì sư huynh, ra sức trâu ngựa." Đã có người bắt đầu đập lên mông ngựa.

"Có thể giúp các ngươi, chỉ có nhiều như vậy, các ngươi nỗ lực a, ta xem trọng các ngươi." Long Trần nói khoác mà không biết ngượng khích lệ nói.

Những đệ tử kia, không không cảm động đến rơi nước mắt, ào ào rời đi, hướng vắng vẻ địa phương tìm đi.

"Huynh đệ, ta cần ngươi giúp một chút."

Tại một một chỗ yên tĩnh, Long Trần đối với một cái ngoại môn đệ tử nói.

"Vị sư huynh này, có gì phân phó."

Bành

Long Trần một bàn tay đem người kia đập choáng nói: "Các ngươi không là giấc mơ lấy làm Thần Đan đường đệ tử a? Ta để ngươi mộng đẹp trở thành sự thật."

Nói xong Long Trần đem y phục của mình cùng cái kia đệ tử y phục đổi một chút, lại dịch dung thành cái nào đệ tử bộ dáng, thuận tiện đem cái kia đệ tử nhét vào một cái đại thụ lên tổ chim bên trong, đoán chừng chờ hắn tỉnh lại, thì mộng đẹp thành sự thật.

Thay xong y phục, xác nhận không có bất kỳ cái gì sơ hở về sau, Long Trần dọc theo một đầu yên lặng đường nhỏ, lặng lẽ hướng ra phía ngoài cửa chạy đi.

Có thể là vừa vặn chạy một khoảng cách, phía trước xuất hiện một thân ảnh, chặn đường đi của hắn lại, khi thấy rõ cái thân ảnh kia, Long Trần trong lòng không khỏi thở dài, hắn không nguyện ý nhất đối mặt người, xuất hiện.

"Vì cái gì phải làm như vậy?"

Đan tiên tử thân thể như ngọc, tóc dài phất phới, phong hoa tuyệt đại, nhưng là lúc này, nàng con ngươi xinh đẹp bên trong, mang theo nồng đậm thất vọng, nhìn lấy làm cho lòng người nát.

Long Trần biết, hắn bất luận cái gì ngụy trang, tại Đan tiên tử trước mặt đều không ý nghĩa, căn bản không thể gạt được cặp mắt của nàng.

"Ta có lý do của ta!" Long Trần bất đắc dĩ thở dài nói.

Đan tiên tử trầm mặc một hồi về sau, lắc đầu, tay ngọc chậm rãi duỗi ra.

Long Trần thở một hơi thật dài, chẳng lẽ cuối cùng vẫn muốn cùng Đan tiên tử, xung đột vũ trang a?.