Chương 1379: Giết ra Đan cốc

Chương 1379: Giết ra Đan cốc

Long Trần toàn thân đề phòng, đối với Đan tiên tử, Long Trần trong lòng tràn ngập mâu thuẫn, biết rất rõ ràng Đan tiên tử là người tốt, nếu như không có Long Trần cái thân phận này, hai người hay là bằng hữu, nhưng là cuối cùng, hai người vẫn là muốn đi đến mặt đối lập.

Mà lại đối với Đan tiên tử khủng bố, Long Trần so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, hai người liên thủ từng đánh chết Huyền Cơ Tử, Huyền Cơ Tử bị nhất kích miểu sát, liền nguyên thần đều bị hủy diệt, cho dù là hiện tại Long Trần, cũng vô pháp một kích hủy diệt Mệnh Tinh cảnh cường giả nguyên thần.

Tuy nhiên Long Trần đánh chết Trác Thiên Tường, một mặt là bởi vì làm tập kích, một mặt là ỷ vào Tổ khí chi uy, nhưng liền xem như có hai thứ này, không có Phần Thiên Chi Diễm, Trác Thiên Tường nguyên thần vẫn như cũ sẽ đào tẩu, đây chính là hắn cùng Đan tiên tử chênh lệch.

Lúc này thấy Đan tiên tử tay ngọc vươn ra, nhìn trước mắt tuyệt thế yêu nhiêu, khuynh thành chi tư, Long Trần hít sâu một hơi, làm xong huyết chiến chuẩn bị.

Bất quá để Long Trần ngoài ý muốn chính là, Đan tiên tử tay ngọc vươn ra, cũng không có thả thả bất luận cái gì chiêu số, mà chính là trong tay nhiều hơn một khối ngọc bội.

"Đây là ngọc bội của ta, cũng là tín vật của ta, cầm lấy nó, ngươi mới có thể thông qua phía ngoài trùng điệp phong tỏa." Đan tiên tử nhìn lấy Long Trần, môi anh đào khẽ mở.

Long Trần gương mặt không dám tin, hắn không hiểu Đan tiên tử vậy mà lại giúp hắn: "Cái này. . ."

Nhìn lấy Long Trần gương mặt vẻ kinh dị, Đan tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, như đàm hoa nở rộ: "Có phải là kỳ quái hay không? Kỳ thật ta cũng rất tò mò, kỳ thật ta rất chán ghét Đan cốc, ta chán ghét nơi này lục đục với nhau cùng bọn hắn bừng bừng dã tâm.

Ngươi là một người tốt, ở trên thân thể ngươi, ta thấy được chưa bao giờ cảm thụ qua ánh sáng mặt trời cùng ấm áp, Đoạn Thiên Kiều tro cốt, ta đã sai người đưa đi Đông Hoang, hiện tại đây là ta duy nhất có thể vì ngươi làm, nhận lấy đi!"

Đan tiên tử tay ngọc nhẹ duỗi, đem ngọc bội đưa cho Long Trần, ngọc bội ôn nhuận, còn mang theo Đan tiên tử mùi thơm cơ thể, Long Trần trong lòng lại có một loại không nói ra được tư vị.

Long Trần thật hi vọng Đan tiên tử là Đan Yến Tuyết loại kia chanh chua nữ nhân, như thế Long Trần có thể toàn lực một trận chiến, nhưng là Đan tiên tử không phải, biết rất rõ ràng Long Trần là địch nhân, còn muốn trợ hắn rời đi, Long Trần trong lúc nhất thời, không biết làm sao bây giờ.

"Dạng này ngươi sẽ lâm vào bị động, ngươi sẽ trở thành Đan cốc tội nhân." Long Trần thở dài nói.

"Đều lúc này, còn đang vì ta cân nhắc a?" Đan tiên tử nhìn lấy Long Trần, nói khẽ.

"Bởi vì ta không thích nợ nhân tình, bởi vì con người của ta vận mệnh nhiều thăng trầm, có lẽ có một ngày, gây ra hoạ lớn ngập trời, liền ngoẻo rồi, như thế thì không có cơ hội trả." Long Trần cười khổ nói.

Đan tiên tử lắc đầu nói: "Ta không cần ngươi trả nhân tình, mà chính là cảm thấy một cái bản tính người thiện lương, nên được đến trợ giúp.

Tựa như ngươi khi đó trợ giúp Uyển Tình một dạng, ngươi có nghĩ qua ở trên người nàng được cái gì sao? Lúc trước vì tiểu nha đầu, ngươi biết rõ nguy hiểm, vẫn như cũ hướng Khương Tử Tuấn khởi xướng quyết chiến sinh tử, ngươi có nghĩ tới hậu quả a?

Hiện tại ta, thì cùng lúc trước ngươi một dạng, ta cảm thấy ta việc, ta liền sẽ đi làm, đi thôi, cho dù có khối ngọc bài này, ngươi cũng vô pháp hoàn toàn thoát hiểm, Đan cốc cường đại, vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Nhìn lấy Đan tiên tử tinh khiết con ngươi, Long Trần gật gật đầu, đối với giống Đan tiên tử loại này, tâm địa thiện lương tinh khiết khồng tì vết người, Long Trần trong lòng tràn đầy kính nể.

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình "

Long Trần hít sâu một hơi, đem ngọc bội trân trọng cất kỹ, đối Đan tiên tử thi cái lễ, quay người rời đi.

Nhìn lấy Long Trần đi xa bóng lưng, Đan tiên tử con ngươi bên trong, hiện ra một vệt ảm đạm, cũng quay người biến mất tại nguyên chỗ, tựa như nàng nói, nàng có thể giúp, chỉ có nhiều như vậy, đến mức Long Tam sống hay chết, không ai dám cam đoan.

Long Trần một đường hướng về phía trước chạy gấp, rất nhanh tới Đan cốc miệng cốc, nơi này hai tòa pho tượng to lớn đứng vững, chính là Đan cốc cung phụng Thần Minh pho tượng, bên trong một cái là Lạc Thiên Dạ, một cái là Đại Phạm Thiên.

"Mã đức, thấy thế nào bọn họ, làm sao không vừa mắt!"

Long Trần thấy hai bên không người, đoán chừng đều ở bên trong tìm kiếm hắn đi, Long Trần sau lưng cánh chim chấn động, bay thẳng đến pho tượng đỉnh đầu.

Oanh

Long Trần một quyền nện ở pho tượng đầu, kết quả pho tượng phía trên, một màn ánh sáng hiện lên, lại có trận pháp thủ hộ, Long Trần bị chấn động đến một ngụm máu tươi phun ra, cánh tay kém chút bẻ gãy.

"Quả nhiên tà môn, xem ra cái này hai tôn pho tượng đối Đan cốc cực kỳ trọng yếu, phá hư là không phá hư được, nhưng là tại hai tên gia hỏa trên đầu đi tiêu, cũng có thể a?" Long Trần trong lòng hơi động.

Bất quá pho tượng kia quá cao, ở chỗ này có thể nhìn xuống toàn bộ Đan cốc, tại nơi này cởi truồng đi ị, Long Trần vẫn thật là kéo không ra.

"Được rồi, xuống thấp một chút độ khó khăn!"

"Ào ào ào "

Một đạo dòng nước rơi vào Lạc Thiên Dạ cùng Đại Phạm Thiên pho tượng phía trên, Long Trần làm theo lấy công bình, công chính, công khai nguyên tắc, thủ vững cùng hưởng ân huệ luật thép, không không thiên về, giữa hai bên lượng cơ bản nhất trí.

Làm xong cái này hành động vĩ đại về sau, Long Trần nâng lên quần, dọc theo sơn cốc bay thẳng hướng ra bên ngoài, sơn cốc này thật dài, một đường lên cũng không có đụng phải thủ vệ.

Rất nhanh phía trước đến sơn cốc cuối cùng, lít nha lít nhít bóng người xuất hiện, đồng thời sơn cốc cuối cùng, hư không bên trên, vô tận phù văn bao phủ, hiển nhiên đã sớm bày ra thiên la địa võng, khó trách cao tầng chỉ là để các đệ tử, tại Đan cốc bên trong tìm tòi, nguyên lai lối ra đã phong bế, muốn đến cái bắt rùa trong hũ.

"Người nào? Đứng lại!"

Ngay tại Long Trần xuất hiện thời điểm, bỗng nhiên mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, đã đứng dậy, nghiêm nghị quát nói.

"Cha ngươi!"

Long Trần trả lời một tiếng, tay bên trong một cái hỏa cầu thật lớn, đã hình thành, đường kính 100 trượng hỏa cầu giống như một đạo sao băng đối với những người kia đập tới.

"Hỗn đản, hắn nhất định chính là Long Tam, bắt hắn lại!"

Mắt thấy Long Trần xuất thủ, những cường giả kia nhóm, lập tức phán đoán ra, trước mắt cái này mặc lấy dồng phục ngoại môn đệ tử trang sức người, cũng là Long Tam.

Oanh

Long Trần hỏa cầu trong nháy mắt nổ tung, kim sắc hỏa diễm bốc lên, lập tức bao trùm phương viên ngàn dặm phạm vi.

"Hỗn đản, đây là. . ."

"Đây là trong truyền thuyết Phần Thiên Chi Diễm "

Hỏa diễm lưu chuyển, nguyên bản những cường giả kia, quanh thân hỏa diễm phù văn lưu chuyển, kết quả là liền bọn họ hỏa diễm phù văn, đều bị nhen lửa, phát ra hoảng sợ kêu to.

Những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả còn tốt, đi qua ngắn ngủi bối rối về sau, quả thực là lấy cường đại linh hồn chi lực cùng linh nguyên chi lực, đem cái kia Phần Thiên Chi Diễm ngăn cách.

Nhưng là những cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, lại không được, không có mạnh mẽ như vậy linh hồn chi lực, bị đốt thành tro bụi.

Làm bọn họ sợ hãi nhất chính là, bọn họ càng là vận chuyển hỏa diễm phù văn ngăn cản, thật giống như đổ dầu vào lửa đồng dạng, thiêu đến càng lợi hại, không ngăn cản, thì đàng hoàng bị đốt thành heo nướng.

Những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, qua đến giúp đỡ dập lửa, đi qua một phen bận rộn, lửa là diệt, nhưng là có rất nhiều người ngăn cản không nổi, nhục thân bị thiêu hủy, thì liền nguyên thần đều bị đốt cháy không còn, triệt để bị diệt sát.

"Long Tam người đâu?"

Mọi người thật vất vả đem lửa tắt diệt, toàn trường mấy ngàn đệ tử, chỉ còn lại có mấy trăm người còn sống, hỗn loạn phía dưới, Long Tam đã biến mất.

"Không tốt, hắn ngồi truyền tống trận chạy."

Có người kêu sợ hãi.

"Hỗn đản, truyền tống trận rõ ràng đã đóng lại, là ai mở ra?" Có Mệnh Tinh cảnh cường giả nộ hống.

"Lô trưởng lão bị giết, không cần nghĩ, Long Tam nhất định là trong nháy mắt hoàn thành sưu hồn, đạt được mở ra truyền tống trận phương pháp, chính mình khởi động."

Một trưởng lão ngồi xổm ở một cái bị đốt thành than củi một dạng bên cạnh thi thể, nhìn lấy thi thể kia chỗ mi tâm một cái lỗ thủng, một mặt ngưng trọng nói.

"Đã sớm nghe nói, cái này Long Tam là linh hồn biến dị người, xem ra chúng ta đánh giá thấp hắn, nhất làm cho người không nghĩ tới là, hắn thế mà đạt được trong truyền thuyết Phần Thiên Chi Diễm." Một trưởng lão thở dài.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Một trưởng lão một mặt lo lắng nói.

"Đàng hoàng báo cáo đi, phát xạ tín hiệu, liền nói Long Tam chạy, bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, truyền tống trận cuối cùng, còn có một cửa đâu!" Có trưởng lão nói.

. . .

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần xuất hiện tại một cái truyền tống trận lên, trong tay một miệng to lớn đỉnh, trực tiếp đem truyền tống trận đạp nát.

Tại truyền tống trận chung quanh, mấy ngàn cường giả, cũng sớm đã đem truyền tống trận vây quanh, chỉ bất quá Long Trần xuất hiện đến quá đột ngột, bọn họ phản ứng có chút chậm, vậy mà để Long Trần lập tức đem truyền tống trận cho nện phế đi.

Cái này cũng không trách bọn họ, bọn họ bất quá là tại Đan cốc bên ngoài, Đan cốc nội bộ, phòng thủ kiên cố, bắt một cái nho nhỏ Thần Đan đường đệ tử, lớn nhất cực kỳ đơn giản.

Bọn họ chỗ lấy trận địa sẵn sàng đón quân địch, như lâm đại địch, bất quá là trang giả vờ giả vịt cho cao tầng nhìn, trên thực tế, bọn họ mặt ngoài khẩn trương, trong bóng tối đang dùng thần thức trêu chọc vô nghĩa đây.

Kết quả Long Trần vừa xuất hiện, liền đem truyền tống trận cho nện phế đi, một chút làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Hô

Thật dài hô thở ra một hơi, rốt cục cho mình thắng được một cái cơ hội thở dốc, Đan cốc quá lớn, theo cái truyền tống trận này, đến cửa vào truyền tống trận, còn có một đoạn không gần khoảng cách.

"Người này nhất định là Long Tam, bắt hắn lại!"

Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả một tiếng gào to, tất cả cường giả lập tức động thủ, hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một quang tráo, tất cả mọi người bao phủ trong đó.

"Liệt Diễm Thôn Thiên!"

Long Trần hai tay kết ấn, một tiếng gào to, quanh thân vô tận hỏa diễm đang lưu chuyển, trong nháy mắt thiên địa bị kim sắc hỏa diễm bao khỏa.

A

Những người kia vừa mới chạy tiến, liền bị kim sắc hỏa diễm bao khỏa, thuấn thân thiêu đốt, những cường giả kia phát ra hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Oanh

Bốn cái Mệnh Tinh cảnh cường giả đỉnh lấy liệt diễm đánh tới, Long Trần trường kiếm trong tay tật trảm, liệt diễm ngập trời, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem bốn người bức lui.

"Hỗn đản, ngọn lửa này. . ."

Tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, bọn họ nhận ra truyền thuyết này bên trong hỏa diễm.

"Mau mở ra kết giới, để bọn hắn rời đi hắn liệt diễm lĩnh vực, nếu không chúng ta đều sẽ bị thiêu chết." Một cái Hóa Thần cảnh cường giả nộ hống, hắn đã có chút ngăn cản không nổi.

"Không được, một khi mở ra kết giới, Long Tam liền chạy, xin lỗi rồi!" Mấy cái Hóa Thần cảnh cường giả, còn có thể chèo chống, căn bản không quản người khác chết sống.

Bọn họ tin tưởng, chỉ cần đem Long Trần vây ở trong trận pháp, rất nhanh Đan cốc liền sẽ phái cường giả đến trợ giúp, đến lúc đó cũng là một cái công lớn.

Nhưng là nếu như mở ra truyền tống trận, những người này có thể sẽ được cứu vớt, nhưng là Long Tam chạy, bọn họ sẽ phải gánh trách nhiệm, cho nên những người kia chết sống, bọn họ đã không cần thiết.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mấy vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, một bên ngăn cản Phần Thiên Chi Diễm, một bên điên cuồng công kích Long Trần, có thể đem Long Trần cầm xuống, đó là tốt nhất.

Thế nhưng là Long Trần có Tổ khí nơi tay, tăng thêm tất cả mọi người là Hỏa thuộc tính cường giả, Long Trần hỏa diễm lại là Địa Hỏa bảng bài danh thứ ba Phần Thiên Chi Diễm, mấy người vây công, vậy mà trong lúc nhất thời không cách nào cầm xuống Long Trần.

"Không thể cùng bọn hắn dông dài."

Long Trần bị mọi người vây công, Phần Thiên Chi Diễm còn không làm gì được Mệnh Tinh cảnh cường giả, bị kéo ở thì nguy hiểm.

Oanh

Long Trần một tiếng gào to, toàn lực một kiếm chém ra, đem mọi người bức lui, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một miệng nồi sắt, hung hăng đối với kết giới đập tới..