Chương 1380: Lại đến Thôn Thiên Lâm Địa

Chương 1380: Lại đến Thôn Thiên Lâm Địa

Oanh

Trong suốt kết giới, bị nồi sắt đập trúng, vô số màu đen nồi tro bạo khởi, vung lên đầy trời bụi đen, kiên cố vô cùng kết giới, lại bị đập ra một cái động lớn.

Hô

Long Trần nhanh chóng theo kết giới chui ra, thẳng đến nơi xa chạy như bay, chỗ đó dừng lại lấy bốn chiếc to lớn phi chu.

"Đan cốc thật sự là quá nhiệt tình, liền tọa hạm đều an bài cho ta tốt, thực sự khiến người ta cảm động."

Long Trần đương nhiên sẽ không khách khí, vung tay lên, trực tiếp đem ba chiếc phi chu đưa vào Hỗn Độn không gian, chính mình thì nhảy lên trong đó một chiếc phi chu.

"Lưu lại đi!"

Long Trần thoát đi kết giới, mấy vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả kinh hãi, vội vàng triệt hồi kết giới, đối với Long Trần đánh tới.

Bọn họ quanh thân phù văn khuấy động, vô tận hỏa diễm phù văn lưu chuyển, hợp lực bố trí ra một cái to lớn hỏa diễm chi tường ngăn tại Long Trần trước mặt.

"Được rồi, ta thời gian đang gấp, thì không lưu lại tới dùng cơm, lần sau có rảnh rỗi không!"

Long Trần cười hắc hắc, vung tay lên, trong lúc đó hư không khuấy động, một đầu to lớn kim sắc Hỏa Long, ngang ở trong thiên địa.

Kim sắc Hỏa Long vừa xuất hiện, miệng rộng mở ra, một đạo to lớn long tức, đối với phía trước phun đi.

Hô

Cái kia cao đến ngàn trượng hỏa diễm chi vách tường, bị long tức đốt ra một cái to lớn lỗ thủng, Long Trần phi thuyền trên, phù văn lưu chuyển, đã hóa thành một đạo lưu quang, bắn ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Hỗn đản, vậy mà để hắn trốn thoát!"

Mấy cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả giận dữ, cái này xong đời, nhiều người như vậy hợp lực, đều không có thể ngăn cản một cái chỉ có Tuyền Đan cảnh tiểu tử, cái này chỉ sợ phải bị nghiêm khắc trách phạt.

Ông

Trong lúc đó hư không liên tục khuấy động, một đạo lại một đạo phi chu phá không mà đến, khiến hư không rung động, lóe lên mà đi.

"Này khí tức, đây là thần hỏa điện 18 thần vệ sĩ." Những cường giả kia, một mặt kinh hãi mà nhìn xem mau chóng đuổi theo phi chu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Bọn họ cũng không biết, Đan cốc bên trong phát sinh sự tình, nhưng là thấy đuổi bắt một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, liền 18 thần vệ đều xuất động, để bọn hắn kinh hãi không thôi.

. . .

"Tại sống chết trước mắt, ngươi vẫn như cũ vì ta suy nghĩ, không chịu liên lụy tại ta, Long Tam, ngươi đến tột cùng là một cái người thế nào đâu?" Không biết cái gì thời điểm, Đan tiên tử đã xuất hiện tại bên ngoài, đứng yên trên hư không, con ngươi xinh đẹp bên trong, mang theo khó nói lên lời tình cảm.

Nàng đưa cho Long Trần ngọc bội, đây là xòe ra Hộ Thân Phù, nhưng là Long Trần trân trọng nhận lấy về sau, cũng không có sử dụng, mà chính là bằng vào lực lượng của mình, cứng rắn giết đi ra.

Đối với Long Trần cử động, Đan tiên tử tràn đầy cảm động, nhưng là nếu như bị người khác biết, tuyệt đối phải bị tươi sống tức chết, vượt nhất là những cái kia hủy diệt tại Long Trần Phần Thiên Chi Diễm hạ cường giả, chỉ sợ muốn bị tức giận đến chết lại một lần.

Chẳng lẽ có thực lực, liền có thể như thế tùy hứng sao? Cái này mẹ nó quá có thể trang bức đi?

Long Trần một mặt là không muốn liên lụy Đan tiên tử, bởi vì Đan tiên tử là một người tốt, Long Trần tình nguyện đem nguy hiểm lưu cho mình.

Một mặt khác, Long Trần là có ân tất báo người, Đan tiên tử cử động, mặc kệ Long Trần có cần hay không, Long Trần đã thiếu một cái nhân tình.

Nếu như dùng ngọc bội, liên lụy Đan tiên tử, lại thiếu một ơn huệ lớn bằng trời, Long Trần không sợ trời, không sợ đất, chính là sợ nợ nhân tình.

. . .

"Nhanh như vậy thì đuổi tới?" Long Trần giật mình, tuy nhiên không nhìn thấy tình hình phía sau, nhưng là Long Trần lại cảm ứng được, nguy hiểm ngay tại cấp tốc tiếp cận.

Ông

Long Trần cắn răng một cái, đem phi chu tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn, theo lý thuyết, phi chu tăng tốc cần phải từng chút từng chút đến, mới không còn khiến phi chu hư hao.

Nhưng là Long Trần đã không quản được nhiều như vậy, dù sao đều là giành được, hỏng thì hỏng, hắn cũng không đau lòng.

Phi thuyền trên phù văn lưu chuyển, giống như một đạo lưu quang, bắn ra, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, không gian cũng bắt đầu hơi hơi bóp méo.

Thế nhưng là thời gian một nén nhang về sau, đằng sau vẫn là có mười mấy chiếc phi chu, đã chậm rãi tới gần.

"Mẹ nó, lại còn người tài ba vì gia tốc?"

Nhìn đến những cái kia phi chu phía sau, vô tận hỏa diễm phun ra, Long Trần hô to hố cha.

Nguyên lai phi chu bên trong, có một cái trang bị, có thể công, có thể thủ, có thể gia tốc, chỉ cần cường giả đem hỏa diễm chi lực, rót vào trung gian trang bị bên trong là có thể.

Ban đầu ở thôn thiên rừng thời điểm, Trác Thiên Tường bọn người thì sử dụng cái này trang bị, bổ sung năng lượng hỏa diễm chi lực, dọa lui Thôn Thiên Lâm Địa cường giả.

"Thôn Thiên Lâm Địa? Đúng, nơi này là chỗ tốt!" Long Trần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

Gấp vội vàng lấy ra địa đồ xem xét, không khỏi đại hỉ, bởi vì phía trước thì muốn đi vào Thôn Thiên Lâm Địa khu vực.

"Long Tam, ngươi trốn không thoát, còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đây là ngươi duy nhất sinh lộ." Một cường giả cao giọng quát.

Giữa hai bên cách xa nhau mấy ngàn dặm, nhưng là cái kia thanh âm của người vẫn như cũ rõ ràng truyền đến, có thể thấy được người kia tu vi cực kì khủng bố, hẳn là 18 thần vệ bên trong một cái.

"Chê cười, Tam gia là loại kia sẽ đầu hàng người a? Phái cấp tiến ngu ngốc nhóm, các ngươi sử dụng lão tử, kết quả là vậy mà muốn tá ma giết lừa?

Các ngươi đều là một đám tên lừa đảo, một đám bỉ ổi vô sỉ rác rưởi, các ngươi gạt ta tại Thiên Long Hỏa Vực bên trong giết Thần Thuẫn minh tinh anh đệ tử.

Sau đó vậy mà để Đan Yến Tuyết cùng Hám Đông Trạch sát nhân diệt khẩu, sau đó đem trách nhiệm giao cho Thần Thương minh, coi là lão tử làm chết đuối lí quỷ, các ngươi liền có thể tiêu dao khoái hoạt rồi?

Làm mẹ nó xuân thu đại mộng đi thôi, Long Tam Gia không phải ăn chay, đã các ngươi lợi dụng lão tử, lão tử cho dù chết, cũng muốn để cho các ngươi trả giá đắt." Long Trần cười lạnh.

Tuy nhiên thanh âm của hắn, không có lớn như vậy, nhưng là hắn tại phía trước phi nhanh, thanh âm vẫn như cũ rõ ràng truyền đến đằng sau.

Long Trần lời nói rơi xuống, nhất thời có không ít người sắc mặt thay đổi, một người giận dữ hét: "Long Tam, ngươi không nên nói bậy nói bạ, ngươi phạm phải sai lầm ngất trời, coi là nói bừa cắn người linh tinh, liền có thể đào thoát tính mạng sao?"

Người kia không là người khác, chính là tại Đan cốc bên trong một vị quyền cao chức trọng trưởng lão, thân phận không kém hơn Trác Thiên Tường, chỉ so với nghị sự trưởng lão hơi thấp mà thôi, hắn chỗ lấy phẫn nộ, là bởi vì hắn cũng là phái cấp tiến trận doanh, cũng biết "Long Tam kế hoạch" .

Cái này mười mấy chiếc phi thuyền trên, có trên trăm vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, mặc dù đại bộ phận đều là đến từ Hỏa Thần điện Hỏa tu, nhưng là cũng có Đan cốc bên trong đan tu.

Phải biết, Vạn Trân các bị chuyển không, Trác hộ pháp bị đánh giết, Ma La nhất tộc cự thú tinh huyết cùng thần hồn bị đoạt đi, đây là Đan cốc sáng lập đến nay, chưa bao giờ gặp qua vô cùng nhục nhã, không đem Long Tam bắt cầm về, Đan cốc đem về triệt để trở thành trò cười.

Nhiều như vậy người, nghe Long Trần kiểu nói này, lập tức thì vỡ tổ, nhất là những cái kia bảo thủ phái trận doanh cường giả, trên mặt hiện ra vô tận lửa giận.

"Nói hươu nói vượn? Vậy thì tốt, cho các ngươi điểm đồ tốt, những thứ này thì là các ngươi câu dẫn ta tất cả chứng cứ, ta đều bảo lưu lấy đâu, các ngươi thật coi ta là ngu ngốc?

Đã các ngươi muốn giết ta, dù sao lão tử cũng không sống nổi, thì đem các ngươi ghê tởm sắc mặt đem ra công khai đi.

Bảo thủ trận doanh gia hỏa, các ngươi nhìn kỹ, những thứ này Lưu Ảnh Ngọc thì tặng cho các ngươi, đến mức có thể hay không đạt được, thì nhìn bản lãnh của các ngươi."

Long Trần nói xong đại tay run một cái, mấy trăm Lưu Ảnh Ngọc hướng phía sau lướt tới.

"Hỗn đản "

Một vị trưởng lão giận dữ, duỗi bàn tay, toàn lực bạo phát, liền muốn thả phóng đại chiêu, kết quả bị một vị trưởng lão một chưởng vỗ ở trên người, ngưng tụ đại chiêu cũng đã biến mất.

"Làm sao? Có tật giật mình rồi? Muốn muốn hủy diệt chứng cứ?"

Đúng lúc này, những cái kia Lưu Ảnh Ngọc bay tới, mọi người gấp bận bịu đưa tay đón, tuy nhiên phái cấp tiến các cường giả, giả ý xuất thủ cứng rắn đoạt, làm vỡ nát đại bộ phận Lưu Ảnh Ngọc, nhưng là vẫn như cũ có mười mấy viên Lưu Ảnh Ngọc, rơi vào chúng người trong tay, trong đó có năm viên rơi vào bảo thủ phái trận doanh trong tay.

Ông

Trưởng lão kia trực tiếp kích hoạt lên trong tay Lưu Ảnh Ngọc, Lưu Ảnh Ngọc bên trong hình ảnh, chính là Hám Đông Trạch cho Long Trần bảng danh sách hình ảnh, cũng căn dặn Long Trần đem những người kia giết chết, cùng hứa hẹn giết chết sau chỗ tốt các loại quá trình.

"Tốt a, tốt, thật tốt, phi thường tốt, nghĩ không ra các ngươi vậy mà như thế bỉ ổi!" Bảo thủ phái người giận dữ, cái này Lưu Ảnh Ngọc có một phần là tại Thiên Long Hỏa Vực bên trong lưu lại, căn bản là không có cách làm bộ.

Trong đó có Hám Đông Trạch cùng Đan Yến Tuyết đám người hình ảnh, có độ tin cậy liền càng thêm cao, trên cơ bản đã là bằng chứng.

"Trước không cần quản Lưu Ảnh Ngọc thật giả, đây đều là chúng ta Đan cốc nội bộ sự tình, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, đến mức thật đem như thế nào, sẽ còn trở về chờ xử lý đi.

Hiện tại tranh giành cưỡng cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chúng ta đầu tiên muốn làm chính là, cầm xuống Long Tam, trong tay hắn có Đan cốc vài vạn năm đến tích súc bảo bối, nhất định phải đoạt lại, nếu không, tất cả mọi người không có cách nào giao nộp."

Mắt thấy song phương như nước với lửa, rất nhiều muốn đánh lên tư thế, một vị thần vệ đuổi vội mở miệng.

Bảo thủ phái trưởng lão suy nghĩ một chút đúng là chuyện như vậy, chỉ cần có chứng cứ nơi tay, thì không sợ phái cấp tiến quỵt nợ.

Mà lại Long Tam lần này ra tay quá độc ác, đem toàn bộ Vạn Trân các đều dời trống, thì liền Mật Bảo cũng bị toàn bộ đánh cắp, nghị sự các trưởng lão giận dữ, ra lệnh cho bọn họ không tiếc bất cứ giá nào, đem bảo vật truy hồi, mà lại nhất định phải nhanh.

Cho nên vì đuổi bắt Long Trần một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, lập tức xúc động 18 thần vệ, hòa thượng trăm Mệnh Tinh cảnh cường giả, loại này đội hình quả thực quá kinh khủng.

Nhưng là không có cách, nghị sự các trưởng lão, hạ mệnh lệnh bắt buộc, nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, bọn họ cũng không cần trở về.

Suy nghĩ một chút cũng thế, một cái Tuyền Đan cảnh tiểu tử, dẫn tới quái thú, kém chút đem Đan cốc giày vò phế đi, nếu như không phải cốc chủ tự mình xuất thủ, Đan cốc liền bị trong nháy mắt san thành bình địa.

Bây giờ Đan cốc tàn phế, trên trăm Mệnh Tinh cảnh cường giả bị quái thú diệt sát, Vạn Trân các bị chuyển không, nhất làm cho người tức giận là, cốc chủ tự mình xuất thủ, chém giết quái thú lưu lại khác biệt chí bảo, cũng bị Long Tam cho trộm đi, cái này mẹ nó quả thực muốn để người giận điên lên, hận không thể đem tiểu tử này tươi sống cắn chết.

Oanh

Trong lúc đó một chiếc phi thuyền trên, phù văn sáng lên, một đạo kịch liệt quang tiễn, phá vỡ hư không kích bắn đi, hung hăng đâm vào Long Trần phi chu phần đuôi, phát ra một tiếng bạo hưởng.

Long Trần phi chu nhất thời bị đánh bay ra thật xa, trên không trung liên tục đảo quanh, Long Trần trong lòng kinh hãi, vội vàng khống chế phi chu, thật vất vả cầm giữ được thăng bằng, phía sau phi chu đã lại tiếp cận một khoảng cách.

Đồng thời Long Trần phát hiện, lại một chiếc phi thuyền trên, phù văn sáng lên, hiển nhiên lại có Đan cốc trưởng lão nhóm bắt đầu tụ lực.

"Ha ha đến!"

Long Trần chính trong lúc nóng nảy, bỗng nhiên hư không tối sầm lại, Long Trần không khỏi đại hỉ, rốt cục đến Thôn Thiên Lâm Địa.

Ông

Long Trần phi thuyền trên tất cả phù văn trong nháy mắt bạo vỡ đi ra, tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt đem phía sau phi chu hất ra thật xa.

Đây là một loại tự sát thức tăng tốc, thời gian một nén nhang về sau, phi chu liền sẽ triệt để phế bỏ, cũng không còn cách nào phi hành.

Long Trần đứng tại phi thuyền trên, trên mặt hiện ra nụ cười xấu xa, trong tay phải một khỏa hỏa cầu thật lớn cấp tốc hình thành.

"Thôn Thiên Lâm Địa đầu gỗ ngu ngốc, chúng ta Đan cốc hôm nay thì để cho các ngươi biết biết, trên cái thế giới này, đến cùng người nào mới thật sự là Đại Gia! Có dũng khí đi ra cho lão tử!" Long Trần gầm lên giận dữ, như xuân lôi kinh thiên, chấn động đến toàn bộ thế giới đều tốc tốc phát run..