Chương 1381: Long Tam Gia phát uy

Chương 1381: Long Tam Gia phát uy

"Liệt Diễm Liệu Nguyên "

Long Trần một tiếng gào to, hỏa cầu trong tay giống như một đạo hỏa diễm sao băng ném ra bên ngoài, kim sắc hỏa diễm phóng lên tận trời, dường như đem hư không đều muốn bốc cháy.

Oanh

Trong lúc đó một tiếng bạo hưởng, hỏa cầu ở trong hư không nổ tung, một cái hỏa cầu, trong nháy mắt bạo liệt thành tám cái tiểu hỏa cầu, tám cái tiểu hỏa cầu bắn ra, như là hoa mỹ pháo hoa, trong nháy mắt bao trùm phạm vi ngàn dặm.

Oanh

Tám cái tiểu hỏa cầu lần nữa bạo liệt ra tám cái tiểu hỏa cầu, như là tám đạo pháo hoa đồng thời nổ tung, kim sắc hỏa diễm lần nữa khuếch tán.

Hỏa cầu liên tục nổ tung tám lần, Thôn Thiên Lâm Địa bên trong, mười mấy vạn dặm rừng rậm, đã hóa thành một mảnh kim sắc biển lửa.

"Đan cốc thuật pháp, thật đúng là có tác dụng."

Đây là Long Trần tại Đan cốc tu hành lúc, sở học đông đảo hữu dụng thuật pháp một trong, cái này Liệt Diễm Liệu Nguyên, tuy nhiên cường độ không có cách nào cùng Liệt Diễm Thôn Thiên, loại này lĩnh vực thuật pháp so sánh.

Nhưng là hắn tiêu hao tiểu, phạm vi bao trùm phổ biến, là một chiêu kinh khủng quần sát chi thuật, tại Thôn Thiên Lâm Địa, loại này cổ thụ che trời trong rừng rậm, lực sát thương là kinh khủng nhất.

Chỉ là một kích, mười mấy vạn dặm phạm vi bên trong, tất cả cổ thụ bị nhen lửa, toàn bộ Thôn Thiên Lâm Địa lập tức sôi trào.

"Cái này hỗn đản, hắn biết hắn đây là đang làm gì sao?"

Phía sau đuổi vào Thôn Thiên Lâm Địa Đan cốc trưởng lão nhóm mặt đều hoảng sợ trợn nhìn, cái này Long Tam gặp rắc rối bản sự muốn nghịch thiên, vậy mà tại Thôn Thiên Lâm Địa bên trong, trắng trợn phóng hỏa.

"Thôn Thiên Lâm Địa ngu ngốc, đây chính là các ngươi đối Đan cốc bất kính đại giới, hôm nay Long Tam Gia chỉ huy bọn đồ tử đồ tôn, đến để cho các ngươi ghi nhớ thật lâu.

Gan dám công kích ta Đan cốc phi chu, các ngươi là ăn gan hùm mật gấu rồi hả? Hôm nay không đánh tới các ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta thì không gọi Long Tam Gia."

Oanh

Long Trần không trung hô quát, phi chu vẫn như cũ phi nhanh, trong tay lại là một khỏa hỏa diễm cầu bay ra, Long Trần vừa mới bay ra biển lửa, hỏa cầu nổ tung, lại là một cái biển lửa sinh ra.

Những cái kia đại thụ, bị kim sắc hỏa diễm nhiễm, cho dù là một đốm lửa, đều sẽ lập tức bốc cháy lên.

Lập tức toàn bộ Thôn Thiên Lâm Địa đều sôi trào, những cái kia ngủ say đại thụ, ào ào bừng tỉnh, giãy dụa to lớn thân cành điên cuồng dập lửa, thế nhưng là, đây chính là Phần Thiên Chi Diễm, căn bản là không có cách dập tắt.

Mà lại lửa đối không có lấy cực lớn khắc chế, to lớn cây ào ào bị đốt thành tro than, ầm vang ngã xuống, chấn động thiên địa.

"Đan cốc, các ngươi khinh người quá đáng, thật coi ta Thôn Thiên Lâm Địa dễ khi dễ sao?" Vô tận nộ hống truyền đến, kinh khủng uy áp, theo Thôn Thiên Lâm Địa chỗ sâu phóng lên tận trời, cấp tốc chạy tới.

"Đầy đủ nhi!"

Long Trần nhảy xuống phi chu, tay cầm trường kiếm, đâm đầu thẳng vào bên trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần ngồi phi chu, ầm vang sụp đổ, kinh khủng khí lãng bốc lên, gợi lên kim sắc hỏa diễm lần nữa hướng chung quanh khuếch tán, đại dương màu vàng óng, giống như là biển gầm hướng ra phía ngoài khuếch tán, thế bất khả kháng.

"Hô hô hô. . ."

Nguyên một đám to lớn thân ảnh, chạy nhanh đến, đó là nguyên một đám thụ nhân cường giả, thân cao có thể so với sơn nhạc, khí thế kinh thiên.

"Đan cốc hỗn đản, các ngươi đi chết đi!"

Ngàn vạn thụ nhân đánh tới, vừa tốt Đan cốc mười mấy chiếc phi chu, lúc này vừa tốt tại hỏa diễm bạo phá hạch tâm, chứng cứ lại rõ ràng bất quá, cây cự nhân quanh thân cành lá run run, ánh sáng lưu chuyển, vậy mà tại quanh thân tạo thành từng đạo màn sáng, đem hỏa diễm ngăn cách, thẳng hướng Đan cốc các cường giả.

"Các ngươi không nên kích động, đây đều là hiểu lầm, các ngươi nghe chúng ta giải thích. . ." Một trưởng lão cả kinh kêu lên.

Oanh

Một cái cây cự nhân người thứ nhất xông tới, không nói hai lời, vô số cành ngưng tụ, tạo thành một cái to lớn nắm đấm, một quyền nện tại phi thuyền trên, cái kia phi chu nhất thời bị một quyền đập bay.

Tuy nhiên phi chu cũng có hơn trăm trượng dài, nhưng là đối với thân hình to lớn cây Cự Nhân mà nói, thì cùng tiểu đồ chơi một dạng.

Nhờ có phi chu có hộ thể thần quang, nếu không kia cây cự nhân một quyền kinh khủng, sẽ đem phi chu đánh phế.

"Hỗn đản, các ngươi làm chúng ta là kẻ ngu a? Lập uy về sau, liền nói là hiểu lầm? Giết sạch đám hỗn đản này!"

Những cây đó cự nhân nộ hống, to lớn thân ảnh, cản tại phi chu phía trước, hướng về phía Đan cốc các cường giả đánh tới.

"Ngạnh xông, không thể để cho Long Tam chạy!"

Có cường giả hạ lệnh, bởi vì bọn hắn biết, Long Tam chỉ có một người, hơn nữa còn là nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, không làm người khác chú ý, rất dễ dàng thừa dịp loạn chạy trốn.

Hiện tại là Long Tam đào tẩu thời cơ tốt nhất, nếu như Long Tam trốn, vậy liền thật xong đời.

"Ong ong ong. . ."

Trong lúc đó tất cả phi thuyền trên, phù văn sáng lên, một đạo lại một đạo to lớn hỏa diễm quang trụ, bắn ra.

"Ầm ầm. . ."

To lớn cột sáng, theo phi chu đỉnh đầu bắn ra, những cây đó cự nhân ào ào bị vỡ nát, đây là Đan cốc cường giả hợp lực thôi động phi chu, phát ra khủng bố công kích.

Mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, thông qua phi chu trận pháp gia trì, ngưng tụ ra công kích, uy lực vô biên, mấy trăm cái cây cự nhân, trong nháy mắt bị diệt sát.

Hô

Tất cả phi chu cấp tốc hướng về phía trước, thế nhưng là rất nhanh sắc mặt của bọn hắn thì thay đổi, bởi vì bọn hắn phát hiện, đã tìm không thấy Long Tam bóng dáng.

Phi chu sụp đổ về sau, phương viên mấy chục vạn dặm một cái biển lửa, Long Tam đã biến mất.

"Không có không gian ba động dấu hiệu, nói rõ hắn không có sử dụng Truyền Tống Phù, hắn nhất định không có chạy xa, hẳn là giấu dưới đất, chúng ta. . ."

Oanh

Trưởng lão kia vừa định hạ mệnh lệnh, đào ba thước đất cũng phải đem Long Tam tìm ra, kết quả nói còn chưa dứt lời, đại địa sụp đổ, một căn cự đại dây leo phá đất mà lên.

Một đạo lại một đạo dây leo, có thể so với sơn nhạc, lại như ác ma xúc giác, đối lấy bọn hắn kích xạ mà đến.

"Không tốt, Tà Văn Quỷ Mạn!"

Một vị trưởng lão sắc mặt đại biến, cái kia Tà Văn Quỷ Mạn chính là là một loại cực kì khủng bố hung linh, bản thể là to lớn dây leo, chuyên môn thôn phệ ma thú huyết nhục, chiến lực vô biên.

Mắt thấy từng đạo từng đạo dây leo như Nộ Long quấn quanh mà đến, già thiên tế nhật, mặc dù chỉ là một số xúc tu, đã lớn đến làm cho không người nào có thể tin.

"Phi chu Liệt Diễm Hộ Thuẫn "

Một vị trưởng lão hét lớn, theo chỉ huy của hắn, tất cả phi thuyền trên, vô tận phù văn sáng lên, tạo thành một cái to lớn hỏa diễm hộ thuẫn, đem tất cả phi chu bao vây lại.

"Thôn Thiên Lâm Địa tiền bối, chúng ta Đan cốc không có ý mạo phạm, lần này là một cái hiểu lầm, chúng ta Đan cốc đuổi bắt. . ." Một cái Hỏa Thần điện thần vệ, kêu lớn, hắn muốn giải thích.

Đây hết thảy đều là Long Tam giở trò quỷ, hiện tại để cho bọn họ tới cõng nồi, thực sự quá oan uổng, bởi vì Tà Văn Quỷ Mạn quá mức khủng bố, bọn họ không dám khinh thường.

Oanh

Thế nhưng là cái kia Tà Văn Quỷ Mạn căn bản không cho hắn cơ hội giải thích, to lớn dây leo như ác ma xúc tu, trực tiếp đem tất cả phi chu cuốn lại.

"Kèn kẹt. . ."

Theo Tà Văn Quỷ Mạn xuất thủ, tất cả phi chu ngưng tụ vòng phòng hộ, vậy mà xuất hiện vết rách, tất cả Đan cốc cường giả sắc mặt đại biến, Tà Văn Quỷ Mạn vậy mà so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

"18 thần vệ ra tay đi, thật sự nếu không xuất thủ, chúng ta không chống nổi." Có trưởng lão hét lớn, cái kia hộ thuẫn tràn ngập nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Thôn Thiên Lâm Địa tiền bối, đây là một đợt hiểu lầm. . ." Một vị thần vệ, lúc này còn đang giải thích.

Thế nhưng là cái kia Tà Văn Quỷ Mạn căn bản không nghe giải thích của hắn, không thèm để ý, lực lượng càng ngày càng cường đại, bọn họ chống lên hộ thuẫn, đã bắt đầu kịch liệt héo rút.

"Bọn họ thì là một đám đầu gỗ ngu ngốc, ngươi cùng bọn hắn giải thích có cái cái rắm dùng, tranh thủ thời gian giết bọn hắn, không phải vậy Long Tam thật muốn bỏ chạy." Một trưởng lão không khỏi chửi ầm lên.

Tuy nhiên tu vi của bọn hắn không có có thần vệ cao, chiến đấu lực càng là kém cách xa vạn dặm, nhưng là bởi vì là đan tu, đối bọn hắn nói chuyện không có chút nào khách khí.

"Tốt a, đã như vậy, đành phải đắc tội!"

Các thần vệ bất đắc dĩ, Thôn Thiên Lâm Địa căn bản là không thèm nói đạo lý, bọn họ chỉ có thể phản kích, tuy nhiên dạng này vừa tốt đã rơi vào Long Trần tính kế, nhưng là đã không cố được nhiều như vậy.

"Phần Thiên Thần Hoàn "

18 thần vệ đồng thời gào to, hai tay kết ấn, vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, mười tám người, căng ra một cái to lớn vầng sáng, cấp tốc khuếch tán ra tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mười tám người liên thủ, to lớn Hỏa Hoàn căng ra thiên địa, thì liền vây khốn bọn họ dây leo, cũng ào ào bị chấn nát.

Long Trần lúc này trường kiếm trong tay, trên mũi kiếm phong mang lấp lóe, dưới đất như cùng một con chuột đồng dạng, điên cuồng hướng trước phi nhanh.

Long Trần không dám chui ra mặt đất, đồng thời cũng để cho Hỏa Long đàng hoàng thu liễm khí tức, hắn dưới đất đào hang, không ai có thể phát giác hắn.

Cái phạm vi này, tất cả cổ thụ đều đã gần bị đốt cháy thành tro bụi, bị triệt để diệt sát, dù cho chạm đến một ít cây căn, đại thụ đã chết, căn bản sẽ không báo động.

Mà Đan cốc cường giả, một mực lòng tin tràn đầy truy giết Long Trần, cũng là bởi vì Hỏa tu cùng Hỏa tu ở giữa, có bén nhạy cảm ứng.

Bởi vì phàm là Hỏa tu, đều có bản nguyên chi hỏa, bọn họ có thể căn cứ cảm ứng, tìm đến đến Long Trần.

Thế nhưng là bọn họ không nghĩ tới là, Long Trần căn bản cũng không có bản nguyên chi hỏa, tất cả hỏa diễm chi lực, đều là Hỏa Long.

Long Trần có thể tùy thời lấy ra dùng, một khi không cần dùng, để Hỏa Long trở về Hỗn Độn không gian, Long Trần trên thân một điểm hỏa diễm khí tức thì cũng không có.

Cảm giác không thấy Long Tam khí tức, Đan cốc các cường giả lập tức thì luống cuống, cho nên không tiếc bất cứ giá nào, xông mở ngăn cản, sợ Long Tam chạy.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại địa vỡ nát, từng tòa "Cao sơn" xuất hiện, Tà Văn Quỷ Mạn bản thể xuất hiện, đó là từng tòa như là cao như núi khóm bụi gai hình dáng vật thể, cao vút trong mây.

Mà lại Tà Văn Quỷ Mạn không chỉ một, lập tức xuất hiện mấy chục cái, trong nháy mắt phong kín toàn bộ thế giới.

"Đan cốc hỗn đản, các ngươi một mực chửi chúng ta là đầu gỗ não tử ngu ngốc, chúng ta nhịn ngươi nhóm rất lâu, hôm nay thì nợ mới nợ cũ cùng một chỗ rõ ràng tính một chút đi." Gầm lên giận dữ, chấn động thiên địa, âm thanh khủng bố, chấn động đến hư không ong ong rung động, như thần trống tại gióng lên, đoạt người tâm phách.

Đó là bên trong một cái Tà Văn Quỷ Mạn phát ra thanh âm, khi thấy cái kia Tà Văn Quỷ Mạn lúc, thì liền 18 thần vệ sắc mặt cũng thay đổi.

Mà Long Trần lúc này đã vọt ra thật xa, mượn cát bay đá chạy yểm hộ, rời đi chiến trường, chui vào nơi xa rậm rạp trong rừng.

"Lời này không có tật xấu, bọn họ cũng là như thế chửi mắng các ngươi, ta có thể làm chứng, cùng bọn hắn làm, giết chết bọn chúng đám hỗn đản này, ta trên tinh thần ủng hộ các ngươi." Long Trần trong lòng âm thầm cho cái kia Tà Văn Quỷ Mạn điểm tán, trên thực tế Long Trần tâm lý trong bụng nở hoa, nghĩ không ra sự tình đã vậy còn quá thuận lợi.

Xem ra Thôn Thiên Lâm Địa cùng Đan cốc lẫn nhau chướng mắt đối phương, mâu thuẫn đã tích súc rất lâu, Long Trần cái này châm ngòi ly gián, vừa tốt chọn tại ý tưởng bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Theo Tà Văn Quỷ Mạn nộ hống, dây leo ùn ùn kéo đến mà lên, hỏa quang khuấy động, một trận đại chiến chấn động thế gian, trong nháy mắt dẫn bạo..