Chương 1382: Oanh động toàn bộ thế giới

Chương 1382: Oanh động toàn bộ thế giới

"Báo cáo nghị sự trưởng lão, 18 thần vệ, truyền đến khẩn cấp cầu cứu tín hiệu, bị nhốt Thôn Thiên Lâm Địa, hình thức vạn phần khẩn cấp."

"Cái gì?"

Nghe được tin tức này, toàn bộ Đan cốc đều nổ, bọn họ không hiểu, truy giết Long Tam, làm sao lại cùng Thôn Thiên Lâm Địa cùng chết lên.

"Truyền ta hiệu lệnh, tập hợp tất cả cường giả, thẳng hướng Thôn Thiên Lâm Địa, Thiên Dạ lô mang lên, đồng thời đem Phạm Thiên thần đồ mời đi ra, có Phạm Thiên thần đồ tại, không có một cái nào Hỏa tu  có thể đào thoát nó cái cảm ứng." Nghị sự trưởng lão hét lớn.

Theo cái kia nghị sự trưởng lão thanh âm, Đan cốc bên trong tất cả cường giả toàn bộ tập hợp, thì liền những cái kia tại cùng Ma La nhất tộc quái vật một trận chiến bên trong, bị thương các cường giả, cũng đều toàn bộ tập hợp, ào ào lấy phi chu, thẳng hướng Thôn Thiên Lâm Địa.

Đan cốc cường giả dốc toàn bộ lực lượng, cùng Thôn Thiên Lâm Địa kịch chiến, vận dụng hai kiện thần khí, lần này Đan cốc thật nổi giận.

Trận chiến kia ngoại nhân không thấy được, nhưng là nghe đồn Thôn Thiên Lâm Địa cơ hồ bị đánh phế đi, ngàn tỉ dặm thổ địa, bị đốt thành đất chết.

Mà Đan cốc cũng không chịu nổi, nghe nói tại Thôn Thiên Lâm Địa bên trong, có kinh khủng tồn tại xuất thủ, vỡ nát thiên địa, dù cho Đan cốc có hai kiện thần khí, vẫn như cũ giết cái lưỡng bại câu thương.

Đan cốc Mệnh Tinh cảnh cường giả, bị diệt sát hơn trăm người, Hóa Thần cảnh cường giả, càng là không biết chết bao nhiêu.

Sau cùng trận đại chiến này, rốt cục vẫn là kinh động đến vừa mới quay trở lại bế quan cốc chủ, cốc chủ ra mặt, mới hoàn toàn trấn áp trận này kịch chiến.

Hiểu lầm cũng rốt cục giải khai, bất quá bây giờ giải khai hiểu lầm, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đan cốc nhiều cường giả như vậy vẫn lạc, mà Thôn Thiên Lâm Địa ngàn tỉ dặm phương viên đại địa, bị đốt thành một phiến đất hoang vu, Thôn Thiên Lâm Địa sinh linh, tử vong số lượng càng không cách nào thống kê, Thôn Thiên Lâm Địa diện tích, lập tức rút lại một phần ba.

Nhưng là Đan cốc cốc chủ ra mặt, Thôn Thiên Lâm Địa kinh khủng tồn tại cuối cùng vẫn thỏa hiệp, biểu thị việc này như vậy bỏ qua, song phương về sau nước giếng không phạm nước sông.

Bất quá Đan cốc cao tầng lại vô cùng nén giận, rõ ràng là vì đuổi bắt Long Tam, kết quả Long Tam không có bắt được, lại cùng Thôn Thiên Lâm Địa làm lên, chiến đấu quá khốc liệt.

Dù cho vận dụng Phạm Thiên thần đồ, cũng không thể tìm tới Long Tam cái bóng, cái này làm cho tất cả mọi người vô cùng phiền muộn.

Phải biết, Phạm Thiên thần đồ chính là thần khí, thần uy bao trùm phương viên ngàn tỉ dặm, chỉ cần thể nội có đan hỏa, thì tuyệt đối chạy không khỏi nó cảm ứng, nhưng là Long Tam thì quỷ dị như vậy biến mất.

Thần khí cũng không tìm tới, tại trong thời gian ngắn như vậy, tuyệt đối không có khả năng chạy ra thần khí phạm vi cảm ứng, như vậy kết quả cũng chỉ có một: Long Tam chết rồi.

Dựa theo bọn họ đoán chừng, hẳn là phi chu đi qua tính chất tự sát tăng tốc về sau, Long Tam không thể tinh chuẩn phán đoán ra phi chu tình huống, mà bị phi chu nổ chết rồi.

Một chiếc phi chu phí tổn, có thể so với một kiện Tổ khí, bên trong phi chu hạch tâm, có trận pháp gia trì, một khi bạo phá, uy lực vô biên, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả, tại phi chu lên, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Tam chết rồi, cái này đã không phải là bọn họ quan tâm sự tình, bọn họ quan tâm nhất là, Long Tam trên thân, mang theo Đan cốc đại lượng tài sản.

Đây chính là Đan cốc bao nhiêu vạn năm qua tích súc, trong đó càng có vô số bảo đan, cho dù là Đan cốc cốc chủ, nghe được tin tức này, cũng là đau thấu tim gan.

Nhất làm cho cốc chủ tức giận là, lúc này, có người trình lên Long Tam trước khi chết lưu lại Lưu Ảnh Ngọc, lập tức chân tướng rõ ràng.

Cốc chủ lúc ấy cái kia muốn giết người tại chỗ ánh mắt, tại chỗ tất cả cường giả, đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

Bây giờ xem hết hoàn chỉnh Lưu Ảnh Ngọc, tra ra manh mối, bởi vì Long Tam cũng là một người tốt, trước khi chết, đem hết thảy đều nói rõ ràng.

Cái kia Lưu Ảnh Ngọc phân hai bộ phận, một phần là ghi chép Thiên Long Hỏa Vực âm mưu, một phần là ghi chép Trác Thiên Tường, từng bước một bồi dưỡng hắn, cùng bảo thủ phái là địch, trở thành lợi khí giết người quá trình.

Đây hết thảy hết thảy, đều là phái cấp tiến giở trò quỷ, sự thật thắng hùng biện, người sắp chết, lời nói cũng thiện, Long Tam "Trước khi chết" trước, đem bí mật công mở ra, đương nhiên sẽ không là giả.

Lúc ấy cốc chủ đại người sắc mặt tái xanh, nhưng là cũng không có giết người, mà chính là lạnh lùng lưu lại một câu: Chờ ta xuất quan!

Nguyên lai cốc chủ đại nhân tại bế tử quan, bản tôn không dám động, chỉ có thể sử dụng pháp thân, ý kia rất rõ ràng: Chờ lão tử xuất quan, thật tốt cùng các ngươi tính toán sổ sách!

Cốc chủ sau khi rời đi, phái cấp tiến các trưởng lão, như là sương đánh cà tím, triệt để ỉu xìu.

Mà bảo thủ phái các trưởng lão, rốt cục thần khí rồi: Còn mẹ nó cùng đần độn một dạng thất thần làm gì? Đem phiến chiến trường này cho lão tử nhấc lên tới, mỗi một tấc mỗi một tấc đất đều cho ta tìm khắp, thẳng đến tìm tới không gian giới chỉ đến.

Cái này căn bản là ép buộc, không gian giới chỉ tốt nhất, cũng bất quá là Vương khí cấp bậc, làm sao có thể chịu đựng nổi phi chu bạo phá khủng bố uy áp?

Long Tam cũng không phải Mệnh Tinh cảnh cường giả, không có tinh thần không gian đến tồn trữ đồ vật, tất cả bảo vật, chỉ có thể cất giữ trong trong không gian giới chỉ.

Người đều đã chết, liền tính mạng còn không giữ nổi, làm sao có sức mạnh đi bảo hộ không gian giới chỉ? Cái kia không gian giới chỉ, tất nhưng đã vỡ nát, bên trong bảo vật, cũng triệt để quyển nhập không gian loạn lưu bên trong, hóa thành phấn vụn.

Hiện tại để bọn hắn tìm, trên thực tế thì là cố ý giày vò bọn họ, nhưng là không có cách, ai bảo bọn họ âm mưu bại lộ thất bại thảm hại đây? Chỉ có thể bị giày vò.

Bọn họ tựa như là một đám tử tù, đang đợi sau cùng thẩm phán đến, mà thẩm phán thời gian, cũng là cốc chủ xuất quan thời gian.

Đan cốc cùng Thôn Thiên Lâm Địa một trận chiến, tuy nhiên Đan cốc đã hạ lệnh cấm khẩu, không cho phép đối ngoại lan truyền.

Nhưng là cái này lại làm sao có thể chứ? Đan cốc tham chiến nhân số, nhiều đến mấy vạn, trong đó nhiều hơn phân nửa người, đều trong bóng tối mở ra Lưu Ảnh Ngọc, đem cái này kinh khủng chiến đấu tràng diện cho ghi xuống.

Đây là sự kiêu ngạo của bọn họ, cũng là bọn hắn huy hoàng, người bình thường, trải qua ngưu bức sự tình về sau, nhất định sẽ nghĩ biện pháp chứng minh chính mình ngưu bức qua.

Cho nên cái này lệnh cấm khẩu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả, chỉ là tại thứ ba ngày, thì có người truyền ra, Đan cốc cùng Thôn Thiên Lâm Địa đại chiến tin tức.

Tin tức này, cũng không phải là Đan cốc truyền tới, mà chính là những cái kia theo Thôn Thiên Lâm Địa bên trong vụng trộm ghé qua Lữ giả truyền tới.

Bởi vì Thôn Thiên Lâm Địa phạm vi to lớn, có chút Lữ giả không có cách, nhất định phải bốc lên nguy hiểm tính mạng, vụng trộm xuyên qua Thôn Thiên Lâm Địa.

Bọn họ không dám giống Đan cốc như thế nghênh ngang lấy phi chu trước hướng, mà chính là ẩn giấu đi khí tức, giống ăn trộm một dạng hành tẩu, vẫn là có rất lớn cơ hội  có thể an toàn xuyên qua Thôn Thiên Lâm Địa.

Nhất là những cái kia tu vi không cao người tu hành, xác suất càng cao, mà Đan cốc cùng Thôn Thiên Lâm Địa đại chiến, liền bị bọn họ thấy được, là bọn họ đem đợt thứ nhất tin tức thả ra, vô số Lưu Ảnh Ngọc, xa xa ghi chép xa xa hỗn chiến.

Tin tức này truyền ra về sau, đợt thứ hai Lưu Ảnh Ngọc đi ra, những thứ này Lưu Ảnh Ngọc càng thêm rõ ràng, là theo thứ nhất thị giác ghi chép chiến trường.

Lập tức toàn bộ thế giới đều oanh động, ngay sau đó tất cả mọi người điên cuồng khai quật tiền căn hậu quả, cái thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, rất nhanh Long Tam đại danh, lập tức oanh động toàn bộ thế giới.

Lập tức trở thành toàn bộ thế giới tiêu điểm, một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, đem vô cùng kinh khủng Đan cốc, cho giày vò tàn phế.

Hơn hai trăm Mệnh Tinh cảnh cường giả bị diệt sát, Hóa Thần cảnh cường giả không biết chết bao nhiêu, bốn cái cửu phẩm Thiên Hành Giả tinh anh đệ tử, toàn bộ cho hố chết.

Càng đem Đan cốc Vạn Trân các chuyển không, liền cốc chủ tự mình đánh giết khủng bố quái thú tinh huyết cùng linh hồn, đều không buông tha, cùng một chỗ trộm đi.

Đơn thương độc mã, cường thế giết ra Đan cốc, tại Hỏa Thần điện 18 thần vệ truy sát dưới, trốn vào Thôn Thiên Lâm Địa, dẫn phát Đan cốc cùng Thôn Thiên Lâm Địa huyết chiến.

Long Tam tại Đan cốc làm được mỗi một việc, đều là kinh thế hãi tục đại sự, mỗi một kiện đều có thể oanh động toàn bộ thế giới.

Nhưng là Long Tam liên tiếp làm ra nhiều như vậy, đây quả thực là một cái truyền kỳ, tuy nhiên Long Tam chết rồi, nhưng là Long Tam tên, khiến toàn bộ thế giới đều nhớ kỹ, tại vô số người trong lòng, Long Tam cũng là một cái thần thoại.

Những cái được gọi là thiên kiêu, cùng Long Tam so sánh, quả thực cũng là cặn bã nhi, có người không khỏi lòng sinh cảm khái, làm thơ nhớ lại truyền kỳ anh hùng:

Thiên Võ từ xưa nhiều anh kiệt,

Chân Long vừa ra quần kiêu nghỉ.

Thần uy cái thế phá thiên địa,

Ngạo thị quần hùng tính tự kiệt.

Bây giờ tầm thường khắp nơi trên đất,

Tự cho mình siêu phàm cười quần giai.

Thần Cốc Quỷ Lâm vẫn tại,

Không thấy năm đó Long Tam Gia!

. . .

Long Trần tiến vào rừng rậm về sau, ngược lại chậm lại tốc độ, đem khí tức hoàn toàn thu liễm, đồng thời đem linh giác mở tối đa, miễn cho kinh động kinh khủng tồn tại.

Đằng sau đại chiến càng ngày càng kịch liệt, Long Trần cũng không có lòng quan sát, một đường vừa đi vừa nghỉ, mỗi lần dừng lại thời điểm đều cẩn thận ẩn nấp lên, bởi vì có kinh khủng thụ nhân, gào thét mà qua, chờ nguy hiểm đi qua, mới tiếp tục tiến lên.

Thẳng đến hơn một canh giờ về sau, chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác đại địa chấn động, lại nghe không được thanh âm, lúc này mới bắt đầu dần dần tăng tốc.

Ba ngày ba đêm về sau, Long Trần rốt cục thấy được ánh sáng, phía trước cuối cùng đã tới Thôn Thiên Lâm Địa cuối cùng.

Oanh

Mắt gặp được Thôn Thiên Lâm Địa cuối cùng, Long Trần đại thủ vỗ, hai tay dùng lực, trực tiếp đem một gốc đại thụ nhổ tận gốc, ném vào Hỗn Độn không gian nhanh chân liền chạy.

Nguyên bản bình tĩnh Thôn Thiên Lâm Địa, theo Long Trần đem một gốc đại thụ thu hồi, lập tức sôi trào, những cái kia đại thụ lập tức theo trong ngủ mê tỉnh lại, to lớn thân cành, như Khai Thiên chi tiên, mang theo gào thét kình phong, thẳng đến Long Trần rút tới.

"Hắc hắc, không cần tiễn, cám ơn á!"

Long Trần trong lòng cười hắc hắc, thân hình liên tục chớp động, sau lưng Lôi Đình Chi Dực lấp lóe, Lôi Đình Thuấn Thân phát động, giống như một đạo chớp giật hình người, bay ra những cái kia to lớn cây cối phạm vi.

Long Trần sớm liền tính toán tốt khoảng cách, xuất thủ đánh lén, là một gốc tít ngoài rìa đại thụ, những cái kia đại thụ không phải cây cự nhân, cần phải còn không có triệt để lớn lên, không cách nào di động, chỉ có thể ở tại chỗ công kích.

Kết quả Long Trần dễ dàng liền chạy ra Thôn Thiên Lâm Địa, người như một đạo lưu quang mà đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha ha, biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay, ta Long Tam Gia tự do á!"

Long Trần một đường phi nước đại, sớm đã đem hình dạng lại lần nữa cải biến, đồng thời trên thân cũng đổi lại cái khác phục sức, cái này triệt để an toàn.

Long Trần trong lòng cuồng hỉ không thôi, lúc này đến Đan cốc xem như kiếm lợi lớn, từ nay về sau, đại đạo thông thiên, không ai có thể ngăn cản hắn Long Trần quật khởi, rất có một loại khất cái biến hoàng đế cảm giác, đan dược chỉ sợ sẽ không bao giờ lại thiếu.

Phi bôn nửa ngày, phía trước xuất hiện một tòa thành trì, Long Trần giao một chút phí dụng, lấy truyền tống trận, thông qua vài lần truyền tống, rốt cục truyền đưa đến Đông Huyền quận.

Đến Đông Huyền quận, Long Trần một trái tim rốt cục thực tế lại, một đường phi nước đại, Đan cốc coi như năng lực lại lớn, cũng vô pháp theo dõi đến tung tích của hắn.

Tìm một nhà không tệ khách sạn, muốn một cái thượng đẳng phòng trọ, Long Trần trước ở lại, hắn cần dọn dẹp một chút trong tay bảo bối..