Chương 1383: Kiểm kê thu hoạch

Chương 1383: Kiểm kê thu hoạch

"Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, hắc hắc, lúc này xem như kiếm lợi lớn!"

Long Trần tại một gian tĩnh thất bên trong, điên cuồng Địa Đại cười, thì cùng như bị điên.

Tại trong giới tu hành khách sạn, đều là cho người tu hành đến ở, phòng trọ tự mang tĩnh thất, linh thạch trận pháp, có thể ở túc, có thể tu hành.

"Đáng tiếc, không biết vì cái gì, Thôn Thiên Lâm Địa đại thụ, không biết vì cái gì không thể trồng." Đây là Long Trần duy nhất tiếc nuối địa phương.

Cái kia đại thụ, bị Long Trần ném vào Hỗn Độn không gian, thế nhưng là cái kia đại thụ cũng không có sống sót, mà chính là cực kỳ quỷ dị, bị Hỗn Độn không gian cho hấp thu, hóa vì sinh mệnh chi lực, tư dưỡng đại địa.

Cái kia bộ dáng giống như là trung gian cái kia mảnh thần kỳ hắc thổ đồng dạng, đem cái kia đại thụ cho luyện hóa hết, để Long Trần mười phần không hiểu.

Bất quá suy nghĩ một chút, cái kia đại thụ cũng không phải là phổ thông đại thụ, mà chính là có thể tu hành thụ yêu, có lẽ Hỗn Độn không gian, đưa nó làm thành ma thú cho hấp thu.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Long Trần mỹ lệ tâm tình, mà là tại Hỗn Độn không gian biên giới, Long Trần đưa ra một mảnh đất trống, nơi này ngổn ngang lộn xộn tất cả đều là kệ hàng.

Nơi này đều là theo Đan cốc ăn cướp trân dược cùng đan dược, chỉ bất quá đan dược và trân dược thực sự nhiều lắm, Long Trần cần phải hao phí thời gian rất lâu tới chỉnh lý lại.

Mà một nơi khác, phân biệt chất đống hai tòa núi cao, một tòa là lôi đình xiềng xích chồng chất thành cao sơn, một tòa là Thần Hỏa Tinh Thạch chồng chất thành cao sơn.

Lôi Long cùng Hỏa Long, phân biệt trốn ở trong địa bàn của mình, điên cuồng hấp thu lôi đình cùng hỏa diễm chi lực.

Viêm Long Đỉnh cũng tại thảnh thơi hấp thu Thần Hỏa Tinh Thạch lực lượng, Long Trần rõ ràng cảm giác được, Viêm Long Đỉnh lực lượng, đang nhanh chóng khôi phục.

Ông

Long Trần tại Hỗn Độn không gian bên trong, mở ra một cái bình nhỏ, trong lúc đó một cỗ kinh khủng huyết khí lao ra, khiến không gian càng không ngừng chấn động, uy áp cơ hồ muốn băng vỡ hư không.

Bành

Long Trần vội vàng đem cái kia cái nắp đậy lại, trong lòng không khỏi kinh hãi: "Cái kia Ma La nhất tộc quái vật, thật là khủng khiếp huyết khí, cái này tinh huyết quá dọa người."

Long Trần mở ra chính là cái kia Ma La nhất tộc quái vật tinh huyết, ẩn chứa trong đó lực lượng, quá mức khủng bố.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, cái kia Ma La nhất tộc quái vật, ngay từ đầu cũng không có phát huy toàn lực, hẳn là dẫn cường giả đi ra.

Cái quái vật này cũng hết sức giảo hoạt, sợ bày ra thực lực quá mức cường đại, đem cường giả đều hù chạy, cố ý cho đối phương hi vọng, muốn đến cái toàn diệt, thế nhưng là hắn xem thường Đan cốc, sau cùng bị Đan cốc cốc chủ diệt sát.

"Thứ này, ta có lẽ có thể dùng."

Long Trần trong lòng hơi động, lấy ra một giọt tinh huyết, chậm rãi hấp thu, kết quả tinh huyết mới vừa tiến vào Long Trần thân thể, Long Trần quanh thân mười vạn tám ngàn lân phiến hiện lên, đạo đạo thần quang sáng lên, cái kia giọt tinh huyết, bị trong nháy mắt bốc hơi thành hư vô.

"Thật là bá đạo long huyết chi lực, dù cho không có đối phương cường đại, lại có thể bằng vào thần uy, đem hủy diệt." Long Trần trong lòng kinh hãi.

Hắn hiện tại Thanh Long Chiến Thân, đã đến cực hạn, nhưng là cùng cái kia Ma La nhất tộc quái vật so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng là làm Long Trần muốn hấp thu cái kia tinh huyết chi lực, long uy phát động, dường như cực kỳ chán ghét Long Trần hành động, trực tiếp đem cái kia giọt tinh huyết bốc hơi, để Long Trần rung động trong lòng vô cùng.

Long, là Vạn Thú Chi Hoàng, sừng sững tại trên đỉnh cao nhất, bễ nghễ càn khôn, nhìn xuống vạn cổ, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

"Tốt a, cái này tinh huyết không có duyên với ta." Long Trần không khỏi thở dài một tiếng.

Bất quá Long Trần chợt nhớ tới xòe ra vảy màu trắng, cái kia lân phiến vị tại Đông Hải chỗ sâu, chính là Long Trần lúc trước gặp phải Thương Long nghịch lân.

"Lấy ta thực lực bây giờ, có hay không có thể đi hàng phục nó?" Long Trần không khỏi ầm ầm tâm động.

Chợt Long Trần lại lắc đầu, hắn có một loại trực giác, cái kia Thương Long nghịch lân, không phải tốt như vậy hàng phục.

Lúc trước nhìn đến cái kia Thương Long nghịch lân thời điểm, Long Trần liền nó lồng ánh sáng đều không thể đột phá, mà lại Long Trần theo cái kia Thương Long nghịch lân lên, cảm nhận được nồng đậm địch ý.

Cùng Thanh Long nghịch lân khác biệt, cái kia Thương Long nghịch lân, phảng phất có được chính mình độc lập ý chí, sẽ không tùy tiện hướng người khuất phục, muốn thu phục nó, chỉ sợ không có thực lực tuyệt đối áp chế, là không thể nào.

Thanh Long, trên thực tế cũng là long sau khi sinh hình thái thứ nhất, Thanh Long cũng là ấu long, đối với Nhân tộc tới nói, cũng là hài đồng.

Mà Thương Long khác biệt, Thương Long là Long tộc hình thái thứ hai, thối lui vảy màu xanh, từ đó tựu thành niên.

Mà "Thối lui ngây ngô" một từ, trên thực tế là Long tộc lưu chuyển xuống từ ngữ, chỉ bất quá đến Nhân tộc, đem "Thanh sắc" đổi thành "Ngây ngô" nhưng là đại khái ý tứ đều là giống nhau, cái kia chính là thối lui non nớt, trở thành cường giả chân chính.

Hiện tại Long Trần, có lẽ đã có thể phá vỡ Thương Long chi lân phòng ngự, nhưng là muốn thu phục Thương Long nghịch lân, trên thực tế cũng là hàng phục một đầu thành niên Thương Long, Long Trần tuy nhiên tự tin, nhưng là còn không có tự tin đến loại trình độ này.

Theo mắt tình hình trước mắt đến xem, chỉ là Thanh Long chi lực, đều có thể diệt sát một giọt Ma La nhất tộc quái thú tinh huyết, liền có thể phán đoán ra, Thương Long long lân bên trong, đem về đáng sợ đến cỡ nào năng lượng.

Cảm ứng trong bình tinh huyết, đầy đủ Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ ở bên trong tắm rửa, Long Trần trên mặt hiện ra một vệt vui mừng nụ cười:

"Cái đồ chơi này, ta không cần đến, lại có thể cường hóa Long Huyết chiến sĩ, chờ ta nghiên cứu một chút, luyện chế thành đan, để bọn hắn thoải mái thượng thiên."

Long Trần cũng không dám trực tiếp để bọn hắn hấp thu cái này khủng bố tinh huyết, cái kia cùng tự sát không có gì khác biệt, sẽ trong nháy mắt bạo thể mà chết, liền xem như nhục thân mạnh nhất Cốc Dương, cũng không ngoại lệ, nhất định phải luyện chế thành đan, giảm xuống lực lượng cuồng bạo, đem bạo phát lực, hình thành sức bền bỉ mới được.

Đối với Long Trần tới nói đều không phải là sự tình, trước để ở một bên, có rảnh lại làm, Long Trần lại lấy ra một cái khác cái bình, trong cái bình này, trang là Ma La nhất tộc quái thú thần hồn.

Chỉ bất quá, cái kia Ma La nhất tộc quái thú thần thức bị diệt sát, Đan cốc cốc chủ, chỉ để lại là tinh thuần nhất thần hồn chi lực.

"Cái đồ chơi này, thật sự là vì ta lượng thân định chế đó a, Phiên Thiên Ấn, ngươi được cứu rồi!"

Long Trần đem một khối gạch xanh lấy ra, khối này gạch xanh, chính là lúc trước Long Trần tại Ma Linh sơn bên trong, thần bí hố trong động, tại cái kia thần thai đầu lâu dưới, lấy xuống gối đá.

Lúc ấy Khai Thiên Thần Bia, cáo tri Long Trần, đây là Phiên Thiên Ấn, là cực kỳ tồn tại cường đại, nhưng là khí linh đã chết, cần một lần nữa vì đó chú linh.

Long Trần Đan Đế trong trí nhớ, có một loại thuật pháp, tên là cửu thiên vạn ngự sinh linh thuật, đó là cho đan dược chú nhập linh hồn một loại thuật pháp, cũng có thể cho đồ vật chú linh.

Nhưng là Long Trần một mực không có cho Phiên Thiên Ấn chú linh, bởi vì vậy căn bản không có chim dùng, sinh ra một cái mới linh hồn đơn giản, nhưng là dưỡng hồn rất khó khăn, một cái tân sinh linh hồn, muốn khai linh trí, không có mấy ngàn năm trên vạn năm, là nghĩ cùng đừng nghĩ sự tình.

Chờ mấy ngàn năm trên vạn năm, cái này trò đùa lớn rồi, Long Trần căn bản là đợi không được, nguyên bản Long Trần dự định, tìm một cái linh hồn chi lực cực kỳ cường đại tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, đem hắn linh hồn luyện hóa thành linh chủng, rót vào Phiên Thiên Ấn, dạng này thì đã có sẵn khí linh.

Chỉ bất quá Long Trần không nghĩ tới, Đan cốc khách khí như thế, lại đem Ma La nhất tộc cự thú linh hồn đưa cho hắn, Long Trần chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

Ông

Cái bình cái nắp vừa mở ra, phong ấn biến mất, một cỗ mênh mông hồn lực phóng lên tận trời, một cái trong suốt hư ảnh xuất hiện.

Thân ảnh kia to lớn, đỉnh thiên lập địa, vậy mà cùng cái kia Ma La nhất tộc quái thú ngoại hình giống như đúc.

Cái kia hư ảnh vừa xuất hiện, phát ra một tiếng rống giận rung trời, cuồng bạo ý chí bức xạ ra, mặc dù không có thần trí, nhưng là nó bản tính bên trong tràn đầy bạo ngược, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn hủy diệt dục vọng.

"Hừ, ở chỗ này, cũng không phải ngươi có thể thể hiện địa phương."

Long Trần cười lạnh, trong lúc đó Hỗn Độn không gian bên trong một đạo thần uy khuấy động, cái kia to lớn thân ảnh, mới vừa rồi còn gào thét chấn thiên, đột nhiên dọa đến cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy.

"Tấn thăng đến Tuyền Đan cảnh, ta rốt cục có thể nắm giữ một tia Hỗn Độn không gian thần uy." Long Trần trong lòng mang theo một tia hoan hỉ.

Tiến vào Tuyền Đan cảnh về sau, Hỗn Độn không gian tăng vọt, Long Trần linh hồn cùng Hỗn Độn không gian lấy được một loại nào đó liên hệ thần bí  có thể vận dụng một tia Hỗn Độn không gian thần uy, trấn áp tại Hỗn Độn không gian bên trong hết thảy.

Làm Long Trần vận dụng Hỗn Độn không gian thần uy về sau, mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt quái thú, lúc này như cùng một con nhát gan con thỏ, chỉ có thể cuộn tròn rúc vào một chỗ càng không ngừng run run, cực kỳ hoảng sợ.

"Cửu thiên chi linh, vạn ngự chi pháp, sinh chi cực, chết chi tận. . ."

Theo Long Trần trong miệng ngâm khẽ, Hỗn Độn không gian bên trong, một cỗ lực lượng vô hình, bao phủ quái thú kia hình dáng linh hồn chi thể.

Nguyên bản quái thú kia là một mảnh màu ngà sữa, thế nhưng là theo Long Trần ngâm xướng, thân thể của nó vậy mà bắt đầu dần dần biến đến trong suốt.

Theo thân thể của nó biến đến trong suốt, cái kia bạo ngược khí tức, dần dần biến mất, thẳng đến sau cùng, đoàn kia linh hồn thể, biến thành một đoàn giống như thanh thuỷ, lại không có chút tạp chất.

"Sinh tử tuần hoàn, vòng đi vòng lại, Khô Vinh giao thế, sinh sôi không ngừng, cửu thiên vạn ngự sinh Linh Thuật — — ngưng!"

Theo Long Trần quát khẽ một tiếng, trong lúc đó, tại cái kia tinh khiết như nước linh hồn thể bên trong, một cái nho nhỏ quang cầu xuất hiện.

Cái quang cầu kia vừa xuất hiện, thật giống như một cái nửa vỏ trứng trong suốt, tại vỏ trứng bên trong, có một cái nho nhỏ phôi thai.

Cái kia phôi thai hình dáng, cũng là rút nhỏ hàng tỉ lần Ma La nhất tộc quái vật, Long Trần lấy cửu thiên vạn ngự sinh Linh Thuật, rửa đi cái kia trong linh hồn bạo ngược tối tăm cảm xúc tiêu cực  khiến cho ra đời mới linh hồn.

Cái kia cái linh hồn lúc này cũng là một cái phôi thai  có thể nhìn đến vỏ trứng chung quanh, vô số gợn sóng lưu chuyển, phôi thai chính chậm rãi hấp thu chung quanh năng lượng.

Dung

Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, Phiên Thiên Ấn phía trên có một đạo phù văn sáng lên, Phiên Thiên Ấn liền như là xòe ra to lớn miệng, đem cái kia tinh khiết linh hồn chi lực cùng phôi thai, cùng một chỗ hút vào trong đó.

Khi tất cả năng lượng rót vào Phiên Thiên Ấn bên trong, Phiên Thiên Ấn phía trên phù văn cũng đã biến mất, Long Trần lúc này mới đem tâm thần theo Hỗn Độn không gian bên trong thu hồi lại.

Long Trần thật dài hô thở ra một hơi, vuốt một cái mồ hôi trên trán, đầu như là đã nứt ra đồng dạng đau đớn.

Lấy cửu thiên vạn ngự sinh Linh Thuật, khiến Ma La nhất tộc quái vật Linh Hồn Niết Bàn trọng sinh, đối Long Trần tới nói, có chút quá miễn cưỡng, tiêu hao đại lượng linh hồn.

Hơi nghỉ ngơi một hồi về sau, đau đầu dần dần biến mất, Long Trần lập tức lấy linh hồn trạng thái tiến vào Hỗn Độn không gian, bắt đầu mảng lớn tìm kiếm trân dược.

"Loạn Tinh đâm viêm thảo, Thiên Hương Vô Hoa quả, xanh ly khổ căn. . ."

Long Trần càng không ngừng tại kệ hàng lên, tìm kiếm chính mình muốn tìm trân dược, rất nhanh hơn một trăm loại trân dược, đều bị tụ tập ở cùng nhau.

"Ha ha đầy đủ nhi, hiện tại liền bắt đầu đại diện tích trồng trọt, sau đó liền có thể luyện chế Thần Quan đan." Long Trần cười ha ha một tiếng, bắt đầu làm một cái siêng năng dược nông..