Chương 1384: Huyền Thiên Đạo Tông tin tức

Chương 1384: Huyền Thiên Đạo Tông tin tức

Ông

Viêm phía trên chiếc long đỉnh, phù văn sáng lên, hơi hơi rung động, Viêm Long Đỉnh bên trong, chín cái nho nhỏ sinh linh, tại phù văn chi ánh sáng chiếu rọi dưới, hóa thành chín viên tròn vo đan dược.

Đan dược oánh nhuận như ngọc, toàn thân phát sáng, vậy mà toàn bộ đều là cực phẩm đan dược, cái này khiến Long Trần mừng rỡ không thôi.

"Phần Thiên Chi Diễm tăng thêm Viêm Long Đỉnh, quả thực cũng là tuyệt phối a, chỉ cần ta luyện chế một lần, thì nhớ kỹ tất cả quá trình, luyện chế Thần Quan đan, cũng không so ta tự mình luyện chế đến kém bao nhiêu." Nhìn lấy trong lò đan chín viên Thần Quan đan, Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái.

Long Trần thu thập đủ trân dược về sau, liền bắt đầu đại diện tích trồng trọt, thôi động Hỗn Độn không gian khiến cho sinh trưởng, ba ngày, trân dược đã trải rộng phương viên trăm dặm, mà lại đều đã thành thục.

Long Trần phát hiện, hắn hiện tại, cùng Hỗn Độn không gian liên hệ, càng ngày càng mật thiết, chỉ cần có đầy đủ linh nguyên, liền có thể thôi động trân dược cấp tốc sinh trưởng.

Vốn là trân dược cần mấy ngàn năm, mới có thể triệt để thành thục, nhưng là Long Trần chỉ dùng ba ngày, thì đem bọn hắn toàn bộ đẩy nhanh quá trình chín.

Đại giới chính là, Long Trần mười vạn tám ngàn tinh thần bên trong năng lượng, toàn bộ bị rút khô, may mắn trân dược không giống với đại thụ, hấp thụ năng lượng có hạn, phương pháp này vẫn là đi đến thông.

Nhưng là nếu như đem toàn bộ không gian trồng đầy trân dược, như vậy Long Trần linh nguyên, có thể liền thành hạt cát trong sa mạc, cái gì cũng không làm được.

Nếu như Hỗn Độn không gian bên trong, trồng đầy đại thụ che trời, Long Trần điểm này linh nguyên, chỉ sợ cũng tựa như là trong sa mạc một giọt nước.

Đối với Hỗn Độn không gian, Long Trần tràn đầy bất ngờ, nhưng là Long Trần có một loại dự cảm, cái này Hỗn Độn không gian, nhất định cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết, có vô cùng lớn quan hệ.

Trên thế giới này, bất kể là ai, coi như có thể tu hành Cửu Tinh Bá Thể Quyết, cũng tuyệt đối không cách nào tu hành, chỉ riêng cái kia tiêu hao như hải trân dược, cũng đủ để khiến vô số tông môn phá sản, liền xem như Đan cốc, cũng chưa chắc chèo chống nổi.

Có thể nói, không có Hỗn Độn châu, liền không có Long Trần tất cả mọi thứ ở hiện tại, viên này đến từ Cửu Lê bí cảnh nội thần bí hạt châu, để Long Trần thu được chánh thức quật khởi tư cách.

Có Hỗn Độn châu, có trân dược hạt giống, Long Trần liền có thể cầm giữ có vô cùng vô tận trân dược.

Nhưng là cho dù có lấy mãi không hết trân dược, Long Trần cũng cần tiêu hao vô số thời gian quý giá, đi luyện chế đan dược.

Thế nhưng là bây giờ có Hỏa Long cùng Viêm Long Đỉnh phối hợp, đã không cần Long Trần tự mình luyện chế ra, bọn họ liền có thể thay thế cực khổ, để Long Trần trong lòng tràn đầy mừng rỡ.

"Vất vả các ngươi!" Long Trần vỗ vỗ Viêm Long Đỉnh.

Viêm Long Đỉnh quanh thân phù văn hiện lên, truyền đến một đạo thần niệm, thần niệm bên trong đối Long Trần tràn đầy lòng cảm kích.

Viêm Long Đỉnh khí linh, có tình cảm của mình, tuy nhiên linh trí của nó, còn chưa đủ lấy sinh ra chân chính trí tuệ, nhưng lại có thể rõ ràng biểu đạt ra trong lòng cảm thụ.

Nó theo đản sinh một ngày kia trở đi, liền bị xem như một kiện công cụ, tựa như là nô lệ đồng dạng, không ngừng đến luyện đan.

Thẳng đến đời thứ nhất chủ nhân chết đi, hắn hậu nhân, thì cho Viêm Long Đỉnh gieo nô ấn, đời đời kiếp kiếp nô dịch nó.

Nhưng là Long Trần đối với nó không giống nhau, không cùng nó loại phía dưới bất luận cái gì nô ấn, càng không có cho nó bất luận cái gì ước thúc, nó có thể tinh tường cảm nhận được Long Trần tín nhiệm.

Đây là nó tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chưa bao giờ gặp phải tình huống, Tổ khí có linh, cũng có tình cảm của mình, mà Long Trần trong lòng ánh sáng mặt trời cùng rộng rãi, hoàn toàn cùng Viêm Long Đỉnh tình cảm sinh ra cộng minh.

Nhất là tại Ma Linh sơn đại chiến bên trong, Huyết Ẩm tình nguyện tự hủy, cũng không nguyện ý liên lụy Long Trần, tách ra chính mình sau cùng quang mang.

Đây hết thảy hết thảy, đều cho Viêm Long Đỉnh, mang đến cực lớn trùng kích, đây chính là Long Trần đặc hữu mị lực, đối với dạng này nhân vật cái thế, làm khí linh, bọn họ cũng nguyện ý thề chết cũng đi theo.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn có thể đọc hiểu Viêm Long Đỉnh truyền đến thần niệm, tín nhiệm là lẫn nhau, có lúc không cần quá nhiều ngôn ngữ.

Viêm Long Đỉnh cùng Hỏa Long phối hợp luyện đan, Long Trần thần thức thối lui ra khỏi Hỗn Độn không gian, lấy ra một khỏa Thần Quan đan nuốt vào.

Đan dược vào miệng, trong nháy mắt tan ra, vậy mà cũng không vào cổ họng, bay thẳng Long Trần tâm trí, Long Trần trong thức hải, hiện ra từng đạo thần hi, vô tận phù văn lưu chuyển, như bách xuyên quy hải đồng dạng, thẳng đến thần môn mà đi.

Thần môn đỉnh thiên lập địa, trong cánh cửa, vòng xoáy khổng lồ chuyển động, những cái kia phù văn chậm rãi bị vòng xoáy hấp thu, tại vòng xoáy hạch tâm, một cái nho nhỏ chùm sáng chậm rãi sáng lên.

Cái kia chính là Thần Quan tinh hạch tâm, chỉ bất quá bây giờ Thần Quan tinh chỉ là một cái nho nhỏ hình thức ban đầu, trên thực tế cũng là một đoàn Hỗn Độn chi khí, khoảng cách thành hình còn kém rất xa, chớ nói chi là thành Tinh Hậu Hóa Tinh Cửu Biến.

Một khỏa Thần Quan đan lực lượng, tại Thần Quan tinh trước mặt, thật giống như ngưng tụ tinh thần hạt bụi đồng dạng, Thần Quan tinh không có một tia biến hóa.

"Tốt a, ta hiểu được!"

Long Trần trên mặt không khỏi hiện lên một vệt cười khổ, đem vừa mới luyện chế trên trăm viên Thần Quan đan, đưa vào bên trong miệng.

Đan dược tan ra, tuôn ra nhập thức hải, đây là một loại bổ sung lấy linh hồn chi lực năng lượng, mười phần kỳ dị.

Lần này Long Trần rốt cục thấy được một chút hi vọng, trên trăm Thần Quan đan, rốt cục khiến Thần Quan tinh sáng một tia.

Bất quá cũng chính là như vậy một tia mà thôi, nếu như không phải Long Trần tỉ mỉ quan sát, căn bản không phát hiện được cái kia một tia biến hóa.

"Tốt a, đến đón lấy ta biết, nên làm như thế nào."

Long Trần không còn gì để nói, cái này Thần Quan đan so Long Trần trong tưởng tượng, còn kinh khủng hơn  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, tụ tinh giai đoạn là biến hóa nhanh nhất giai đoạn, nhưng là trên trăm viên đan dược tiêu hao, Thần Quan tinh bất quá phát sinh một tia nhỏ bé biến hóa, Long Trần liền biết, về sau chỉ sợ muốn đem Thần Quan đan coi như ăn cơm.

May mắn có Hỏa Long cùng Viêm Long Đỉnh tại, nếu không Long Trần cái gì đều không cần làm, thì mỗi ngày luyện đan đi! Đối Long Trần tới nói, tương lai đường phải đi còn rất dài.

Bất quá để Long Trần vui mừng là, trên trăm viên Thần Quan đan bị hấp thu về sau, Long Trần cảm giác Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh cùng Cung Khải bốn ngôi sao, cũng đều phát sinh một tia biến hóa.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Thần Quan tinh, cùng với những cái khác bốn khỏa ngôi sao, có một loại nào đó vi diệu quan hệ?

Tứ tinh tại Ích Hải cảnh lúc ngưng tụ mà thành, mỗi ngôi sao dưới, đều là có khí hải, mà đệ ngũ tinh Thần Quan, lại tại trong thức hải, điều này chẳng lẽ có cái gì tương quan bí mật sao?" Long Trần bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất hiện, nghĩ đến một cái khả năng.

Tại Thần cửa mở ra thời điểm, Long Trần thì rõ ràng cảm thấy tứ tinh biến hóa, nhưng lúc ấy cũng không hề để ý.

Mà lần này, thông qua quan sát, Long Trần phát hiện, tại Thần Quan tinh tăng lên đồng thời, cái khác bốn ngôi sao, giống như cũng tại kinh lịch một loại nào đó không biết thuế biến.

Lắc đầu, đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết, hắn biết đến vẫn là quá ít, rất nhiều thứ đều không nghĩ ra, dứt khoát thì không thèm nghĩ nữa.

Long Trần cả sửa lại một chút dung mạo, hắn hiện tại còn không thể lấy Long Trần chân diện mục bày ra, dù sao tại bên ngoài, rất nhiều người đều biết, Long Trần còn tại Huyền Thiên Tháp bên trong "Cứu giúp" đây.

Đây là Lý Thiên Huyền vì Long Trần làm yểm hộ, lừa dối tầm mắt mọi người, cho người ta một loại, Long Trần tại U Hồn Huyết Chú ăn mòn dưới, vạn phần khẩn cấp, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng.

Long Trần ra khách sạn, tại Đông Huyền quận tìm một tòa không lớn tửu lâu, tại vị trí gần cửa sổ, điểm vài món thức ăn, phối một bầu rượu, vừa ăn, một bên nghe người chung quanh huyên thuyên.

Tòa tửu lâu này cũng không xa hoa, ngược lại có chút cũ nát, ra vào nơi này, cơ bản cũng đều là Tiên Thiên cảnh trở xuống võ giả.

Hoàn cảnh mười phần ồn ào, muôn hình muôn vẻ người đều có, có người uống rượu oẳn tù tì, cũng có nhân đại thổi ngưu bức, còn có người đang thì thầm nói chuyện.

Bất quá Long Trần nghe được nhiều nhất, cũng là liên quan tới Đan cốc cùng Thôn Thiên Lâm Địa đại chiến tin tức, đương nhiên không thể thiếu Long Tam Gia cái này nhân vật chính.

Có người, khẩu tài cao minh, tình cảm dạt dào giảng thuật trận đại chiến kia, dường như hắn lúc ấy ngay tại hiện trường đồng dạng, thì liền Long Trần nghe được đều trợn mắt hốc mồm, kém chút liền tin, gia hỏa này rất có thể lừa dối.

Tại trong miệng của hắn, Long Tam Gia quả thực cũng là thần đồng dạng tồn tại, cái kia Ma La nhất tộc cự thú, thành Long Tam thu phục tọa kỵ.

Long Tam cưỡi quái thú, đại náo Đan cốc, kinh động đến cốc chủ, liền cốc chủ đều bị Long Tam Gia bị đả thương, cùng sự thật cách biệt quá xa, hoàn toàn đều là phán đoán đi ra.

Nhưng là chung quanh hắn một đám người, ngược lại nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng lại có người mua rượu đưa lên, người kia vừa uống rượu một bên thổi, Long Trần không còn gì để nói, thực sự nghe không nổi nữa, bắt đầu lưu ý những người khác.

"Đan cốc sự tình, huyên náo oanh oanh liệt liệt  có thể nói oanh động toàn bộ Thiên Võ đại lục, Long Tam Gia đại danh, chỉ sợ muốn tên lưu truyền thiên cổ."

Tại trong khắp ngõ ngách, hai nam tử thấp giọng bắt chuyện, bên trong một cái nam tử thở dài.

"Xác thực, cái này Long Tam Gia khủng bố vô biên, một người đem Đan cốc cùng Thôn Thiên Lâm Địa chơi đùa tàn phế, đời này cũng coi như đáng giá." Một người khác gật đầu nói.

"Vốn là ta coi là tại chúng ta Đông Huyền vực, Huyền Thiên Đạo Tông Long Trần, xem như một khỏa sao chổi quật khởi  có thể ánh sáng Thiên Võ đâu, thế nhưng là cùng Long Tam Gia so sánh, Long Trần quang huy, toàn bộ đều bị che giấu." Người kia thở dài.

"Cũng không thể nói như vậy, Long Tam Gia tuy nhiên khủng bố, dù sao đã vẫn lạc, Long Tam Gia đã định trước trở thành lịch sử.

Mà lại Long Trần vẫn là vô cùng lợi hại, ta xem qua hắn tại Ma Linh sơn kịch chiến tà đạo cửu phẩm Thiên Hành Giả Quỷ Viêm Lưu Ảnh Ngọc, vậy thì thật là một trận đại chiến chấn động thế gian, nhìn đến khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

Ta chú ý hắn rất lâu, đáng tiếc, bây giờ Long Trần thân trúng tà đạo huyết chú, theo Huyền Thiên Đạo Tông trước mắt đủ loại tình huống đến xem, Long Trần tình huống có thể muốn không xong.

Dù sao đó là Quỷ Viêm huyết chú, hi sinh nhiều như vậy Hóa Thần cảnh cường giả sinh mệnh, cùng Mệnh Tinh cảnh cường giả đại lượng thọ nguyên, coi như Huyền Thiên Tháp cũng không trấn áp được.

Mà lại hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông, bị người ta bức tới cửa, ngăn chặn cửa, đệ tử ra vào, đều lại nhận trào phúng quát mắng, mà Long Huyết quân đoàn người, một mực chưa hề đi ra nghênh chiến, làm rùa đen rút đầu, rất có thể, Long Trần đã không được."

Long Trần nghe đến đó, ánh mắt khẽ híp một cái, ngăn cửa khiêu chiến? Rất tốt, để lão tử nhìn xem, là ai lớn lá gan lớn như vậy, xem ra lão tử Thiên Đạo thụ lên, lại nhiều hơn một chút trái cây.

Lần trước tại Thiên Long Hỏa Vực, bốn đại thiên kiêu toàn bộ bị diệt sát, Long Trần Thiên Đạo thụ phía trên, nhiều bốn khỏa mang theo chín đạo huyến văn trái cây, mang theo vô tận Thiên Đạo chi lực, cái này biểu thị, Long Trần Long Huyết quân đoàn bên trong  có thể thêm ra bốn cái cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Long Huyết quân đoàn không có xuất chiến, Long Trần biết, cái này nhất định là Huyền Chủ đại nhân mệnh lệnh, đây là muốn kiến tạo một loại Long Trần tình huống cực kỳ hỏng bét giả tượng, vì Long Trần tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Long Trần lại nghe một hồi những người khác nói chuyện với nhau, nghe được cơ bản đều là Đan cốc cùng Long Tam Gia tin tức, đã Đan cốc đã cho rằng Long Tam đã chết, cái kia Long Trần cũng yên lòng.

Trả tiền rượu, Long Trần vỗ vỗ cái mông, thẳng đến Đông Huyền quận trung tâm truyền tống trận chạy đi.

Mã đức, lão tử sẽ để cho các ngươi biết, Long Trần gia, tuyệt đối không kém tại Long Tam Gia!.