Chương 1385: Mệnh cứng, vẫn là quyền đầu cứng?

Chương 1385: Mệnh cứng, vẫn là quyền đầu cứng?

Huyền Thiên Đạo Tông sơn môn trước đó, tụ tập đại lượng cường giả, vậy mà đem Huyền Thiên Đạo Tông sơn môn, vây nước chảy không lọt.

Những người này đều rất trẻ trung, đại bộ phận đều là nhìn qua đều hai mươi mấy tuổi, tu vi cũng đã đạt đến Tuyền Đan cảnh.

Những đệ tử này phục sức khác nhau, có mặc lấy phổ thông phục sức, có mặc lấy tông môn phục sức, có nam có nữ, đều xa xa nhìn về phía trước.

Tại đám người phía trước, có mấy trăm tên cường giả, mặc lấy Viễn Cổ thế gia liên minh phục sức, một người cầm đầu, không là người khác, chính là lúc trước kém chút bị Mộng Kỳ chém giết cửu phẩm Thiên Hành Giả La Minh Hạo.

Lần trước La Minh Hạo, tại Huyền Thiên Đạo Tông bất ngờ không đề phòng, kém chút bị Truy Vân Thôn Thiên Tước chém giết, sau cùng lấy Truyền Tống Phù chật vật đào tẩu.

Sau đó La Minh Hạo trong lòng vô cùng phẫn nộ, cho rằng đây là vô cùng nhục nhã, lúc này khí thế hung hung, muốn lần nữa khiêu chiến Mộng Kỳ.

Nhưng là Mộng Kỳ căn bản không có nghênh chiến, không ai phản ứng đến hắn nhóm, kết quả La Minh Hạo giận dữ, tại Huyền Thiên Đạo Tông nói năng lỗ mãng, kết quả bị chạy ra.

La Minh Hạo cũng là một cái lăn đao thịt, nuốt không trôi thua với Mộng Kỳ cơn giận này, lại không dám tại Huyền Thiên Đạo Tông bên trong làm càn, hắn sợ Huyền Thiên Đạo Tông bắt hắn cho giết chết.

Lần này hắn chỗ lấy chỉ đem lấy Tuyền Đan cảnh đệ tử, trước tới khiêu chiến, nói rõ đây là một loại đệ tử ở giữa luận bàn, Huyền Thiên Đạo Tông không có lý do gì lấy bạo lực trấn áp hắn.

Bị đuổi ra ngoài La Minh Hạo, cũng không cứng rắn náo, thì ngăn ở sơn môn khẩu, đối bên trong ra vào Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử châm chọc khiêu khích, cái gì khó nghe mắng cái gì.

Huyền Thiên Đạo Tông cao tầng phát hạ hiệu lệnh, không muốn phản ứng đến hắn nhóm, chờ Long Trần khôi phục, tự nhiên sẽ thu thập bọn họ.

Dạng này Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, thì tận lực giảm bớt ra ngoài, tận lực không cùng bọn hắn đối mặt.

Nội ngoại môn đệ tử ngược lại là không quan trọng, cùng lắm thì không ra khỏi cửa, thế nhưng là một số bọn tạp dịch, bọn họ cần đến ngoại giới thám hiểm, săn giết ma thú, thu thập dược tài đem đổi lấy tư nguyên.

Đạo Tông đã cùng bọn tạp dịch đã phân phó, trước không nên đi ra ngoài đào được, bọn họ hao tổn tư nguyên, Đạo Tông sẽ gấp đôi bổ cho bọn hắn.

Nhưng là tạp dịch cùng một số ngoại môn đệ tử, đi ra ngoài một lần, liền muốn hơn mười ngày, thậm chí hai ba tháng mới trở về.

Bọn họ đi ra thời điểm, La Minh Hạo còn không có đến, bây giờ về Huyền Thiên Đạo Tông, lại bị ngăn chặn, không cho phép bọn họ về sơn môn, thậm chí có đệ tử có chút phản kháng, liền bị một trận đấm đá, đánh thành trọng thương.

La Minh Hạo cũng vô cùng Địa Âm hiểm, để đệ tử cản tại cửa ra vào, nếu có người xông vào, bọn họ sẽ giả bộ té ngã, hô to đối phương động thủ đánh người, sau đó lại xuất thủ, hành động ti tiện cùng cực.

Nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, cái này khiến ngoại giới càng thêm xác nhận, Long Trần hẳn là có đại sự xảy ra, nếu không lấy Long Trần tính cách, tuyệt đối sẽ không làm rùa đen rút đầu.

Cứ như vậy, La Minh Hạo càng thêm khoa trương, đồng thời tại Đan cốc giật dây dưới, càng ngày càng nhiều tông môn, phái ra tinh anh đệ tử đến đây quan sát.

Ban đầu ở Huyền Thiên Đạo Tông gặp khó những tông môn kia, lần này đem môn hạ tinh anh, đều phái tới, trên thực tế thì là cố ý đến nhục nhã Huyền Thiên Đạo Tông.

Lần trước, Đan cốc cùng Cổ tộc đến Huyền Thiên Đạo Tông hưng sư vấn tội, sau cùng rơi vào mặt mày xám xịt, càng có chưởng môn cấp cường giả bị chém giết, bọn họ lập tức thành trò cười.

Mà bây giờ, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội bỏ đá xuống giếng, lần này bọn họ thông minh, La Minh Hạo là nhân vật chính, bọn họ chỉ cần xem náo nhiệt là đủ rồi, cái này đủ để nhục nhã Huyền Thiên Đạo Tông.

Nhất là mấy ngày nay, không ít cường giả cao giọng truyền âm, ào ào trào phúng Huyền Thiên Đạo Tông không người, ngoại trừ Long Trần, chẳng lẽ thì không ai có thể đi ra đánh một trận a?

Cũng có người nghi ngờ Long Trần có phải hay không chết rồi, nếu như chết rồi, thì tranh thủ thời gian thả ra tin tức, để mọi người chúc mừng một chút.

Thậm chí, trong miệng ô ngôn uế ngữ, cái gì khó nghe nói cái gì, hận đến Huyền Thiên Đạo Tông các cường giả hàm răng ngứa.

Hôm nay, lại có một cái ra ngoài trở về tạp dịch, bị ngăn cản, kết quả né tránh một người lúc, không cẩn thận đem đối phương "Đụng" đổ, kết quả bị một trận đánh đập.

Cái kia tạp dịch bất quá là Tiên Thiên cảnh mà thôi, mà xuất thủ người, chính là một vị Tuyền Đan cảnh bát phẩm Thiên Hành Giả, cái kia tạp dịch căn bản không có sức hoàn thủ.

Cái kia Tuyền Đan cảnh bát phẩm Thiên Hành Giả hiển nhiên khống chế lực lượng, cái kia tạp dịch bị đá đến miệng phun máu tươi, lại không có ngất đi, càng không có mất mạng.

"Ngu ngốc, các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đều là thuộc rùa đen sao? Liền biết cả ngày núp ở xác rùa đen bên trong, liền cái *** cũng không dám lộ?"

Cái kia Tuyền Đan cảnh bát phẩm Thiên Hành Giả một chân đem cái kia tạp dịch đá bay, trong miệng cao giọng cười lạnh, thanh âm cố ý truyền ra thật xa, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông đều có thể nghe được.

Nơi xa mấy ngàn đến từ các đại tông môn Tuyền Đan cảnh đệ tử, trên mặt hiện ra nhàn nhạt ý trào phúng, loại tràng diện này, bọn họ đã thành thói quen.

Nhất là trong đám người, có mấy trăm Cổ tộc đệ tử, trong ánh mắt mang theo hung lệ chi sắc, lần trước Huyền Thiên Đạo Tông xem như để Cổ tộc thể diện mất hết, phần này khuất nhục, bọn họ vĩnh viễn không cách nào quên.

Nhìn lấy Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử bị tra tấn, bọn họ trong ánh mắt, tràn đầy tàn nhẫn khoái ý.

Phốc

Cái kia tạp dịch ở ngực lại bên trong một quyền, một ngụm máu tươi phun ra, người đã hiện lên sắp chết trạng thái.

"Long Trần hắn cũng là một cái rác rưởi, hắn không phải rất lợi hại a? Đi ra cùng ta chiến đấu a? Long Trần ngươi chính là một cái kém cỏi!" Cái kia Tuyền Đan cảnh bát phẩm Thiên Hành Giả kêu to.

"Long Trần sư huynh. . . Hắn không phải kém cỏi, hắn là cái thế anh hùng. . . Ngươi mới là rác rưởi. . ." Cái kia tạp dịch đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, nhưng là vẫn như cũ giãy dụa lấy đứng lên, dùng sau cùng khí lực, phát ra cường đại nhất gào rú.

"Đáng chết tạp chủng, còn dám mạnh miệng, đi chết!"

Cái kia Tuyền Đan cảnh bát phẩm Thiên Hành Giả không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Tiên Thiên cảnh tạp dịch, cũng dám chống đối hắn, không khỏi giận dữ, một quyền nện xuống, một quyền này cũng không có nương tay, một quyền nện xuống, cái kia đệ tử tất nhiên sẽ sụp đổ thành bột mịn.

Cái kia tạp dịch lạnh lùng nhìn lấy Tuyền Đan cảnh bát phẩm Thiên Hành Giả, đối mặt không cách nào ngăn cản một quyền, không có một tia khiếp ý, ngược lại đứng được càng thẳng.

Cái kia tạp dịch biết hôm nay hẳn phải chết, hắn có thể chết, nhưng là hắn tuyệt đối không cho phép, có người ở trước mặt hắn, làm nhục cái kia thần đồng dạng tồn tại.

Ba

Trong lúc đó một bàn tay lớn, chăm chú bắt lấy quả đấm kia, cả người mặc trường bào màu đen nam tử, đứng ở cái kia tạp dịch trước mặt.

"Long. . . Long Trần sư huynh!" Cái kia tạp dịch nhìn lấy cái bóng lưng kia, thanh âm không khỏi run rẩy.

Người tới tóc dài bay múa, hắc bào lưu động, con ngươi bên trong mang theo vô tận lãnh ý, dường như một tôn tới từ Địa Ngục Ma Thần, lạnh lùng mà nhìn trước mắt cái này Tuyền Đan cảnh bát phẩm Thiên Hành Giả.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Muốn cùng ta chiến đấu? Ta tới, chiến đấu đi!"

"Ta. . . Ta. . ."

Cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả, khi thấy Long Trần thời điểm, lập tức cảm giác lạnh cả người, dường như bị một tôn Tử Thần nhìn chăm chú, đầu khớp xương phát lạnh, bờ môi run rẩy hai lần, chỉ có thể phát ra khô khốc chữ.

Làm Long Trần xuất hiện, tất cả mọi người giật nảy cả mình, nơi xa ngồi trên ghế La Minh Hạo cũng lập tức từ trên ghế nhảy dựng lên.

Bọn họ tất cả mọi người cho rằng Long Trần đã chết, coi như không chết, chỉ sợ cũng là tại có vẻ bệnh vùng vẫy giãy chết, thế nhưng là bây giờ Long Trần vừa xuất hiện, làm cho tất cả mọi người giật nảy mình.

"Răng rắc răng rắc răng rắc. . ."

Long Trần đại thủ hơi hơi run run, một trận dày đặc xương vỡ vụn chi tiếng vang lên, làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà toàn thân cốt cách bị chấn nát, như là bùn nhão đồng dạng ngã trên mặt đất.

Không chỉ cốt cách làm vỡ nát, thì liền đan điền cũng bị chấn bể, một thân linh nguyên tiết ra ngoài, vậy mà trong nháy mắt trở thành phế nhân.

Một cái cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả, Tuyền Đan cảnh võ giả, tại Long Trần trước mặt, liền một chút phản kháng chỗ trống đều không có, chỉ có thể như là bùn nhão đồng dạng co quắp trên mặt đất kêu rên.

"Tiểu huynh đệ, tốt." Long Trần ném cho cái kia tạp dịch một viên đan dược, để hắn nuốt vào.

Cái kia tạp dịch đạt được Long Trần khích lệ, kích động lệ nóng doanh tròng, bị Long Trần xưng là tiểu huynh đệ, hắn cảm giác coi như chết cũng đáng giá.

"Vừa mới hắn làm sao nhục nhã ngươi, ngươi còn nhớ chứ, nhục nhã trở về đi, có thù không báo không phải là quân tử, báo oán lấy đức, đây không phải là chúng ta phong cách, tại tàn khốc vô tình trong giới tu hành, lấy bạo chế bạo, mới là lớn nhất phương thức hữu hiệu." Long Trần vỗ người kia bả vai nói.

"Ta. . . Ta. . . Có thể sao?" Người kia hiển nhiên có chút sợ hãi, hắn ko dám động thủ.

"Ta Long Trần huynh đệ, không có cái gì không thể, đừng để ta xem thường ngươi!" Long Trần cau mày nói.

"Cái kia tốt!"

Cái kia đệ tử lúc này đã nuốt vào Long Trần cho đan dược, vết thương trên người trong nháy mắt tốt, một chân đối với người kia đá tới.

"Hỗn đản, các ngươi. . ."

Phốc

Trong đám người, có người mở miệng quát lớn, kết quả vừa mới mở miệng, một đạo thiểm điện mũi tên phá vỡ không gian, rơi ở trên người hắn, cả người trong nháy mắt bạo thành bột mịn.

"Tại ta Long Trần trước mặt, không có người có thể ném loạn cái rắm, không muốn chết, thì đem các ngươi sẽ chỉ thả rắm thối miệng cho ta đóng chặt!" Long Trần lạnh lùng thốt.

Lúc này Huyền Thiên Đạo Tông cái vị kia tạp dịch, đã đá mười mấy chân, rốt cục tại sau cùng một chân, tích đủ hết lệ khí, một chân đem cái kia bát phẩm Thiên Hành Giả đầu đá nát, kêu rên thanh âm rốt cục đình chỉ.

Ông

Đúng lúc này, Huyền Thiên Đạo Tông cửa lớn từ từ mở ra, vô số thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại Long Trần trước mắt.

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Quách Nhiên, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ, Hoa Thi Ngữ, Uông Chân bọn người toàn bộ đều đến đông đủ.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi nhìn đến Long Trần bóng người, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là ý mừng rỡ, nhưng là trong mắt nước mắt, lại chảy xuống không ngừng được.

"Long Huyết quân đoàn, nghe ta hiệu lệnh, đem trước mắt tất cả mọi người — — giết sạch!" Long Trần nhìn lấy những cái kia khuôn mặt quen thuộc, trong lòng hiện lên hào tình vạn trượng, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Giết

Theo Long Trần một tiếng hiệu lệnh, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, phát ra gầm lên giận dữ, như mãnh hổ xuống núi, ào ào rút ra binh khí thẳng hướng những cái kia xem náo nhiệt đệ tử.

Trên thực tế, trong lòng bọn họ đã sớm nhẫn nhịn một bụng lửa, nhưng là Huyền Chủ đại nhân vì kiến tạo Long Trần sắp chết giả tượng, mệnh lệnh bất luận kẻ nào không đến xuất thủ.

Bây giờ Long Trần xuất hiện, nhớ tới trước đó nhục nhã, Long Huyết chiến sĩ nhóm rống giận, toàn lực thẳng hướng những thứ này để bọn hắn hận đến hàm răng ngứa một chút hỗn đản.

"Long Trần, ngươi dám!"

Mắt thấy Long Huyết quân đoàn xuất thủ, sát khí kinh thiên, theo Long Huyết quân đoàn xuất thủ, Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử, toàn bộ đều xuất thủ, La Minh Hạo nộ hống.

"Hừ, thật sự là chuyện cười lớn, trên cái thế giới này, còn có ta Long Trần không dám làm sự tình sao?"

Long Trần cười lạnh, khẽ vươn tay đem bên người vị kia tạp dịch đưa ra chiến trường, trên thực tế hắn chịu khuất nhục, đều là vì Long Trần chịu, Long Trần thiếu những cái kia chịu nhục người một cái nhân tình.

Đem người kia đưa ra chiến trường về sau, Long Trần đã hóa thành một đạo huyễn ảnh thẳng hướng La Minh Hạo:

"Hôm nay liền để ta xem một chút, là mệnh của ngươi cứng rắn, hay là của ta quyền đầu cứng!".