Chương 1386: Ngông cuồng tư cách

Chương 1386: Ngông cuồng tư cách

Long Trần xuất hiện, tại tất cả mọi người còn không có theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng lúc, Long Huyết chiến sĩ nhóm đã giết tới đây.

"Chúng ta bất quá là đến xem náo nhiệt, các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông còn giảng hay không ý!" Mắt thấy Long Huyết quân đoàn như là hổ lang chi sư đánh tới, những đệ tử kia, không khỏi kinh hãi kêu sợ hãi.

"Đến xem náo nhiệt? Cố ý châm ngòi thổi gió, miệng ra ác ngôn, nhục nhã ta Đạo Tông đệ tử, cũng coi như xem náo nhiệt? Quả thực cũng là chuyện cười lớn.

Các ngươi đều là Đan cốc chó săn, các ngươi đứng ở chỗ này, cũng đã là chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông địch nhân rồi.

Lại nói giảng đạo lý? Vậy đơn giản cũng là một cái cười lạnh lời nói, các ngươi sở tác sở vi, cùng chúng ta giảng đạo lý sao?

Các ngươi nhục nhã chúng ta Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử thời điểm, làm sao không nghĩ tới giảng đạo lý? Các ngươi thì là một đám nịnh nọt bại loại.

Theo lần trước các ngươi tụ tập tại ta Huyền Thiên Đạo Tông, hưng sư vấn tội thời điểm, lão tử thì dùng hành động nói cho các ngươi biết, ta Huyền Thiên Đạo Tông muốn quật khởi, không phục đến chiến.

Ta đã phát ra cảnh cáo, các ngươi đem ta trở thành gió thoảng bên tai, tại ta Huyền Thiên Đạo Tông cửa, không kiêng nể gì cả làm nhục ta Đạo Tông đệ tử, tuy nhiên các ngươi không là hung thủ, nhưng các ngươi đều là một đám đồng lõa, giết các ngươi, một chút sai đều không có."

Long Trần cười lạnh, người đã bắn ra, giống như một đạo chớp giật hình người, thẳng hướng La Minh Hạo.

Ông

Đối với La Minh Hạo, Long Trần không có có dư thừa nói nhảm, cũng không cho đối phương nói nhảm cơ hội, một quyền oanh minh bạo hưởng, khiến hư không run rẩy, vô tình nện xuống.

"Long Trần, ngươi không nên quá ngông cuồng, coi như ngươi rửa đi nguyền rủa, tiến giai Tuyền Đan, cũng không có tư cách coi trời bằng vung." La Minh Hạo cười lạnh, khí tức quanh người khuấy động, người bay lên trên trời, con ngươi bên trong, có phù văn lưu chuyển, khí thế ngưng nặng như núi, vậy mà so với lúc trước kịch chiến Truy Vân Thôn Thiên Tước lúc, còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Quả thực cũng là chuyện cười lớn, nếu như không ngông cuồng, đó còn là ta Long Trần a?" Long Trần quát lạnh, một quyền nện xuống.

"Ở trước mặt ta, ngươi căn bản cũng không có ngông cuồng tư cách! Cho ta trấn áp!"

La Minh Hạo gào to, hai tay xòe ra, giữa ngón tay nói đạo kim quang bức xạ, như là mười đạo kim sắc sợi tơ, đan vào một chỗ, tạo thành xòe ra to lớn lưới, hướng Long Trần bao bọc tới.

Lần trước La Minh Hạo dưới sự khinh thường, kém chút bị Truy Vân Thôn Thiên Tước đánh giết, đó cũng không phải nói La Minh Hạo chiến đấu lực không được, mà chính là Truy Vân Thôn Thiên Tước tốc độ quá nhanh, xuất hiện đến cũng quá đột nhiên, giết hắn một trở tay không kịp, thực lực chân chính không cách nào đạt được phát huy, chỉ có thể đào tẩu.

Có thể nói lần trước bại trận, là La Minh Hạo sỉ nhục lớn nhất, lần này mắt thấy Long Trần xuất hiện, vừa ra tay cũng là cường đại thuật pháp, Kim Quang Phù số cứng cỏi vô cùng, một khi bị cuốn lấy, đem không cách nào thoát thân, cùng giai bên trong, không có mấy người có thể tránh thoát trương này phù văn màu vàng chi võng.

"Trấn áp ta Long Trần người, còn mẹ nó không có xuất sinh đâu, lớn nhất xem thường những cái kia so lão tử còn có thể thổi ngưu bức người!" Long Trần cười lạnh một tiếng, quyền phong khuấy động, trong lúc đó trên nắm tay, liên tục chấn động, từng đạo gợn sóng khuếch tán ra tới.

Ba

Long Trần trên nắm tay gợn sóng khuấy động, cái kia hư không thụ lực phù văn màu vàng phía trên, vậy mà trong nháy mắt sụp đổ ra một cái to lớn lỗ thủng, mà Long Trần một quyền, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi Địa Sát đến, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

"Cái gì?"

La Minh Hạo kinh hãi, phải biết hắn thuật pháp, chính là cực kỳ âm nhu một kích, lực lượng lại lớn, cũng đều không cách nào phá hư phù văn màu vàng chi võng, ngược lại sẽ lập tức bị Kim Võng trói buộc.

Thế nhưng là Long Trần một quyền, bổ sung lấy một sức mạnh không tên, đầu tiên là đem hư không ngưng tụ, đem phù văn màu vàng chi võng ngưng kết trên hư không, sau đó một quyền phá đi.

Cái này rất giống xòe ra to lớn lưới, treo trên không trung, dùng búa lớn đập lên, căn bản là không có cách đập phá.

Mà Long Trần lực lượng chưởng khống đến cực hạn, dùng sức mạnh đem cố định, thật giống như đem một tấm lưới, đặt ở trên mặt đá, sau đó lại dùng búa lớn nện đồng dạng, kết quả cái kia lưới lớn, bị trong nháy mắt vỡ nát ra cái đại lỗ thủng.

Tấn thăng đến Tuyền Đan cảnh về sau, Thần Quan tinh mở ra, Long Trần đối với lực lượng chưởng khống, càng lên hơn một tầng lầu, tùy tâm sở dục.

Mắt thấy Long Trần một quyền đập tới, tràn ngập thiên địa, tránh cũng không thể tránh, La Minh Hạo một cánh tay phía trên, trong nháy mắt bị phù văn màu vàng bao khỏa, cả cánh tay lập tức biến thành Hoàng Kim Thủ cánh tay, một quyền hướng về phía trước đập tới.

Bành

Hư không khuấy động phía dưới, La Minh Hạo cả người bị chấn bay ra ngoài, giống như một đạo sao băng nện tại mặt đất, đại địa bị khơi dậy mảng lớn gợn sóng, kinh khủng khí lãng bốc lên.

"Cái gì? La Minh Hạo thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi?"

Những cái kia quan chiến ngoại phái các đệ tử, đều trong lòng kinh hãi, La Minh Hạo thế nhưng là kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà chiêu thứ nhất liền bị đánh bay, cái này Long Trần đến cùng cường hãn đến trình độ nào rồi?

Tại Huyền Thiên Đạo Tông, Huyền Thiên Tháp tầng cao nhất, Lý Thiên Huyền, Liễu Thương, tháp ti đại nhân nhìn lấy sơn môn khẩu phương hướng, Liễu Thương cùng tháp ti đại trên mặt người đều lộ ra vô tận kinh ngạc cùng vẻ kinh hãi.

"Long Trần tiến giai Tuyền Đan cảnh về sau, chiến đấu lực làm sao tăng vọt đến khủng bố như thế?" Liễu Thương không khỏi khiếp sợ nói.

Lý Thiên Huyền trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, trong tươi cười, mang theo nồng đậm tự hào, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông chỉ có hắn biết Long Trần bí mật, không có người so với hắn càng rõ ràng Long Trần khủng bố.

Liền khủng bố như thế U Minh Huyết Chú, đều không thể chiếm lấy Long Trần mệnh, có thể thấy được Long Trần mệnh cứng đến bao nhiêu?

Trên thực tế thì liền Liễu Thương, tháp ti đại nhân cũng không biết Long Trần đi Đan cốc, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, chỉ có Lý Thiên Huyền biết Long Trần tất cả kế hoạch, thì liền Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cũng chỉ bất quá biết một chút mà thôi.

Bây giờ Long Trần còn sống trở về, vậy liền mang ý nghĩa Đại Phạm Thiên Kinh đã tới tay, Long Trần muốn như là sao chổi đồng dạng quật khởi, Long Trần quật khởi, cũng chính là Huyền Thiên Đạo Tông quật khởi, nghĩ tới đây, Lý Thiên Huyền trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng, hắn muốn tại hắn cái này đệ nhất, đem Huyền Thiên Đạo Tông đẩy hướng trước nay chưa có đỉnh phong.

"Phốc phốc..."

A

Long Trần vừa động thủ, Long Huyết chiến sĩ nhóm cũng ào ào đánh tới, đối với những cái kia vẫn đứng tại La Minh Hạo sau lưng, một mực tại trợ giúp, đối Đạo Tông đệ tử châm chọc khiêu khích ác miệng nhóm, Long Huyết chiến sĩ không có bất kỳ cái gì lưu tình, xuất thủ cũng là bén nhọn nhất tuyệt sát.

"Huyền Thiên Đạo Tông các ngươi như thế lạm sát kẻ vô tội, các ngươi đây là muốn cùng toàn bộ thiên hạ chính đạo là địch sao?"

Đúng lúc này, nơi xa có Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất hiện, đối với bên này cấp tốc chạy tới.

Trên thực tế những thứ này Mệnh Tinh cảnh cường giả vẫn luôn tại, bọn họ tại hậu trường xem chừng Huyền Thiên Đạo Tông nhất cử nhất động, vì Đan cốc cùng Cổ tộc đến giám thị Huyền Thiên Đạo Tông.

Bây giờ Long Trần xuất hiện, căn bản không cho bọn họ bất luận cái gì tranh luận cơ hội, trực tiếp xuất thủ đại sát, những cường giả này, lập tức xuất hiện, thì muốn ra tay cứu viện.

"Phàm là Mệnh Tinh cảnh cường giả, đặt chân chiến trường, giết chết bất luận tội, Long Trần liền đem lời nói để ở chỗ này, ai dám lên trước, ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi!" Long Trần đứng yên trên hư không, đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn phía xa vội vàng chạy tới Mệnh Tinh cảnh các cường giả, lạnh lùng thốt.

Ông

Đúng lúc này, Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, Huyền Thiên Tháp lên quang mang sáng lên, vô tận uy áp bức xạ, đem toàn bộ chiến trường bao phủ, những cái kia cuồn cuộn mà tới Mệnh Tinh cảnh cường giả sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Huyền Thiên Tháp phát động, Huyền Thiên Tháp quang mang đem toàn bộ chiến trường bao phủ, đã hoạch xuất ra giới hạn, nếu có người dám vượt qua lôi trì nửa bước, tất nhiên sẽ lọt vào thần khí Huyền Thiên Tháp diệt sát.

"Lý Thiên Huyền, ngươi bị điên rồi à?" Có Mệnh Tinh cảnh cường giả nộ hống, bọn họ nhưng biết Huyền Thiên Tháp khủng bố, một khi phát động, bọn họ liền một chút cơ hội sống sót đều không có.

Nguyên bản bọn họ coi là, phái đệ tử đi ra, nhục nhã Huyền Thiên Đạo Tông, không có đối Huyền Thiên Đạo Tông phát động công kích, Huyền Thiên Đạo Tông thì không có lý do gì đem đám đệ tử kia như thế nào.

Thế nhưng là, bây giờ Long Trần vừa xuất hiện, vậy mà trực tiếp ra tay giết người, căn bản không chịu giảng bất kỳ đạo lý gì, cái này để bọn hắn vừa sợ vừa giận.

Phải biết, những đệ tử kia, cơ bản đều là bọn họ tông môn tinh anh, tuổi tác không hơn trăm, thì tấn thăng Tuyền Đan, đều là có tư cách trùng kích Mệnh Tinh tồn tại, cái này nếu như bị giết, bọn họ đem về mất đi ròng rã một đời tinh anh.

Phải biết, vì những tinh anh này, bọn họ thế nhưng là bỏ ra rất rất nhiều tư nguyên, nếu như bọn họ chết rồi, sẽ để bọn hắn nguyên khí đại thương, mấy trăm năm không cách nào khôi phục nguyên khí.

"Hiện tại toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần nói đến tính toán, các ngươi nói với ta vô dụng, muốn phải thương lượng, tìm Long Trần đi!" Lý Thiên Huyền thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn.

"Hỗn đản, ngươi thì không sợ kích thích công phẫn, Huyền Thiên Đạo Tông bởi vậy hủy diệt sao?" Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả nộ hống.

Phốc

Một vệt kim quang theo Huyền Thiên Tháp lên bắn ra, cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả sắc mặt đại biến, muốn tránh né, lại phát hiện hư không bị giam cầm, không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kim quang kia bay qua, đem hắn diệt sát thành bột mịn.

"Ta đương nhiên sợ Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt, bất quá ta Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt trước đó, tất nhiên sẽ kéo lên vô số tông môn đệm lưng, cho nên hiện tại không nên hỏi ta có sợ hay không, ngươi hỏi trước một chút chính các ngươi có sợ hay không!" Lý Thiên Huyền thanh âm, bình tĩnh mà lạnh nhạt, nhưng là rơi vào những người kia trong tai, bọn họ sắc mặt cũng thay đổi.

Lý Thiên Huyền thái độ đã rất rõ ràng, muốn hủy diệt ta Huyền Thiên Đạo Tông cứ tới, ta Huyền Thiên Đạo Tông có Huyền Thiên Tháp, Luân Hồi Kính tại, ép, cùng lắm thì mọi người đồng quy vu tận tốt.

Oanh

Hư không bên trong một tiếng bạo hưởng, chấn động bầu trời, lập tức đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới.

Chỉ thấy La Minh Hạo sau lưng Đại Đạo Chi Hoa lưu chuyển, quanh thân cương khí khuấy động, khí thế kinh thiên, hư không tại hắn không ngừng bước vặn vẹo.

Mà hắn đối diện, Long Trần sau lưng ngũ sắc Thần Hoàn lưu chuyển, khiến càn khôn rung động, thiên địa oanh minh, hai người lúc này đều bộc phát ra khí thế mạnh mẽ nhất, khiến phong vân biến sắc.

Hai người đứng yên trên hư không, song quyền tương để, toàn lực bạo phát, La Minh Hạo cả người bị phù văn màu vàng bao trùm, dường như một tôn Hoàng Kim Điêu giống, lực lượng đã tăng lên tới cực hạn.

Mà hắn đối diện Long Trần, sắc mặt thủy chung bình tĩnh, tóc dài bay múa, hắc bào lưu động, một cái tay chắp sau lưng, từ đầu đến cuối, chỉ sử dụng một cái tay tại chiến đấu.

"Lực chiến đấu của ngươi, cũng không tệ lắm! Bất quá theo ngươi phách lối so sánh, tựa hồ có chút không xứng đôi, còn có mạnh hơn chiêu số a? Về mặt sức mạnh so đấu, cảm giác ta đang khi dễ ngươi." Long Trần thản nhiên nói.

Tuy nhiên La Minh Hạo cái này hoàng kim chiến thân trạng thái, lực lượng tăng phúc cực kì khủng bố, bạo phát lực lượng, là bình thường hơn gấp mười lần.

Thế nhưng là hắn cơ sở quá thấp, coi như bạo tăng gấp mười lần, cũng không phải Ngũ Tinh Chiến Thân đối thủ, về mặt sức mạnh, hắn kém quá xa.

"Long Trần, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

La Minh Hạo khuôn mặt lập tức biến đến dữ tợn, người cấp tốc hướng về sau lùi lại, đồng thời hai tay liên tục kết ấn, bỗng nhiên một ngụm lớn máu tươi phun ra..