Chương 1387: Tổ Linh chiếm hữu

Chương 1387: Tổ Linh chiếm hữu

La Minh Hạo một ngụm máu tươi phun ra, bị hắn một phát bắt được, cái kia máu tươi vậy mà kỳ dị bắt đầu vặn vẹo, giống như một đầu Huyết Xà.

"Long Trần, đã ngươi muốn chết, ta hôm nay liền thành toàn ngươi!"

La Minh Hạo nộ hống, trong tay những cái kia Huyết Xà, vậy mà chậm rãi hóa thành huyết sắc chi liên, ở trong hư không tạo thành một cái hình tròn đồ án.

Đồ án màu đỏ ngòm hình thành, ở trong hư không, vậy mà xuất hiện một cái hình người hư ảnh, cái kia hư ảnh vừa xuất hiện, thiên địa bỗng nhiên một trận run rẩy, một đạo kinh khủng uy áp bức xạ ra.

"Tổ Linh chiếm hữu!"

La Minh Hạo một tiếng gào to, cái kia hư ảnh cấp tốc dung nhập trong thân thể hắn, đồng thời La Minh Hạo mi tâm, xuất hiện một cái đồ án màu đỏ ngòm, vô cùng quỷ dị.

"Cái này La Minh Hạo bị bức ép đến mức nóng nảy, vậy mà thiêu đốt tinh huyết, thỉnh động tổ tiên chi linh, cái này Long Trần chỉ sợ muốn nguy hiểm." Lý Thiên Huyền, Liễu Thương cùng tháp ti đại nhân đứng tại Huyền Thiên Tháp lên, đem nơi xa trên chiến trường tình cảnh nhìn đến nhất thanh nhị sở, tháp ti đại sắc mặt người có chút ngưng trọng nói.

Liễu Thương mở miệng nói: "Viễn Cổ thế gia liên minh, cơ hồ mỗi một cái thế gia, đều có huy hoàng truyền thừa, cung phụng tổ tiên anh linh, phù hộ gia tộc thiên tài.

Bất quá triệu hoán tổ tiên anh linh, nhưng là muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, rất hiển nhiên, La Minh Hạo đã bị buộc đến không thể không xuất động tuyệt chiêu trình độ.

Nhưng là nếu như nói, Long Trần nguy hiểm, ta ngược lại thật ra cảm thấy chưa hẳn, Long Trần a, không có người biết tiểu tử này sâu cạn."

Liễu Thương bỗng nhiên nói: "Tháp ti đại nhân, ta có thể không phải cố ý nhằm vào ngài a, ngài đừng để trong lòng."

"Ha ha ha, Liễu Thương, ngươi bây giờ cũng không phải Trưởng Lão viện viện chủ, ngươi ta cùng cấp, nói chuyện không cần thiết cẩn thận như vậy cẩn thận, nếu không chẳng phải là lộ ra ta độ lượng quá nhỏ?" Tháp ti đại nhân cười ha ha một tiếng nói.

Tháp ti đại nhân sẽ cười, cái này tại tất cả Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử tới nói, đây quả thực là một chuyện khó mà tin nổi, bởi vì hắn ở trước mặt người ngoài, gương mặt kia mãi mãi cũng là âm trầm, nhìn lấy thì dọa người.

"Huyền Chủ đại nhân, chẳng lẽ ngài thì không phát biểu một chút cái nhìn a?" Tháp ti đại nhân đối với Lý Thiên Huyền nói.

Lý Thiên Huyền khẽ mỉm cười nói: "Tại Huyền Thiên Đạo Tông duy nhất không thụ ta chưởng khống người, cũng là Long Trần, ta muốn là ở trên người hắn phí đầu óc đi suy đoán, ta chính là ngu ngốc.

Cho nên, ta đối Long Trần đã buông tay, hoặc là nói, đối Huyền Thiên Đạo Tông buông tay, ta trước đó nói lời, cũng không phải là hù dọa bọn họ, mà là thật buông tay, Long Trần hiện tại nói thế nào, ta liền làm như thế đó."

"Không thể nào, cái này. . . Đáng tin a?"

Lý Thiên Huyền mà nói, đem Liễu Thương cùng tháp ti đại nhân giật nảy mình.

"Không có gì đáng tin không đáng tin cậy, thiên hạ cũng là tổng thể, hạ bao nhiêu vạn năm, cũng sớm đã loạn.

Long Trần chỉ bất quá sẽ để cho tràng loạn cục này loạn càng thêm loạn, ta Huyền Thiên Đạo Tông khí vận, đã còn thừa không có mấy, nếu như không đụng một cái, cuối cùng kết cục, tất nhiên tan thành mây khói.

Ta cũng sớm đã đem Huyền Thiên Đạo Tông tương lai, đặt ở Long Trần trên thân, đây là một trận đánh cược, ta áp Long Trần thắng.

Hắc hắc, hiện tại sư phụ bế quan, Huyền Thiên Đạo Tông đã giao cho ta, nếu như không cố gắng giày vò giày vò, quyền lực này, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ không còn giá trị rồi." Lý Thiên Huyền cười hắc hắc.

Liễu Thương cùng tháp ti đại nhân liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ kinh hãi, Huyền Chủ đại nhân thật muốn đem Huyền Thiên Đạo Tông triệt để giao cho Long Trần, cái kia chỉ sợ cũng muốn thiên hạ đại loạn đi!

Lấy Long Trần tính cách, không đem toàn bộ trời lật qua, vậy thì không phải là Long Trần, nhưng là nghe Huyền Chủ đại nhân khẩu khí, hắn là chăm chú.

"Lão Huyền Chủ đại nhân, tình huống bây giờ như thế nào?" Tháp ti đại nhân hỏi.

"Đến một bước cuối cùng, thành bại thực sự khó liệu!" Lý Thiên Huyền trên mặt hiện lên một vệt ngưng trọng, cửa này quá khó khăn, tuy nhiên hắn nói qua, có ngũ thành nắm chắc, nhưng vẫn như cũ là cửu tử nhất sinh kết quả, một bước này muốn vượt qua, thật quá khó khăn.

Ngay tại Lý Thiên Huyền ba người nói chuyện với nhau thời khắc, La Minh Hạo quanh thân phù văn khuấy động, chấn động thương khung, trong cơ thể hắn, vậy mà sinh ra vô tận tang thương khí tức, cả người khí thế cũng thay đổi.

"Long Tam, nhìn thấy không? Đây chính là ta trạng thái mạnh nhất, chiến đấu lực là ta bình thường gấp mười lần, ngươi bây giờ, ở trước mặt ta, bất quá là một con giun dế!" La Minh Hạo mở miệng nói, khiến người ta kinh hãi là, thanh âm của hắn mang theo trọng âm, phảng phất là hai người đồng thời mở miệng nói chuyện.

Trên thực tế, hiện tại La Minh Hạo là một loại linh hồn phụ thể, hắn lấy tự thân linh huyết, triệu hoán ra La gia tổ tiên anh linh.

Bình thường chỉ có cổ lão thế gia, tổ tiên xuất hiện qua kinh khủng cường giả, tiếp nhận con cái đời sau tín ngưỡng cùng cung phụng, anh linh sẽ lấy một loại trạng thái kỳ dị tồn tại.

Những thứ này anh linh, sẽ phù hộ con cháu của bọn họ, nhưng không cách nào trực tiếp xuất thủ đối địch, cho nên cần con cháu lấy huyết mạch chi lực triệu hoán, tới dung hợp  khiến cho có thể mượn nhờ tổ tiên anh linh lực lượng chiến đấu.

"Bất quá là dung hợp một đạo linh hồn mà thôi, coi như đem ngươi nhà lão tổ tông đều theo trong quan tài đào đi ra, ta cũng không sợ." Long Trần cười lạnh.

Đối với loại chiến thuật này, Long Trần đã sớm gặp được, ngoại lực cường đại tới đâu, chung quy là ngoại lực, Long Trần xác thực không sợ.

"Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá thật lớn, ăn ta một quyền!"

La Minh Hạo gầm lên giận dữ, Long Trần đối với hắn không nhìn, là một loại vũ nhục cực lớn, một quyền đánh ra, vỡ nát bát phương đám mây, khiến cửu châu rung động.

Lúc này La Minh Hạo bạo phát khí tức, quỷ dị mà khủng bố, thật giống như một tôn Ma Thần, mang theo vô tận sát ý mà đến.

"Cuồng vọng cần phải có cuồng vọng tư cách, mà sự cuồng vọng của ngươi, chẳng qua là tự cao tự đại."

Long Trần cười lạnh, chân đạp hư không, hư không mãnh liệt phát ra một tiếng bạo hưởng, người đã giống như một đạo sao băng bắn ra, đồng thời quanh thân vảy màu xanh bao trùm toàn thân.

Ngay tại cái kia một cái chớp mắt, hư không bạo hưởng, khí tức kinh khủng xông thẳng lên trời, thanh quang loá mắt rực rỡ, Long Trần cả người như là mặt trời gay gắt mặt trời gay gắt đồng dạng loá mắt.

Oanh

Hai cái nắm đấm ở trong hư không nổ vang, thiên địa oanh minh, hư không nổ tung, thần hi đâm phá thiên địa, đây là một trận kinh thiên động địa va chạm.

"Ầm ầm..."

Đại địa vỡ nát, vô tận sóng đất bao phủ trời cao, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy vạn dặm đại địa.

"Lão đại vẫn là trước sau như một dữ dội a! Các huynh đệ, làm tốt phòng ngự chuẩn bị, nếu như bị lão đại cho chấn chết rồi, cái này quá oan uổng!" Quách Nhiên cao giọng gọi.

Mắt thấy kinh khủng sóng đất đánh tới, trên chiến trường tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, lại cũng không lo được chiến đấu, ào ào bạo phát phòng ngự thuật pháp, đem chính mình bao vây lại.

Long Huyết chiến sĩ nhóm, ào ào kích hoạt trên người Vương khí lân giáp, quanh thân hình thành một cái to lớn vòng phòng hộ, đó là Quách Nhiên vì bọn họ chế tạo riêng khải giáp, trải qua hơn lần cải tiến, phòng ngự lực cực kỳ kinh người.

"Bành bành bành..."

"Ai nha..."

"Ta thao..."

"Cái này. . . Phốc..."

Long Huyết chiến sĩ nhóm, rõ ràng kích hoạt lên Vương khí khải giáp phòng ngự, kết quả cái kia phòng ngự tại tiếp xúc đến khủng bố sóng đất trong nháy mắt thì vỡ nát, liền khải giáp đều xuất hiện vết rách, người như là vòi rồng bên trong cọc gỗ, bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

Long Huyết chiến sĩ có khải giáp thủ hộ, đều bị thương, những tông môn kia đệ tử, càng là không chịu nổi, bọn họ toàn lực ngưng tụ ra phòng ngự, tại Long Trần cùng La Minh Hạo toàn lực chiến đấu sóng xung kích dưới, so trang giấy còn muốn yếu ớt, trong nháy mắt bị diệt sát thành tro, thân hình câu diệt.

"Rầm rầm rầm..."

Hư không không ngừng chấn động, phù văn đầy trời, sơn hà vỡ nát, cát bay đá chạy, đó là một trận kinh khủng chiến đấu.

Giữa thiên địa một mảnh sương mù, đã không nhìn thấy bóng người, chỉ có thể cảm nhận được hư không bên trong, càng không ngừng có kinh khủng bạo hưởng truyền đến, mỗi một lần bạo hưởng, đều sẽ để thiên địa làm rung động.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi chăm chú nắm lấy tay của đối phương, xa xa nhìn lấy hư không chiến trường, con ngươi bên trong mang theo khó có thể che giấu hưng phấn cùng sùng bái chi tình.

Cái kia vô địch Long Trần, lại trở về, U Hồn Huyết Chú không có đánh bại hắn, ngược lại như là một khối đá mài đao, để Long Trần biến đến càng thêm sắc bén cùng sắc bén, kinh khủng ý chí muốn phá nát bầu trời.

"Long Trần cái này hỗn đản..."

Xa xa Mệnh Tinh cảnh các cường giả, nghiến răng nghiến lợi, bọn họ đang do dự muốn hay không mọi người cùng nhau xông đi lên, nghĩ cách cứu viện những đệ tử kia.

Bọn họ cảm thấy nếu như mọi người cùng nhau xông lên, Huyền Thiên Đạo Tông cũng không dám coi trời bằng vung, đem bọn hắn toàn bộ chém giết.

Nhưng là lấy Long Trần cái kia không sợ trời, không sợ đất tính cách, trong lòng bọn họ còn thật không chắc, liền tại bọn hắn xoắn xuýt muốn không nên mạo hiểm thời điểm, Long Trần giúp bọn hắn làm lựa chọn.

Cái kia kinh khủng một kích, đem những người vây xem kia, toàn bộ diệt sát, một cái cũng không có còn lại, bọn họ cũng không cần mạo hiểm.

Bọn họ trong lòng đang rỉ máu, phải biết, những người này, trên cơ bản đều là bọn họ trong tông môn tinh anh nhân vật, là cố ý đến kích thích Huyền Thiên Đạo Tông, trào phúng Huyền Thiên Đạo Tông.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi Huyền Thiên Đạo Tông có thiên tài, chúng ta cũng có, mà lại các ngươi đắc tội tất cả mọi người, đã định trước không có kết cục tốt.

Thế nhưng là tại bây giờ kết cục này trước mặt, ý nghĩ của bọn hắn là cỡ nào ấu trĩ, đây rốt cuộc là người nào trào phúng người nào? Người nào kích thích người nào?

Bây giờ Long Trần cùng La Minh Hạo điên cuồng kịch chiến, bóng người lúc ẩn lúc hiện, giống như Bất Bại Chiến Thần, mỗi nhất quyền nhất cước chi lực bạo phát, đều mang nổ thật to thanh âm, thật giống như Thiên Thần trống trận bị gióng lên, chấn người mắt nổi đom đóm.

Long Trần cùng La Minh Hạo kịch chiến, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả cũng vì đó kinh hãi, hai người biểu hiện ra chiến đấu lực, liền bọn họ đều cảm giác được hoảng sợ.

Nếu như là đổi thành bọn họ cùng La Minh Hạo đối chiến, bọn họ bất kỳ người nào cũng sớm đã chết rồi, bởi vì tại chung cực dị tượng Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo áp chế xuống, bọn họ Thiên Đạo chi lực, cơ hồ sẽ bị rút lấy hơn phân nửa, bọn họ có thể phát ra chiến đấu lực, nhiều nhất chỉ có ngũ thành, đụng phải La Minh Hạo, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, đây chính là chung cực dị tượng khủng bố.

Nhưng là Long Trần đỉnh lấy ngũ sắc Thần Hoàn, tới điên cuồng kịch chiến, phải biết La Minh Hạo lúc này vận dụng là tổ tiên chi lực, sức chiến đấu gấp mười lần tình huống dưới, Long Trần có thể chống lại, cái này kinh khủng chiến đấu lực, đã vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Lúc này Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, đã tập kết đến cùng một chỗ, tuy nhiên mặt mày xám xịt, nhưng là tất cả mọi người gương mặt phấn chấn chi sắc, nhìn lấy hư không bên trong cái kia Bất Bại Chiến Thần, mỗi người trong mắt tất cả đều là sùng bái cùng cuồng nhiệt.

"Lão đại, mãi mãi cũng là lão đại, cái này quá khỏe khoắn." Quách Nhiên bọn người, nắm đấm nắm quá chặt chẽ chỗ, mỗi lần nhìn Long Trần chiến đấu, bọn họ đều sẽ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

Có thể là địch nhân quá bất tranh khí, bị Long Trần cùng La Minh Hạo một cái chiến đấu dư âm cho quần sát, bằng không bọn hắn làm sao cũng có thể giải thèm một chút.

Hư không kịch chiến, Long tranh Hổ đấu, đại địa đều bị đánh phế đi, nếu như không phải Huyền Thiên Đạo Tông mở ra hộ sơn đại trận, Huyền Thiên Đạo Tông cũng phải bị liên lụy.

Trận này Long Trần hổ đấu, kéo dài suốt hơn một canh giờ, Long Trần cùng La Minh Hạo khí tức cũng bắt đầu rõ ràng giảm xuống.

"Chánh thức muốn chia thắng bại thời điểm, chỉ sợ muốn xuất hiện." Làm hai người chiến đấu chậm sau khi xuống tới, có cường giả trong lòng run lên, lúc này mới thật sự là chiến đấu bắt đầu..