Chương 1388: Chờ ngươi rất lâu

Chương 1388: Chờ ngươi rất lâu

Trước đó hai người kịch chiến, đều là cuồng bạo nhất chiến đấu, toàn bộ đều là lực lượng cùng lực lượng đối trùng, không có cách nào mưu lợi.

Mỗi một kích đều muốn hao phí lực lượng vô tận, giống như cuồng phong bạo vũ chiến đấu, kéo dài ròng rã một canh giờ, đã kinh hãi tất cả mọi người.

Phải biết, tại loại này kinh khủng bên trong chiến trường, phổ thông bát phẩm Thiên Hành Giả, liền đến gần cơ hội đều không có, liền sẽ tươi sống bị đánh chết.

Nhưng là hơn một canh giờ điên cuồng kịch chiến, hai người khí tức cũng bắt đầu có rõ ràng suy yếu, khí tức có chút không ổn định, chiến đấu lực bắt đầu giảm bớt.

"Lúc này, mới là thời khắc mấu chốt, không biết đến cùng ai có thể thắng." Có người trong bóng tối suy đoán.

Bình thường tuyệt thế thiên kiêu chiến đấu, rất khó phân ra thắng bại, bởi vì vì mọi người thiên phú giống nhau, bị bồi dưỡng cũng cơ bản nhất trí, tuyệt thế thiên kiêu, tự nhiên đều sẽ hưởng thụ tốt nhất tư nguyên, cho nên sự chênh lệch giữa bọn họ cũng không lớn.

Dù cho phân ra thắng bại, tối đa cũng chỉ là hơi thắng nửa bậc mà thôi, chỗ lấy tuyệt thế thiên kiêu chiến đấu cực kỳ đặc sắc, nhưng là cơ bản sẽ không có người vẫn lạc.

Nhưng cho dù là phân ra thắng bại, đều là một loại cực kỳ chấn hám nhân tâm sự tình, dù sao đây chính là tuyệt thế thiên kiêu khoáng thế chi chiến.

Oanh

Hai người lại là một quyền đụng nhau, nhưng là đưa tới bạo hưởng, đã không lớn bằng lúc trước, hai người đều có chút thở dốc.

"Ngươi đã không còn khí lực, tiếp đó, cũng là lấy tính mạng ngươi thời điểm, ngươi chuẩn bị tốt nghênh đón tử vong a!" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Chê cười, ngươi thì tính là cái gì, chỉ bằng ngươi cũng có tư cách giết ta, nằm mơ đi thôi.

Ta không còn khí lực, ngươi lại tốt hơn chỗ nào? Như thế nói lớn không ngượng, ngươi nhưng còn có xấu hổ chi tâm?" La Minh Hạo bắt đầu thở dốc, bất quá con ngươi bên trong, mang theo nồng đậm khinh thường.

Trên thực tế, cái kia nồng đậm khinh thường, là tại che giấu hắn khiếp sợ trong lòng cùng phẫn nộ, hắn đã bạo phát ra chiến lực mạnh nhất, vậy mà chỉ cùng Long Trần đấu một cái lực lượng ngang nhau, hắn vô pháp tiếp nhận kết quả này.

"Ta Long Trần theo Đông Hoang quật khởi, một đường giết tới Trung Châu, giống như ngươi nói như rồng leo, làm như mèo mửa ngu ngốc, không biết chém giết bao nhiêu cái.

Bằng vào ta nhiều năm chém giết ngu ngốc kinh nghiệm, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi có thể còn có cái gì di ngôn muốn lưu lại, mau nói đi, không phải vậy ngươi thì không có cơ hội." Long Trần cười lạnh, nhưng là quyền cước không ngừng, vẫn như cũ ra sức kịch chiến.

"Ngươi đánh rắm, cuối cùng chết người lại là ngươi, ngươi cái này dế nhũi!" La Minh Hạo giận dữ, ra sức chém giết, chiêu chiêu sắc bén.

Long Trần gặp chiêu phá chiêu, từng bước lui lại.

"La Minh Hạo ngươi lên Long Trần cầm cố, hắn cái này là cố ý chọc giận ngươi, để ngươi chủ động công kích, dạng này ngươi tiêu hao so với hắn càng lớn, ngươi muốn ổn định, Long Trần chiến đấu lực, trên thực tế so ngươi tiêu hao đến càng nhiều, ngươi hy vọng thắng lợi lớn nhất." Có người cao giọng nhắc nhở.

La Minh Hạo đến người kia nhắc nhở, trong lòng run lên, bị kích phát lửa giận, lập tức tỉnh táo lại.

"Long Trần, ngươi cái này hèn hạ rác rưởi, vậy mà dùng như thế hạ lưu thủ đoạn, ngươi không xứng đáng vì võ giả." La Minh Hạo giận mắng.

"Có ngươi cái này rác rưởi tại, ta còn thực sự không có ý tứ xưng rác rưởi, chặn lấy người cửa nhà, tuỳ tiện nhục nhã yếu tiểu đệ tử tìm đến tồn tại cảm giác, chà đạp người khác tôn nghiêm làm vui, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, cái gì hèn hạ chiêu số đều có thể dùng, ngươi nói ngươi có bao nhiêu rác rưởi?

Thì loại người như ngươi, còn không biết xấu hổ mắng người khác rác rưởi, ta thật không biết, đầu của ngươi là thế nào lớn lên." Long Trần trên mặt hiện lên tất cả đều là vẻ trào phúng.

Long Trần trở lại hồi Đạo Tông, vừa tốt đem cái kia vị đệ tử chịu nhục quá trình, toàn bộ đều nhìn ở trong mắt, đương nhiên những cái kia xem náo nhiệt gia hỏa biểu lộ, cũng toàn bộ đều nhớ kỹ.

Long Trần cây cỏ xuất thân, lúc nhỏ yếu, nhận lấy vô tận ức hiếp, bọn họ khi dễ cái kia đệ tử thời điểm, Long Trần nghĩ đến tuổi thơ thời điểm chịu nhục tình cảnh  đồng dạng là một đám người thờ ơ lạnh nhạt, cái kia cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, cùng hiện tại hình ảnh là giống nhau như đúc.

Người đứng ở chỗ này, không có người nào là Huyền Thiên Đạo Tông bằng hữu, đã ngươi muốn nhìn ta Huyền Thiên Đạo Tông chê cười, vậy liền đánh đổi mạng sống đại giới đến mua phiếu đi.

Bành

Lại là nửa canh giờ trôi qua, hai người thân hình đều có chút lay động, La Minh Hạo sau lưng dị tượng cùng Long Trần Thần Hoàn, cũng bắt đầu mờ đi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn, một quyền phía dưới, hai người cũng bắt đầu lắc lư.

Chết

Long Trần bỗng nhiên một tiếng quát lớn, trên người lực lượng đột nhiên bạo phát một đoạn, giống như một đạo tia chớp, phóng tới La Minh Hạo.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi: Long Trần vậy mà bảo lưu lại một phần lực lượng, đây là muốn làm sau cùng chém giết sao?

Oanh

La Minh Hạo máu tươi cuồng bắn ra, bị Long Trần một quyền làm vỡ nát xương cốt, ở ngực bị nện ra một cái cái hố nhỏ.

Tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, một quyền này, đã chứng minh La Minh Hạo bại, bởi vì Long Trần còn bảo lưu lại một tia lực lượng, mà La Minh Hạo đã không có khí lực.

Ông

La Minh Hạo trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một cái phong cách cổ xưa quyển trục, vừa muốn kích hoạt, bỗng nhiên một đám lửa trường kiếm, trực tiếp đem hắn bàn tay lớn kia chặt đứt.

"Đều đã đến trình độ này, há có thể để ngươi đào tẩu?" Long Trần cười lạnh, trường kiếm trong tay lăng không xuống.

La Minh Hạo hoảng hốt, nhìn lấy Long Trần con ngươi chỗ sâu lạnh lùng, hắn đột nhiên minh bạch một việc, hắn lọt vào Long Trần bố trí tốt trong cạm bẫy.

Bởi vì Long Trần con ngươi chỗ sâu, mang theo vô tận thong dong cùng bình tĩnh, trước đó ảm đạm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là nội liễm tinh quang, Long Trần căn bản là vô dụng đem hết toàn lực.

Long Trần rõ ràng là hao hết hắn tất cả lực lượng, để hắn coi là một mực cùng Long Trần thế lực ngang nhau, để hắn có hy vọng thắng lợi, thẳng đến hắn hao hết tất cả lực lượng, Long Trần mới đột nhiên bạo phát.

Hiện tại hắn ngay cả chạy trốn đi thủ đoạn, cũng không đủ sức kích phát, chỉ có thể trơ mắt chờ chết, trong nháy mắt La Minh Hạo tràn đầy sợ hãi tử vong.

"Long Trần, ta không tin ngươi dám giết ta..." La Minh Hạo nộ hống.

Hô

Long Trần hỏa diễm trường kiếm, đột nhiên trên không trung ngoặt vào một cái, vậy mà tránh khỏi La Minh Hạo đầu lâu.

"Long Trần thế mà hạ thủ lưu tình? Không đúng..." Liễu Thương sắc mặt hơi đổi một chút.

Long Trần trường kiếm vốn cũng không phải là chém về phía La Minh Hạo, vậy chỉ bất quá là một cái nguỵ trang, Long Trần phần eo hơi đổi, một kiếm kia xẹt qua một cái quỷ dị đường vòng cung, chém về phía sau lưng.

Ngay tại lúc đó, Long Trần sau lưng đã ảm đạm Thần Hoàn cấp tốc sáng lên, quang mang đâm thủng bầu trời, kinh khủng uy áp một lần nữa bạo phát.

Tại Long Trần sau lưng, không gian vặn vẹo, một thanh trường kiếm lặng yên không tiếng động theo hư không bên trong dò ra.

Có thể là vừa vặn dò ra, Long Trần một kiếm, đã xé rách hư không, hung hăng chém xuống.

"Huyết Sát điện ngu ngốc, lão tử chờ ngươi rất lâu."

Oanh

Long Trần một kiếm băng vỡ hư không, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, bị Long Trần một kiếm đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra.

"Huyết Sát số chín, ngươi thật đúng là khế mà không muốn a!" Long Trần trường kiếm trong tay hất lên, một đạo kiếm khí bắn ra.

Bất quá một kiếm này, cũng không phải là thẳng hướng cái kia Huyết Sát điện sát thủ, mà chính là chém về phía sau lưng.

Ở nơi đó, vừa mới trốn qua một kiếp La Minh Hạo, cái tay còn lại, cũng lấy ra một cái quyển trục, kết quả chưa kịp mở ra, liền bị Long Trần một đạo kiếm khí trảm ở trên người.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, đại địa nổ tung, nhưng là La Minh Hạo lại không chết, quanh thân hơi mờ phù văn lưu chuyển, vậy mà lại đứng lên.

"Đây là tổ hồn phù hộ?"

Có Mệnh Tinh cảnh cường giả một tiếng kinh hô, nhận ra La Minh Hạo lúc này trạng thái, tương truyền những cái kia Viễn Cổ thế gia thiên tài đệ tử, sẽ nhận được tổ tiên anh linh che chở.

Trước đó cuồng bạo tăng lên, là trong đó một loại phương thức, mà một loại khác phương thức, cái kia chính là tổ tiên anh linh  có thể buông xuống tại đệ tử trên thân, hình thành càng khủng bố hơn chiến đấu lực.

Nhưng là loại tình huống này là cực kỳ hiếm thấy, bởi vì anh linh một khi thoát ly thiên đạo, hoàn toàn buông xuống tại đệ tử trên thân, chẳng mấy chốc sẽ triệt để tiêu tán, sau này bất luận cái gì cung phụng đều vô dụng.

"Thủ đoạn độc ác nghiệt chướng, ngươi... Đáng chém!"

La Minh Hạo lúc này như là đổi thành một người khác, thanh âm thương lão, đại thủ vừa nhấc, ngàn vạn quang vũ rơi xuống, bao phủ thiên địa, như đồng đạo Đạo Thần tiễn, đâm phá hư không, mang theo vô tận phong duệ chi khí, lại đem Long Trần cùng cái kia Huyết Sát số chín, cùng một chỗ bao phủ.

Cái kia Huyết Sát số chín sắc mặt không khỏi đại biến, trên thực tế hắn đã sớm tới, đã ẩn núp nửa tháng.

Vốn là lần trước Long Trần tại Ma Linh sơn trúng tà nói cường giả Quỷ Viêm U Hồn Huyết Chú, nhiệm vụ của hắn đã hủy bỏ, bởi vì trúng U Hồn Huyết Chú người, không ai có thể sống sót.

Mà hắn cũng hoàn thành chính mình tiến giai, trở thành một vị Tuyền Đan cảnh sát thủ, nhưng là không biết vì cái gì, phía trên phái hắn đến sờ sờ Huyền Thiên Đạo Tông đáy, nếu có cơ hội, đem Mộng Kỳ đánh giết.

Kết quả Mộng Kỳ một mực không có xuất chiến, ngược lại Long Trần trở về, cho nên tại thời khắc mấu chốt nhất, Huyết Sát số chín xuất thủ, muốn nhất kích tất sát.

Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới là, hắn cũng không có Huyết Sát số mười song tử huynh đệ tốt như vậy bản sự  có thể triệt tiêu lẫn nhau sát niệm, Long Trần vừa mới đến thời điểm, liền đã đã nhận ra hắn tồn tại.

Trước đó cùng La Minh Hạo kịch chiến, cố ý tiêu hao này thể lực, một mặt là vì giết chết La Minh Hạo, không cho hắn có đào tẩu cơ hội, bởi vì Long Trần biết, cửu phẩm Thiên Hành Giả có trời cao chiếu cố, khí vận cường đại, quá khó giết.

Lần trước Long Trần rõ ràng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, vẫn như cũ không làm gì được Khúc Đại Giang, Khương Tử Tuấn bọn người, đây chính là khí vận đang tác quái, nếu như không phải Ma La nhất tộc quái vật, bọn họ đã chạy.

Đông Hoang Chung cũng đã nói, mỗi một cái thiên kiêu, đều là thiên địa sủng nhi, bọn họ có vận mệnh của mình kim tuyến, muốn muốn giết bọn hắn, trừ phi có thực lực tuyệt đối, tựa như Ma La nhất tộc quái vật như thế miểu sát, bằng không bọn hắn sinh cơ khắp nơi, thường thường đều nhiều lần thoát chết.

Long Trần hết lần này tới lần khác cũng không tin cái này tà, từng bước một đem La Minh Hạo dẫn vào tuyệt cảnh, đồng thời đem Huyết Sát số chín cũng dẫn ra, thế nhưng là Huyết Sát số chín quá cường đại, như thế xuất kỳ bất ý một kích, chỉ thương không chết.

Mà lúc này biến cố lại sinh, La Minh Hạo bị Tổ Linh chiếm hữu, vừa ra tay cũng là sắc bén tuyệt sát.

Oanh

Long Trần hướng trên đỉnh đầu, một miệng đỉnh đồng thau hiện lên, từng đạo thần văn lưu chuyển, đem Long Trần hộ ở phía dưới, những cái kia mưa tên ào ào vỡ nát, Long Trần càng là kích xạ đến trên không trung.

Mà lúc này Huyết Sát số chín, trường kiếm trong tay, ánh sáng lấp lóe, làm màn sáng hiện lên, đem bảo vệ, mặc dù không có Tổ khí, nhưng là hắn thực lực cường đại, cái kia kinh khủng mưa tên không làm gì hắn được.

"Còn thừa lại bảy thành lực lượng, cũng đủ rồi."

Tuy nhiên La Minh Hạo bị Tổ Linh chiếm hữu, nhưng là Long Trần không sợ, trường kiếm trong tay chỉ thiên, một đạo to lớn kiếm ảnh cắt ra thiên địa.

"Khai Thiên thức thứ năm ".