Chương 1389: Chém giết La Minh Hạo

Chương 1389: Chém giết La Minh Hạo

Một kiếm rơi xuống, thần hi sụp đổ, một đạo to lớn kiếm ảnh, hóa thành dài đến vạn trượng một vòng trăng tròn, đối với phía dưới chém xuống.

Nguyệt nha ngay từ đầu chỉ có vạn trượng, thế nhưng là theo Long Trần chém ra, quang mang tăng vọt, nguyệt nha cấp tốc mở rộng, trên một đường thẳng La Minh Hạo cùng cái kia Huyết Sát điện Huyết Sát số chín, đều bị bao phủ.

Tất cả mọi người một mặt kinh hãi mà nhìn xem, hư không bên trên, cấp tốc chém xuống nguyệt nha chi nhận, một kích này khiến trời cao oanh minh, thiên địa biến sắc, như Cự Thần chi nhận, chém xuống mặt trời gay gắt.

La Minh Hạo cùng Huyết Sát số chín sắc mặt đại biến, La Minh Hạo hai tay cấp tốc kết ấn, đồng thời trong miệng có thần âm phát ra, mi tâm nứt ra, lại có từng đạo thần văn hiện lên, đem bao khỏa.

Huyết Sát số chín lúc này đã bị Khai Thiên thần uy chăm chú khóa chặt, căn bản là không có cách bỏ chạy, cắn răng một cái, trong tay nhiều hơn một cái lớn chừng bàn tay mai rùa.

Cái kia mai rùa toàn thân óng ánh trắng như ngọc, tựa như là một kiện vật phẩm trang sức, thế nhưng là theo Huyết Sát số chín linh nguyên đưa vào, cái kia mai rùa trong nháy mắt tăng vọt 100 trượng, quanh thân nổi lên huỳnh quang, Hỗn Độn chi khí lưu chuyển, đem hắn bảo vệ.

Cái kia mai rùa lại là một kiện cường đại Tổ khí, khiến người ta giật mình nhất chính là, Huyết Sát số chín, vậy mà có thể thôi động nó.

Oanh

Nguyệt nha chi nhận, mang theo ù ù thần âm cùng chướng mắt ánh sáng, hung hăng trảm tại đại địa phía trên, đại địa bị trong nháy mắt cắt thành hai nửa, một đầu rãnh sâu, kéo dài đến mọi người tầm mắt cuối cùng.

Thì liền Huyền Thiên Đạo Tông hộ sơn đại trận đều bị Long Trần một kiếm chém ra, kinh khủng kiếm khí, thẳng đến Huyền Thiên Đạo Tông chém tới, bất quá Huyền Thiên Tháp phía trên thần quang lưu chuyển, đem cái kia đạo công kích chặn lại.

Một kiếm chi lực, khủng bố như vậy, một kiếm này, bất luận địch ta toàn bộ đều bị sợ ngây người, một kích này, đã vượt ra khỏi tất cả mọi người phạm vi hiểu biết.

Thì liền Liễu Thương cùng tháp ti đại nhân cũng đều một mặt vẻ kinh hãi, nếu như không phải tận mắt thấy, bọn họ tuyệt không tin, Long Trần lại có thể sử xuất khủng bố như thế một chiêu.

Một chiêu này, nếu như không có Tổ khí cấp phòng ngự, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, toàn lực ngăn cản, cũng chỉ có bị miểu sát mệnh.

Mà những cái kia cùng Huyền Thiên Đạo Tông đối địch Mệnh Tinh cảnh các cường giả, càng là dọa đến mặt như màu đất, bọn họ may mắn, một kiếm kia không có chém về phía bọn họ, bằng không bọn hắn không biết có thể hay không dưới một kiếm này sống sót.

Long Trần một kiếm chém ra, cả người dường như thoát lực đồng dạng, điên cuồng thở dốc, một kiếm này hao hết hắn tất cả lực lượng.

Ông

Trong lúc đó một vệt ánh sáng ảnh, theo đầy trời trong bụi mù bắn ra, đó là La Minh Hạo linh hồn.

"Ta nhìn ngươi trốn nơi nào?"

Long Trần duỗi bàn tay, trên cánh tay Lôi Long đồ án sáng lên, thì muốn xuất thủ.

Phốc

Thế nhưng là không đợi Long Trần xuất thủ, một đạo màu tím linh hồn chi tiễn bay qua, trong nháy mắt xuyên thủng La Minh Hạo linh hồn.

Không

La Minh Hạo cho dù ở Tổ Linh phù hộ phía dưới, nhục thân vẫn như cũ bị hủy, chỉ còn lại có linh hồn, bây giờ bị cái kia linh hồn chi tiễn xuyên qua, linh hồn chi tiễn lên, phụ mang theo lực lượng kinh khủng, khiến linh hồn của hắn cấp tốc tán loạn.

"lợi nhận cắt vào - cơ thể khép lại nhanh, ác ngữ đả thương người hận không tiêu, đời sau, nhớ đến miệng phía dưới tích đức đi!" Mộng Kỳ tay ngọc ở trước ngực, vẫn như cũ duy trì kết ấn tư thế, môi anh đào khẽ mở.

Rất hiển nhiên, La Minh Hạo lúc trước vì khiêu chiến Long Trần, lại chỉ mặt gọi tên khiêu chiến nàng, nói rất nhiều cực kỳ khó nghe cùng cực.

Lúc ấy vì yểm hộ Long Trần, tất cả mọi người cũng không có thể xuất chiến, cũng không thể lên tiếng, đối với La Minh Hạo ác miệng, cho dù là tính cách không màng danh lợi Mộng Kỳ, cũng lên ý quyết giết.

Nàng là hồn tu, ở chỗ này không có người so với nàng càng tinh thông hơn diệt sát thần hồn kỹ xảo, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, La Minh Hạo linh hồn vừa mới chạy ra đến, liền bị Mộng Kỳ diệt sát.

Dù sao La Minh Hạo chỉ là Tuyền Đan cảnh đệ tử, linh hồn tuy nhiên cường đại, nhưng là linh hồn dù sao cũng là linh hồn, còn không có ngưng luyện thành nguyên thần, cực kỳ yếu ớt, giữa tiếng kêu gào thê thảm, linh hồn đã chậm rãi tiêu tán, một đời thiên kiêu, cứ như vậy vẫn lạc.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo to lớn phong nhận, phá vỡ hư không, chém về phía vô tận hạt bụi bên trong chiến trường, rơi vào to lớn màu trắng mai rùa phía trên, rõ ràng là Đường Uyển Nhi xuất thủ.

Bây giờ Đường Uyển Nhi đã tiến giai Tuyền Đan tứ trọng thiên, chính là một vị Tuyền Đan cảnh trung kỳ cường giả, một kích này cực kì khủng bố.

Bành

Cái kia màu trắng mai rùa rung mạnh, nó phía sau Huyết Sát số chín, vốn là đã toàn thân rạn nứt, trọng thương ngã gục, dù cho có Tổ khí, hắn cũng vô pháp triệt để phát huy Tổ khí uy lực, kém chút cũng bị chấn nát.

Mà bây giờ Đường Uyển Nhi một kích, lệnh hắn máu tươi cuồng phún, toàn thân rạn nứt, nếu như lại chịu truy cập, toàn thân ngay lập tức sẽ sụp đổ.

Ông

Trong lúc đó Huyết Sát số chín toàn thân máu tươi kích xạ tại màu trắng mai rùa phía trên, trắng muốt mai rùa, bị trong nháy mắt nhuộm đỏ, trong lúc đó xoay tròn cấp tốc lên, hư không tại nó cao tốc xoay tròn dưới, vậy mà tạo thành một cái không gian chi môn.

"Không tốt, hỗn đản này muốn chạy trốn!"

Quách Nhiên kêu to, trong tay cự nỏ rung động, một tia ô quang bay ra, to lớn mũi tên hung hăng đâm vào mai rùa phía trên.

Đáng tiếc mũi tên sụp đổ, lại không cách nào rung chuyển cái kia mai rùa mảy may, ngay tại lúc đó Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Hoa Thi Ngữ mấy người cũng toàn bộ xuất thủ, thế nhưng là đối mặt Tổ khí, bọn họ công kích đều không được nửa điểm tác dụng.

Chỉ thấy cái kia mai rùa phía trên, hiện lên từng đạo màn sáng, vậy mà đem Huyết Sát số chín cùng một chỗ bao khỏa, không gian kịch liệt chấn động.

Long Trần hai tay kết ấn, trên cánh tay Lôi Long cùng Hỏa Long đồ án đã sáng lên, Long Trần hai mắt chăm chú nhìn Huyết Sát số chín, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là chậm rãi đem lỏng tay ra.

"Long Trần, chúc mừng ngươi tránh thoát ta ám sát, ngươi là may mắn, nhưng ngươi cũng là bất hạnh, tại Sát Thần chỉ dẫn dưới, tử vong là ngươi duy nhất quy túc, ngươi thì chậm rãi chờ đợi tử vong phủ xuống đi!" Huyết Sát số chín máu me be bét khắp người, nhưng là con ngươi bên trong lạnh lùng như cũ, không mất sát thủ bản sắc.

"Đừng lải nhải, ngươi trong mắt ta, bất quá là một nhân vật nhỏ, hôm nay giết ngươi, vẫn là hôm nào giết ngươi, đều không muốn gấp.

Nhặt về một cái mạng nhỏ, ngươi cần phải trân quý, ngươi lại lải nhải đi xuống, vạn nhất chọc giận tới Huyền Thiên Tháp, ngươi cho dù có một vạn cái mạng, cũng đều đến lưu tại nơi này." Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần nếu như phát động Song Long Phá Thiên, Long Trần có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể diệt sát Huyết Sát số chín, tuy nhiên hắn hiện tại linh nguyên khô kiệt, nhưng là bằng vào Lôi Long cùng Hỏa Long lực lượng, vẫn như cũ đủ để diệt sát hắn.

Nhưng là Long Trần cuối cùng lựa chọn từ bỏ, hắn lo lắng có hai cái, một cái là sợ bại lộ Phần Thiên Chi Diễm, dạng này rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.

Mà một cái khác, hiện tại Hỏa Long cùng Lôi Long, lực lượng tăng vọt đến liền Long Trần đều phải kinh sợ cấp độ, Long Trần cũng không biết, một khi phóng thích hai tên gia hỏa đi ra, sẽ tạo thành cái gì kinh khủng cục diện.

Long Huyết quân đoàn tuy nhiên đứng được xa xôi, nhưng là Long Trần không dám hứa chắc, có thể hay không lan đến gần bọn họ, bởi vì thực lực tăng vọt Lôi Long cùng Hỏa Long, bọn họ căn bản là không có cách chưởng khống lực lượng của mình, bọn họ chỉ biết là thỏa thích phóng thích.

Cho nên Long Trần do dự thật lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ, Long Trần không giết Huyết Sát số chín, Huyền Thiên Tháp càng thêm khinh thường tại đi giết hắn.

Huyền Thiên Tháp thân là thần khí, có tôn nghiêm của mình, sẽ không tham dự loại bọn tiểu bối này tranh đấu, trừ phi có người khiêu khích Huyền Thiên Đạo Tông, khiêu khích Huyền Thiên Tháp, nếu không nó tuỳ tiện sẽ không xuất thủ.

"Ta thực sự nói thật mà thôi, ta cái mạng này là vĩ đại Sát Thần ban cho, tử vong, với ta mà nói, bất quá là trở về Thần trước ngực." Huyết Sát số chín, quanh thân bị thần phù bao khỏa, trên mặt lại không có một chút ý sợ hãi.

"Lời nói này tốt, đã các ngươi như thế kính thương các ngươi Thần, ta liền xin thương xót, đem các ngươi đều đưa đến các ngươi Thần Minh nơi đó đi, hi vọng các ngươi thần thủ cánh tay đủ dài, không phải vậy đi quá nhiều người, ôm không đến." Long Trần nói.

Đối với bị tẩy não gia hỏa, Long Trần cũng lười nói quá nhiều, những người này không phải người, đầu óc của bọn hắn đã không hiểu được suy nghĩ, chỉ biết là phục tùng.

Cho nên đối với Huyết Sát điện sát thủ, Long Trần giết bao nhiêu, cũng sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng, bởi vì bọn hắn thì là một đám không có có tình cảm cỗ máy giết chóc.

"Khinh nhờn Thần Minh, ngươi đem lại nhận nghiêm khắc trừng phạt, tại vô tận trong sự sợ hãi sám hối, chuộc ngươi phạm vào tội nghiệt. . ." Huyết Sát số chín băng lãnh trên mặt, mang theo vô tận vẻ giận dữ, nghiêm nghị quát nói.

"Mẹ nó, cho thể diện mà không cần có phải không?" Long Trần giận dữ, kém chút thì cái gì cũng mặc kệ, đi sử dụng Song Long Phá Thiên.

Ông

Đúng lúc này, cái kia mai rùa phía trên huyết sắc phù văn chấn động, mang theo Huyết Sát số chín lập tức biến mất tại trước mặt mọi người.

"Cửu phẩm Thiên Hành Giả thật sự là khó giết, át chủ bài vô số, khí vận gia thân, làm ra làm đi, cuối cùng vẫn chạy một cái, bất quá thu hoạch một cái cửu phẩm Thiên Đạo quả, cũng không tính toi công bận rộn." Long Trần theo hư không bên trong, chậm rãi rơi xuống.

Lúc này Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi đám người đã tiến lên đón, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vịn Long Trần, lúc này Long Trần thật là thoát lực, cũng không tiếp tục là trang.

Nhưng là mặc dù như thế, Long Trần liên tục kịch chiến hai vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, càng đem một người trong đó chém giết, dù cho hư nhược Long Trần, vẫn như cũ cho người ta giống như núi áp lực.

"Long Trần ngươi như thế tàn bạo, tru sát chính đạo đồng liêu, ngươi lương tâm ở đâu? Các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông đây là dự định, tự lập môn hộ, phán ra chính đạo sao?" Mệnh Tinh cảnh các cường giả, có người nghĩa chính ngôn từ gào lên.

Long Trần bị Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vịn, lạnh lùng quét mắt đám kia Mệnh Tinh cảnh các cường giả liếc một chút, cười lạnh nói:

"Đồng liêu? Ngươi mẹ nó đang giảng cười lạnh a? Các ngươi sở tác sở vi là đồng liêu nên làm a?"

"Bản ý của chúng ta là hỗ trợ luận bàn, cộng đồng tiến bộ, mà ngươi, ra tay ác độc giết người, kỳ tâm khả tru." Trong đám người, một cái khác Mệnh Tinh cảnh cường giả kêu lên.

"Các ngươi làm chúng ta giống như các ngươi ngu ngốc sao? Các ngươi tại ta Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài, bố trí Khuy Minh pháp trận, giám thị ta Huyền Thiên Đạo Tông nhất cử nhất động, đừng nói cho ta, các ngươi đây cũng là luận bàn hỗ trợ." Long Trần khinh thường nói.

Long Trần trở về thời điểm, đã thấy Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài bố trí trận pháp, đây mới là Long Trần phẫn nộ nhất địa phương.

Pháp trận này thành lập, bọn họ có thể thông qua trận pháp, thăm dò đến Huyền Thiên Đạo Tông bên trong nhất cử nhất động, tuy nhiên trận pháp không tại Huyền Thiên Đạo Tông trong lãnh địa, nhưng đây đã là một loại khiêu khích, một loại nhục nhã.

Bọn họ chơi thói quen, mặt ngoài cũng không có xúc phạm Huyền Thiên Đạo Tông lợi ích, nhưng là nếu như Huyền Thiên Đạo Tông nhường nhịn, không bao lâu, Huyền Thiên Đạo Tông bốn phương tám hướng, đều sẽ bố trí thành các loại trận pháp, tựa như một bàn cờ tướng một dạng, kết quả cuối cùng tất nhiên là — — tướng quân.

"Lão tử hiện tại không có thời gian cùng các ngươi nói nhảm, các ngươi cũng không muốn cất minh bạch, cùng lão tử giả bộ hồ đồ, hiện tại xéo đi nhanh lên, nếu không, thì mãi mãi cũng không cần trở về." Long Trần lạnh hừ một tiếng.

Ông

Trong lúc đó, Huyền Thiên Đạo Tông bên trong, một vệt kim quang bắn ra, xẹt qua hư không, thẳng đến nơi xa bay đi..