Chương 1390: Cút!

Chương 1390: Cút!

"Cái hướng kia là. . ." Có cường giả kinh hãi.

Oanh

Đại địa run lên bần bật, tại chỗ xa vô cùng, dâng lên một đạo to lớn mây hình nấm, bởi vì quá mức xa xôi, trước cảm giác đến mặt đất rung chuyển, về sau mới nghe được thanh âm.

"Khuy Minh pháp trận bị diệt." Có người run giọng nói.

Cái hướng kia, chính là Khuy Minh pháp trận phương hướng, rất hiển nhiên Huyền Thiên Tháp phát uy, đem Khuy Minh pháp trận phá hủy.

Long Trần lạnh lùng nhìn vẻ mặt kinh hãi các cường giả nói: "Các ngươi thì là một đám ngu xuẩn ngu ngốc, coi là ôm lấy Đan cốc bắp đùi, liền có thể không buồn không lo rồi?

Các ngươi bị Đan cốc sử dụng, còn không tự biết, các ngươi bất quá là một đám ngu xuẩn pháo hôi, cam tâm cho Đan cốc làm quân cờ.

Nhưng là các ngươi quên đi, Đan cốc là cường đại, nhưng là bây giờ Đan cốc, đã nội loạn, Long Tam đem Đan cốc quấy đến gà chó không yên, hiện tại đã không rảnh quan tâm chuyện khác.

Các ngươi bọn này ngu ngốc, liền tình thế này đều xem không hiểu, còn ở nơi này trợ giúp, tiếp tục ôm Đan cốc bắp đùi.

Bình thường chúng ta cùng các ngươi giảng đạo lý, các ngươi cùng ta chơi thói quen, ta cùng các ngươi chơi thói quen, các ngươi thì cùng ta chơi xỏ lá.

Hiện tại lão tử nói trắng ra, lão tử về sau sẽ không cùng các ngươi bọn này ngu ngốc giảng đạo lý, bất kể là ai, không phục đến chiến.

Ta Huyền Thiên Đạo Tông trên dưới, lên tới Huyền Chủ, xuống đến đệ tử tạp dịch, máu của chúng ta đều là nóng, chúng ta sống lưng là thẳng, ai muốn áp chúng ta một đầu, thì để mạng lại lấp, lời nói đã đến nước này, nhiều lời vô ích — — cút!"

Long Trần trong miệng cái cuối cùng "Lăn" chữ, ẩn chứa sát ý vô tận, như sấm sét bạo hưởng, phong vân biến sắc, đó là một loại vô địch ý chí, khiến lòng run sợ.

Lăn

Lăn

Lăn

Theo Long Trần gầm thét, Long Huyết chiến sĩ, Đạo Tông đệ tử, sau cùng Huyền Thiên Đạo Tông nội môn ngoại môn tất cả mọi người, đều phát ra một tiếng rống giận rung trời, tiếng gầm cuồn cuộn, thẳng vào mây trời.

Đây là một loại không có thể ngăn cản khí tràng, ngưng tụ Huyền Thiên Đạo Tông tất cả mọi người ý chí, càng là bọn họ phát ra từ nội tâm hò hét.

"Loại này lực ngưng tụ, chỉ sợ chỉ có Long Trần mới có thể làm đến." Huyền Thiên Tháp lên Lý Thiên Huyền không khỏi cảm khái nói.

"Không phải sao? Ngay cả ta loại này lão đầu tử, đều có một loại nhiệt huyết dâng lên, muốn muốn đi theo hò hét xúc động." Liễu Thương không khỏi cười khổ.

Bởi vì theo Long Trần nộ hống, trong khoảnh khắc đó, bọn họ nhận lấy một loại nào đó trên tinh thần ảnh hưởng, lại có một loại nhiệt huyết sôi trào, muốn ngang dọc sa trường xúc động.

Cho nên không chỉ Liễu Thương cười khổ, thì liền tháp ti đại nhân cũng không nhịn được lắc đầu, cứng nhắc như hắn, cũng có loại kia cảm giác, huống chi những đệ tử trẻ tuổi kia.

Bọn họ cũng triệt để minh bạch, vì cái gì Long Huyết quân đoàn, tất cả chiến sĩ như thế đoàn kết, khăng khăng một mực đi theo Long Trần, bởi vì Long Trần, trời sinh liền mang theo khiến người ta nguyện ý vì công hiệu chết mị lực.

Trước kia Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử, cũng không đoàn kết, là Long Trần càng không ngừng sáng tạo kỳ tích, khiến Huyền Thiên Đạo Tông thanh danh vang dội, đúc lại huy hoàng, tại Đông Huyền vực tách ra hào quang sáng chói.

Bất kỳ một cái tông môn đệ tử, trên thực tế đều có một loại lòng trung thành cùng cảm giác tự hào, trước kia Huyền Thiên Đạo Tông tầm thường vô vi, nhân tâm tựa như là năm bè bảy mảng.

Mà Long Trần xuất hiện, đem trái tim tất cả mọi người đều ngưng tụ tới cùng một chỗ, Lý Thiên Huyền phát hiện, từ lần trước Ma Linh sơn một trận chiến, Long Trần lực khắc tà đạo thiên kiêu Quỷ Viêm, Huyền Thiên Đạo Tông từ trên xuống dưới tất cả mọi người lực ngưng tụ, tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Có mấy lần ngoại nhân muốn thẩm thấu Huyền Thiên Đạo Tông, kích động Đạo Tông đệ tử, hứa lấy trọng kim, vẫn như cũ không cách nào dao động các đệ tử quyết tâm, thậm chí bọn họ liền một tên tạp dịch đều đào không đi.

Lý Thiên Huyền biết, bọn họ sở dĩ như vậy kiên định lưu tại Huyền Thiên Đạo Tông, đó là bởi vì Long Trần, hiện tại Long Trần, đã là Huyền Thiên Đạo Tông tất cả mọi người thần tượng trong lòng, Thần Minh đồng dạng tồn tại.

Bọn họ đều tin tưởng, chỉ cần có Long Trần tại, Huyền Thiên Đạo Tông liền sẽ một đường huy hoàng, bọn họ thân là Long Trần đồng môn, đó là một loại vô thượng vinh diệu.

Cho nên trước đó, có người khó xử tạp dịch đệ tử, những đệ tử kia đều không lên tiếng, nhưng là có người làm nhục Long Trần, bọn họ cho dù chết cũng muốn bảo vệ Long Trần uy danh.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông mấy chục triệu người nộ hống dưới, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả sắc mặt trắng bệch, cuối cùng vẫn là xám xịt đi.

Bọn họ cảm nhận được hoảng sợ, một lực lượng cá nhân mạnh hơn, cũng không đáng sợ, đáng sợ nhất là, cả cái tông môn trên dưới một lòng.

Lại kiên cố pháo đài, đều có thể từ nội bộ đánh tan, mà giống Huyền Thiên Đạo Tông, cầm giữ có đáng sợ như vậy ngưng tụ, lại khác biệt.

Lần này, bọn họ cũng triệt để thấy được Huyền Thiên Đạo Tông thái độ, Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông, đã nắm giữ không kém hơn Lý Thiên Huyền địa vị, cùng Long Trần là địch, cũng là cùng toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông là địch, muốn ly gián, vậy căn bản không thể nào.

Gặp những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, tại bọn họ hô quát bên trong, xám xịt đi sạch sành sanh, Huyền Thiên Đạo Tông các đệ tử lần nữa phát ra chấn thiên reo hò, đây là một trận thuộc về tất cả mọi người thắng lợi.

Long Trần trở về Huyền Thiên Đạo Tông, các đệ tử đã xếp hàng reo hò, Long Trần như sao quanh trăng sáng đồng dạng đi đến Huyền Thiên Đạo Tông.

Các đệ tử thanh âm đều kêu khàn giọng, con ngươi bên trong tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt, trước đó Lý Thiên Huyền che giấu tất cả mọi người, Huyền Thiên Đạo Tông trên dưới, không ai không vì Long Trần lo lắng.

Nhất là Huyền Thiên Đạo Tông bốn phía xin thuốc, ngoại giới khiêu khích đóng cửa không để ý tới, làm cho cả Huyền Thiên Đạo Tông bịt kín một tầng mây đen.

Hôm nay Long Trần cường thế trở về, lực chiến hai đại tuyệt thế thiên kiêu, càng đem một người trong đó chém giết, lập tức khiến vô số người hưng phấn đến không biết làm cái gì tốt, bọn họ chỉ biết là điên cuồng hô hoán, để phát tiết trong lòng tâm tình kích động.

Nhìn lấy những đệ tử kia ánh mắt cuồng nhiệt, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi trên mặt, hiện lên vô tận tự hào, cái kia được tôn sùng là Thần Minh đồng dạng nam nhân, cũng là người yêu của các nàng .

Long Trần một đường lên đối những đệ tử này phất tay thăm hỏi, đồng thời trong lòng cũng vô cùng cảm động, kỳ thật trên cái thế giới này, không có tuyệt đối người tốt, cũng không có tuyệt đối người xấu.

Trong lòng mỗi người đều có tối tăm một mặt, chỉ bất quá có ít người có thể áp chế, có ít người không thể, đáng sợ nhất là, bị âm thầm một mặt ăn mòn người, bọn họ không biết mình bị ăn mòn, cho là mình làm hết thảy đều là đúng, đều là chuyện đương nhiên, làm tà ác sự tình, cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì tội ác cảm giác.

Lúc trước Long Trần đến Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, vô cùng chán ghét người nơi này, mỗi ngày đều tại lục đục với nhau, âm mưu tính kế.

Nhưng là hôm nay, hắn Cửu Tinh Bá Thể Quyết có thể cảm nhận được tất cả mọi người trong lòng tình cảm, đó là một loại tín nhiệm với hắn cùng chờ đợi.

Có lẽ chỉ có tín nhiệm, mới có thể sinh ra tín ngưỡng, người có tín ngưỡng về sau, thì sẽ nhận được một loại dẫn đạo.

Không có tín ngưỡng người, liền sẽ không có điểm mấu chốt, dễ dàng bị các loại dụ hoặc, mà không hạn cuối trầm luân, rất đáng sợ.

Nhưng là nếu như tín ngưỡng là sai lầm, là cực đoan, người thì lại biến thành cố chấp tên điên, càng thêm đáng sợ.

Khỏe mạnh tín ngưỡng, sẽ cho người mang trong lòng cảm ân, mang trong lòng kính sợ, khiến người sinh sống vui vẻ, tinh thần giàu có, khiến người ta dễ dàng sinh ra hảo cảm.

Cũng tỷ như Tửu Thần Cung đệ tử, bọn họ tín ngưỡng là Tửu Thần, tửu đạo tức thiên đạo, không tranh quyền thế tiêu dao tự tại.

Lại tỉ như Hoa Vân tông đệ tử, tín ngưỡng là Tài Phú Chi Thần, đường buôn bán tức thiên đạo, lấy tiền tài làm cho người giàu có, không đành lòng đói chịu đói, không bị bệnh đau nỗi khổ, hết thảy dựa vào kinh doanh mà sống, thiện chí giúp người, trợ giúp càng nhiều người nghèo.

Giữa hai bên vừa vào thế, vừa xuất thế, nhưng là trăm sông đổ về một biển, cuối cùng theo đuổi vẫn là trên tinh thần giàu có, đem khoái lạc chia sẻ cho người khác.

Nhưng là tà đạo cùng Huyết Sát điện lại khác biệt, tà đạo thờ phụng mạnh được yếu thua, người yếu cũng là tới làm làm thức ăn, cường giả có thể tuỳ tiện giết hại, đây là cạnh tranh sinh tồn thiên đạo.

Huyết Sát điện cũng kém không nhiều, bọn họ tinh thông ám sát chi đạo, cho rằng thế gian người đều có tội, đều có thể giết, tử vong có thể tiêu giảm tội nghiệt, bọn họ là Sát Lục Chi Thần người hầu, thay Thần chấp pháp.

Trên thực tế mỗi một loại tín ngưỡng, đều là có đạo lý, đều là truy cầu Thiên Đạo đường đi.

Thế nhưng là thiên đạo con đường, nhân đạo làm cơ sở, Thiên Nhân bản nhất thể, nếu không người tu hành, liền sẽ không theo tự thân diễn hóa, lại càng không có Tụ Khí, Ngưng Huyết, Dịch Cân, Đoán Cốt, Thông Mạch hậu thiên chi lực, đặt chân Tiên Thiên diễn hóa.

Nếu là diễn hóa, như vậy thì cần phải vạn biến không rời tông, biến hóa bất quá là hình thức, mà không phải bản tâm.

Thông qua tu hành, thì sẽ biến càng phát ra cường đại, nhưng là lực lượng cường đại đến mức nào thuật pháp đến cỡ nào tinh thông, đứng tại dạng gì độ cao, bản chất đồ vật, là không cần phải biến.

Tỉ như người lớn nhất cần phải quý trọng thân tình, hữu tình, ái tình, làm người cơ sở khiêm tốn, chính nghĩa, chấp nhất, dũng cảm. vân vân.

Nhưng là rất nhiều người, nắm giữ cường đại vũ lực, chưởng khống một phương thế giới về sau, liền bắt đầu biến đến dục vọng bành trướng, biến đến cố chấp cùng tự đại.

Thật giống như các đời đế vương, mỗi một cái triều đại, xây dựng vào minh quân chi thủ, lại bị hủy bởi Bạo Quân phía dưới.

Cái kia cũng là bởi vì quá mức tự tin, cho là mình là không gì làm không được Thần, kết quả cuối cùng tất cả cơ nghiệp, đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Không có người nói tại sao thiên đạo? Làm người đều làm không hiểu, lại thế nào tu thiên đạo? Cho nên Long Trần không tín nhiệm gì Thần Minh.

Có chút tín ngưỡng là sai lầm, hắn sẽ không tin, có chút tín ngưỡng là chính xác, nhưng là không thích hợp hắn, hắn muốn đi ra một đầu đạo thuộc về mình.

"Long Trần, làm tốt lắm."

Làm Long Trần một đường đi đến nội môn quảng trường lúc, Lý Thiên Huyền, Liễu Thương cùng tháp ti đại nhân đã đứng tại trong sân rộng.

"Cám ơn Huyền Chủ đại nhân khích lệ, ngài nếu có thể nhiều khoa trương mấy canh giờ, đệ tử thì càng vui vẻ hơn." Long Trần hành lễ nói, bất quá trên mặt lại cười hì hì, không có một chút lễ nghĩa bộ dáng.

Có lẽ toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông, chỉ có Long Trần dám như thế cùng Huyền Chủ đại nhân nói chuyện, bất quá Huyền Chủ đại nhân ngược lại là đã thành thói quen, tiểu tử này không sợ trời không sợ đất, như thế không chút kiêng kỵ nói chuyện, ngược lại cảm giác thân thiết, nói rõ Long Trần, thật coi hắn là trưởng bối đến xem, mà không phải làm Thành chưởng môn, cái sau là một loại chức vị xưng hô, cái trước là một loại thân tình, càng khiến người ta dễ chịu.

Huyền Chủ đại nhân mỉm cười gật gật đầu, để các đệ tử trở về tạm thời nghỉ ngơi, cùng Long Trần đơn độc đi tới Huyền Thiên Tháp đỉnh cao nhất.

Huyền Chủ đại nhân nhìn lấy Long Trần, gật gật đầu: "Không tệ, nguyền rủa đã biến mất, xem ra Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 ngươi đã được đến.

Nghe nói, ngươi lần này đem Đan cốc cho giày vò quá sức, Long Tam Gia đại danh oanh động toàn bộ thế giới, để cho ta tới nghe một chút một cái đặc sắc cố sự đi!"

"Cái này, kỳ thật cũng không có gì, chơi đùa lung tung mà thôi, cái này. . . Vẫn là không nói đi." Long Trần có chút ngại ngùng mà nói.

Bất quá ngoài miệng nói hay không, tay đã bắt đầu khoa tay..