Chương 1391: Huyền Thiên Tháp cảnh cáo

Chương 1391: Huyền Thiên Tháp cảnh cáo

Nghe Long Trần giảng thuật, cho dù là lấy Lý Thiên Huyền trấn định, cũng không nhịn được nghe được hãi hùng khiếp vía.

Tuy nhiên liên quan tới Đan cốc sự tình, hắn đã nghe được một số, nhưng là phía ngoài miêu tả, mặc dù tăng lên vô số sức tưởng tượng, nhưng là cùng tình huống thực tế so sánh, vẫn như cũ thiếu đi quá nhiều kinh tâm động phách.

"Đại Phạm Thiên cùng Lạc Thiên Dạ, chính là Đan cốc cung phụng hai vị Thần Minh, Đại Phạm Thiên danh xưng là hỏa diễm chưởng khống chi thần, mà Lạc Thiên Dạ thì là Chú Lô chi thần, hỏa diễm cùng đan lô là luyện đan chuẩn bị hai loại sức mạnh.

Nghe đồn Đan cốc hết thảy, đều là hai vị này Thần Minh lưu lại truyền thừa, cái kia Đan cốc cốc chủ trấn áp Ma La nhất tộc quái vật, hiển nhiên vận dụng Thần Minh lực lượng, Đan cốc quả nhiên thâm bất khả trắc." Lý Thiên Huyền nghe xong Long Trần giảng tố, không khỏi cảm thán nói.

Bởi vì Long Trần không chỉ có lời nói miêu tả, rất nhiều lúc chiến đấu phấn khích hình ảnh, đều bị Long Trần dùng Lưu Ảnh Ngọc ghi xuống.

Làm Lý Thiên Huyền nhìn đến cái kia Ma La nhất tộc quái vật lúc, cũng bị giật nảy mình, quái vật kia quá kinh khủng, Long Trần có thể còn sống, cũng là vận khí nghịch thiên.

"Hai tên gia hỏa, một cái truyền thừa hỏa diễm chi thuật, một cái truyền thừa chú khí chi thuật, cái kia luyện đan chi thuật lại là làm sao tới?" Long Trần không khỏi hỏi.

"Ngươi cái này tại Đan cốc lăn lộn lâu như vậy người, cũng không biết trong đó duyên cớ, ta lại làm sao biết?" Lý Thiên Huyền không khỏi cười nói.

"Trên thực tế, ta tại Đan cốc bên trong, lật xem vô số điển tịch, nhưng là liên quan tới hai người này, cùng một số Đan cốc lịch sử bí mật, một chút cũng không thấy." Long Trần có chút bất đắc dĩ nói.

Có lẽ là Long Trần không đủ tư cách, còn không cách nào tiếp xúc đến phương diện cao hơn đồ vật, nếu như không phải Lý Thiên Huyền mở miệng, hắn cũng không biết, Đại Phạm Thiên cùng Lạc Thiên Dạ lai lịch.

Cảm tình Lạc Thiên Dạ cũng là một cái chuyên môn đúc thành luyện đan chi khí, khó trách hắn pho tượng trong tay đều cầm lấy một miệng đan lô.

Bất quá Đại Phạm Thiên thì lợi hại, chưởng khống hỏa diễm chi thuật, đều là truyền thừa của hắn, đáng tiếc Long Trần tại Đan cốc thời gian quá ngắn, không có học trộm đến chân chính bản lĩnh.

Lúc trước cùng Khúc Đại Giang, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch, Khương Tử Tuấn kịch chiến thời điểm, bọn họ sử dụng rất nhiều chiến kỹ, uy lực khủng bố, Long Trần căn bản thấy đều chưa thấy qua, rất hiển nhiên, Long Trần tiếp xúc hỏa diễm thuật pháp, bất quá là da lông mà thôi.

"Huyền Chủ đại nhân, ngài nói cái kia Ma La nhất tộc quái vật, luôn miệng nói Đại Phạm Thiên là khi sư diệt tổ phản đồ, lợi dụng bọn họ Ma La nhất tộc, đây cũng là chuyện gì xảy ra?" Long Trần hỏi, đối với sự kiện này, Long Trần thủy chung không hiểu, hắn muốn nghe xem Lý Thiên Huyền ý kiến, đối với vị này Huyền Chủ đại nhân trí tuệ, Long Trần luôn luôn bội phục sát đất.

"Liên quan tới Thần Minh sự tình, các ngươi tốt nhất đừng thảo luận, miễn cho trêu chọc nhân quả."

Lý Thiên Huyền không đợi mở miệng, không trung vang lên Huyền Thiên Tháp thanh âm, để Long Trần trong lòng run lên.

"Long Trần, ngươi lần này Đan cốc chuyến đi, nhìn qua vô cùng thuận lợi, trên thực tế, ngươi đã lây dính nhân quả.

Ngươi cần thiết phải chú ý, phàm là cùng Thần Minh nhấc lên nhân quả, cuối cùng thanh toán thời điểm, đều sẽ ở trong thiên kiếp tìm trở về." Huyền Thiên Tháp nói.

"Không thể nào!" Long Trần mặt lập tức thì thay đổi.

"Ta cũng không có nói chuyện giật gân, người cùng Thần ở giữa, có Thiên Đạo ngăn cách, người không thể vọng luận Thần Minh, nếu không nhiễm nhân quả phía dưới, ngươi lần sau lúc độ kiếp, đem về hạ xuống thần lôi, cường đại tới đâu phàm nhân, cũng không thể thừa nhận thần lôi, cho dù là một tia, cũng sẽ làm ngươi phi hôi yên diệt.

Không chỉ là ngươi, liền xem như Thiên Huyền ngươi cũng giống vậy, ngươi đã đến Mệnh Tinh đỉnh phong, chạm đến Minh Đạo, nếu như chạm đến nhân quả,...Chờ ngươi khi độ kiếp, trăm Tử Vô Sinh." Huyền Thiên Tháp thanh âm, cực kỳ nghiêm túc nói.

"Thần lôi?"

Long Trần tâm lý hơi hồi hộp một chút tử, xong xong, ta có một loại dự cảm xấu, lần sau lôi kiếp muốn triệt để báo hỏng.

Nghe tới "Thần lôi" hai chữ lúc, Long Trần chấn động trong lòng rung động, đó là Cửu Tinh Bá Thể Quyết truyền đến cảm giác nguy hiểm, điều này nói rõ, cái này thần lôi Long Trần chỉ sợ tất nhiên muốn tiếp xúc.

Vốn là Huyền Thiên Tháp là hảo ý, để hắn không muốn nói về Thần Minh, để tránh bị thiên đạo bắt, mà bây giờ, đã chậm, Long Trần cảm giác thiên đạo đã đem hắn cho ghi lại trong danh sách, liền đợi đến thu được về xử trảm.

"Huyền Chủ đại nhân, đệ tử có một chuyện muốn nhờ." Long Trần bỗng nhiên cắn răng một cái, trong tay nhiều hơn một khối long hình ngọc bội nói: "Đệ tử muốn biết, ngài biết khối ngọc bội này lai lịch sao?"

"Cửu Văn Trấn Hồn Ngọc? A không đúng, cái này long hình chính là. . ." Lý Thiên Huyền nhìn lấy màu tím ngọc bội, bỗng nhiên biến sắc.

"Lai lịch, chúng ta biết, nhưng là ngươi bây giờ, ngươi không nên biết thì tốt hơn,...Chờ ngươi đến cái kia phương diện, tự nhiên thì sẽ biết." Huyền Thiên Tháp mở miệng lần nữa, đánh gãy Lý Thiên Huyền.

Lý Thiên Huyền trên mặt, hiện lên một vệt kinh nghi bất định thần sắc, bất quá không nói gì, chậm rãi đem ngọc bội giao cho Long Trần.

"Long Trần, ngọc bội kia địa vị, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn phức tạp, cái này là một cái triệu hoán Truyền Tống Ngọc, ngươi tốt nhất đừng sử dụng, về phần tại sao, chính ngươi nghĩ một hồi liền hiểu." Huyền Thiên Tháp nói.

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, giống như Huyền Thiên Tháp đã hiểu cái gì, đây là tại nhắc nhở hắn.

"Đa tạ huyền Thiên tiền bối chỉ điểm, đệ tử cáo lui trước." Long Trần biết, hỏi nhiều cũng không có ý nghĩa gì, dứt khoát rời đi.

Nhìn lấy Long Trần bóng lưng rời đi, Lý Thiên Huyền trên mặt, hiện ra trước nay chưa có ngưng trọng.

"Lúc trước Liễu Thương nói qua, Long Trần có một cái Cửu Văn Trấn Hồn Ngọc, ta lúc ấy cũng không có quá mức để ý, coi là Long Trần có lẽ là cái nào đó cường đại gia tộc lưu lạc thiên tài.

Nhưng là hôm nay, ta mới chú ý tới, cái kia long hình ngọc bội, cũng không phải là loan Long Đồ án, mà chính là Bàn Long đồ án, đây chính là cái kia tồn tại đặc hữu tiêu chí a." Lý Thiên Huyền thở dài nói.

"Không có gì thật là kỳ quái, lúc trước hắn tại Đông Hoang, sử dụng Luân Hồi Hồ, thôi toán chính mình thân thế thời điểm, ta liền biết lai lịch của hắn." Huyền Thiên Tháp nói.

"Vậy ngài vì cái gì không nhắc nhở ta?" Lý Thiên Huyền có chút oán trách nói.

"Tại sao muốn nhắc nhở ngươi, coi như biết Long Trần thân phận, ngươi sẽ cải biến chủ ý của ngươi a?" Huyền Thiên Tháp hỏi ngược lại.

"Cái này. . . Giống như không thể." Lý Thiên Huyền do dự một chút nói.

"Cái kia chẳng phải kết, mặc kệ Long Trần là thân phận gì, ngươi đều sẽ đem hết thảy đều áp ở trên người hắn, huống chi, ta rất xem trọng ngươi." Huyền Thiên Tháp nói.

"Đa tạ tiền bối chống đỡ." Lý Thiên Huyền có chút cảm động nói.

Nếu như không phải có Huyền Thiên Tháp chống đỡ, hắn thật không dám như thế buông tay buông chân giày vò, hắn sợ lão đầu tử sau khi xuất quan, sẽ giết hắn, hiện tại hắn có một cái núi dựa lớn.

"Ta là không thể không ủng hộ ngươi, bởi vì là Thiên Đạo thiên cơ đã bắt đầu hỗn loạn, thiên địa không rõ, càn khôn không chừng.

Khí vận đang từ từ hình thành Hỗn Độn chi thế, thiên kiêu cùng nổi lên, ngắn ngủi mấy trăm năm, liền tiến vào thịnh thế huy hoàng.

Trên thực tế, đây là tuyệt thế hạo kiếp dấu hiệu, cũng chính là mọi người thường nói hồi quang phản chiếu." Huyền Thiên Tháp nói.

"Nghiêm trọng như vậy?" Lý Thiên Huyền khiếp sợ nói.

Tuy nhiên hắn cũng cảm thấy thiên địa phát sinh dị biến, nhưng là Thiên Đạo tuần hoàn vòng đi vòng lại, cây Mộc Khô Vinh, hưng suy giao thế, không thể bình thường hơn được.

Thế nhưng là Huyền Thiên Tháp mà nói, thì có chút doạ người, nhưng là lấy Lý Thiên Huyền đối với Huyền Thiên Tháp hiểu rõ, nó, tuyệt đối không phải là nói chuyện giật gân.

"Không có nghiêm trọng nhất, chỉ có nghiêm trọng hơn, ta mặc dù không có trải qua Tiên Cổ đại chiến, nhưng là ta có dự cảm, trận này hạo kiếp, chỉ sợ sẽ không so Tiên Cổ đại chiến kém." Huyền Thiên Tháp nói.

Lý Thiên Huyền trong lòng nghiêm nghị, truyền thuyết lúc trước Thiên Võ đại lục, bình quân chia làm năm phần, Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên cùng Trung Châu diện tích đều là ngang hàng.

Nghe nói thời đại kia, là Thiên Võ đại lục cực kỳ huy hoàng thời đại, vạn đạo cao chót vót, Tiên Thần hoành hành.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, trải qua một trận kinh khủng sau đại chiến, trời đất sụp đổ, đại lục bị đánh đến biến hình, thành bây giờ bộ dáng.

Nghe nói Thiên Võ ngũ đại thần khí đều xuất hiện, nhưng là đối thủ là ai, đến bây giờ vẫn luôn thuyết pháp không đồng nhất, có người nói là yêu quái, có người nói là ma quỷ, cũng có nói là Thần Minh.

Tổng thời đại quá xa xưa, rất nhiều thứ đã không thể nào khảo chứng, lần kia Tiên Cổ đại chiến, kém chút đoạn tuyệt toàn bộ đại lục truyền thừa, mà Tiên Cổ trước khi đại chiến năm tháng, được xưng là Tiên Cổ thời đại, bởi vì thời đại kia nghe đồn có tiên có thần.

Về sau không biết qua bao nhiêu năm, Thiên Võ đại lục lại dần dần khôi phục sinh cơ, mặc dù không cách nào khôi phục lại trước thời cổ đại huy hoàng, nhưng là cũng xuất hiện bách gia tranh minh, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp cảnh tượng.

Huyền Thiên Đạo Tông, Khai Thiên Chiến Tông, Trấn Thiên Pháp Tông chờ hết thảy tông môn, đều là thời đại kia quật khởi, đó là Tiên Cổ thời đại về sau, lại một cái huy hoàng thời đại.

Nhưng là ngay tại cái kia thời đại huy hoàng, đạt đến đỉnh phong thời khắc, một trường hạo kiếp đột nhiên buông xuống, vô số cường giả dị giới, phá vỡ không gian bích lũy, giết vào Thiên Võ đại lục.

Thiên Võ đại lục các cường giả, phấn khởi chống cự, tại Đại Đế cấp cường giả chỉ huy dưới, cùng dị giới sinh linh quyết chiến.

Cái kia một trận đại chiến, cực kỳ thảm thiết, thi cốt như núi, máu chảy thành sông, giết đến trời đất mù mịt, nhật nguyệt vô quang.

Tuy nhiên cái kia một trận đại chiến, một mực chém giết vài vạn năm, cuối cùng Thiên Võ đại lục thắng lợi, nhưng là toàn bộ đại lục cường giả, cơ hồ đều vẫn lạc.

Không ít lúc ấy cực kỳ cường đại tông môn, đều hủy diệt, triệt để đoạn tuyệt truyền thừa, mà có chút tông môn, dù cho dựa vào cường đại nội tình vẫn còn tồn tại, nhưng là rất nhiều truyền thừa đều biến mất.

Cái kia dài dằng dặc huyết sắc năm tháng, được xưng là đại thời đại hắc ám, mà tại đại thời đại hắc ám bên trong, Huyền Thiên Tháp đã từng tham dự cái kia cuộc chiến tranh.

Mà Huyền Thiên Tháp không đề cập tới đại thời đại hắc ám, ngược lại nhấc lên Tiên Cổ đại chiến, hiển nhiên hắn cho rằng, lần này nếu như hạo kiếp tiến đến, rất có thể sẽ là Thiên Võ đại lục chung kết.

Đồng thời Lý Thiên Huyền cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Huyền Thiên Tháp sẽ như thế chống đỡ hắn, bởi vì Huyền Thiên Tháp đã thấy kết cục, cho nên tùy ý Lý Thiên Huyền tùy tâm sở dục giày vò.

"Ngươi cũng không cần có áp lực, nếu như cái thế giới này thật muốn hủy diệt, đã nói lên khí số đã hết, cố gắng nữa cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nếu như Thiên Võ đại lục khí số còn tại, tất nhiên sẽ khác thường đếm ra hiện, cứu vãn thiên hạ thương sinh.

Mà bây giờ, Thiên Võ đại lục thiên cơ hỗn loạn, Hỗn Độn một mảnh, đã nói lên, Thiên Võ đại lục cũng tại vì vận mệnh của mình làm đánh cược lần cuối.

Lúc này, thiên kiêu hội như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng toát ra, Thiên Võ đại lục khủng bố như thế bạo phát, tương lai trong vòng mấy năm, lại sẽ có vô tận cấp độ yêu nghiệt cường giả quật khởi, tức tiến vào trăm hoa đua nở thời đại.

Đến mức những thứ này cấp độ yêu nghiệt cường giả, có thể hay không cải biến Thiên Võ đại lục vận mệnh, cuối cùng vẫn xem thiên ý.

Cho nên nói, Thiên Huyền, đừng có bất luận cái gì áp lực, muốn làm cái gì thì làm cái đó, đây là Huyền Thiên Đạo Tông đánh cược lần cuối, cũng là Thiên Võ đại lục đánh cược lần cuối."

Huyền Thiên Tháp thanh âm, tại Lý Thiên Huyền trong tai quanh quẩn, Lý Thiên Huyền gật gật đầu, trước đó lo lắng quét sạch sành sanh, ngược lại biến đến càng thêm dễ dàng..