Chương 1392: Chuẩn bị chú khí

Chương 1392: Chuẩn bị chú khí

Huyền Thiên Đạo Tông trước sơn môn, Long Trần lực chiến La Minh Hạo, càng là tại Huyết Sát số chín xuất thủ đồng thời, đại phát thần uy, hai đại thiên kiêu một chết một bị thương, lập tức oanh động toàn bộ Đông Huyền vực.

Long Trần trúng tà nói U Hồn Huyết Chú, chẳng những không có chết, còn tấn thăng đến Tuyền Đan cảnh, chiến đấu lực bão táp, lấy một địch hai, vẫn như cũ toàn thắng, nếu như không phải Huyết Sát số chín, có Tổ khí hộ thể, cũng đào thoát không rơi bị chém giết vận mệnh.

Đồng thời Long Trần thủ đoạn tàn nhẫn, khiến vô số tông môn lòng sinh oán hận, bởi vì bọn hắn Tuyền Đan cảnh cường đại nhất đệ tử, đều bị Long Trần cho giết sạch, tổn thất ròng rã một đời thiên tài.

Bọn họ tìm Đan cốc, chuẩn bị để Đan Tháp cho bọn hắn chỗ dựa, lấy lại công đạo, bởi vì vì lần trước, Trác Thiên Tường chỉ huy bọn họ tiến về Huyền Thiên Đạo Tông, bị chém giết mấy vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, bọn họ thu được đại bút bổ khuyết, đồng thời cũng đã nhận được Đan Tháp hữu nghị.

Lần này bọn họ ăn thiệt thòi lớn như thế, cũng là vì ôm Đan cốc bắp đùi, Đan cốc tất nhiên sẽ vì bọn họ ra mặt.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Đông Huyền vực Đan Tháp tháp chủ đã đổi người, đổi thành bảo thủ phái cường giả trấn thủ.

Kết quả đám người này ăn một cái to lớn bế môn canh, người ta không thèm đếm xỉa tới bọn họ, liền một viên đan dược đều không bổ khuyết cho bọn hắn, chớ nói chi là vì bọn họ ra mặt.

Lần này, những tông môn này các cường giả trợn tròn mắt, lần trước Đan cốc xuất thủ xa xỉ, nhưng là lần này cũng là vắt cổ chày ra nước một cái, vắt chày ra nước.

Những tông môn kia cường giả, chỉ có thể nén giận trở về mỗi người tông môn, bởi vì hắn mẹ đạt được một sự thật, Đan cốc đã biến thiên.

Trên thực tế bởi vì Long Tam Gia nguyên nhân, phái cấp tiến xem như triệt để bị trấn áp, tuy nhiên cốc chủ nói, chờ xuất quan, lại thu thập bọn họ.

Nhưng bọn hắn đã là mang tội chi thân, nơi nào còn dám trên nhảy dưới tránh, đều thành thành thật thật tại Đan cốc bên trong chờ lấy đây. Tuy nhiên bọn họ biết, cốc chủ cơ bản sẽ không giết bọn hắn, nhưng là xảy ra chuyện lớn như vậy, không chết cũng phải lột da, chính mình cũng tự thân khó bảo toàn, càng không cách nào cố kỵ người khác.

Theo Đan cốc hành quân lặng lẽ, toàn bộ Đông Huyền vực một mảnh xôn xao, bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông quá bá đạo, người nào sổ sách đều không mua, Long Trần một lần chém giết nhiều người như vậy, vậy mà không ai dám đến cửa vấn trách, thì liền Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh, đều không có phát ra cái gì thanh minh, càng không có chinh phạt Huyền Thiên Đạo Tông dấu hiệu.

Rất hiển nhiên, Huyền Thiên Đạo Tông thái độ, đã hết sức rõ ràng, ta liền muốn quật khởi, phàm là có người dám ngăn cản bọn họ quật khởi bước chân, liền sẽ bị coi là tử địch.

Bây giờ thì liền Đan cốc đều rút lui, lấy Đan cốc thực lực, cũng không nguyện ý trêu chọc Huyền Thiên Đạo Tông, rất hiển nhiên, cho dù bọn họ có năng lực hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, cũng sẽ ở Huyền Thiên Đạo Tông liều chết phản công dưới, đại thương nguyên khí, bọn họ không muốn làm như vậy.

Nhất là tại Long Tam Gia, đem Đan cốc chơi đùa tàn phế tình huống dưới, càng không muốn đối phó Huyền Thiên Đạo Tông.

Đan cốc không muốn động, mặc kệ là Cổ tộc vẫn là Viễn Cổ thế gia liên minh, thế lực của bọn hắn tuy nhiên to lớn, nhưng là tâm chưa hẳn như vậy đủ, không có chỗ tốt, ai cũng không nguyện ý mạo hiểm.

Hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông tựa như là một người điên, bất kể là ai đối phó hắn, đều sẽ gặp phải điên cuồng nhất, mãnh liệt nhất đánh giết, có Huyền Thiên Tháp cùng Luân Hồi Kính uy hiếp, không ai dám mạo hiểm.

Trọng yếu nhất chính là, coi như hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, lại có thể thế nào? Cũng không đủ lợi ích, không cách nào đem tất cả mọi người tập hợp đến cùng nhau.

Chiến tranh cần mục đích, có mục đích, bất kỳ cớ gì đều có thể tìm, thế nhưng là không có lợi ích, không người nào nguyện ý gặm Huyền Thiên Đạo Tông cái này xương cứng, mấu chốt là bọn họ không có tốt như vậy tuổi.

Tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông đã xuống dốc, nhưng là có Luân Hồi Kính cùng Huyền Thiên Tháp cái này hai kiện thần khí tại, không người dám vọng động, đây chính là nội tình.

Mà những cái kia bởi vì lúc trước Hoa Vân tông tham gia, mà lấy xem chừng thái độ tông môn, liền bắt đầu âm thầm may mắn.

Bọn họ sau khi cân nhắc hơn thiệt, cuối cùng lựa chọn người nào cũng không được tội, mà chính là yên tĩnh quan sát tình thế phát triển.

Chính vì bọn họ cẩn thận chặt chẽ, cứu vớt tuổi trẻ của bọn họ đệ nhất, không phải vậy tại loại này kinh khủng chiến đấu dưới, đệ tử của bọn hắn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huyền Thiên Đạo Tông trước sơn môn đại chiến, bị người lấy Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại, rất nhanh tại toàn bộ Đông Huyền vực khuếch tán ra đến, mọi người rốt cục thấy được Long Trần khủng bố.

Có người khẳng định, nếu như không có có mạnh mẽ đối thủ, không ngoài mười năm, Huyền Thiên Đạo Tông đem sẽ trở thành Đông Huyền vực mạnh nhất tông môn, không có cái thứ hai cái này nói chuyện.

Nhưng là cũng có người một bụng nghi hoặc, Long Trần lúc đó không phải từ Huyền Thiên Đạo Tông bên trong đi ra, mà chính là từ bên ngoài trở về.

Rất nhanh, có người thì đoán được, nguyên lai Long Trần đã sớm không tại Huyền Thiên Đạo Tông, Huyền Thiên Đạo Tông cho nên bày nghi trận, bất quá là mê hoặc tất cả mọi người, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Như vậy Long Trần trong khoảng thời gian này đi làm cái gì rồi? Là ai giúp hắn loại trừ nguyền rủa? Ngay tại mọi người nghi hoặc thời khắc, Đại Hạ cổ quốc bên trong, truyền đến tin tức, có người tại Tửu Thần Cung bên trong nhìn thấy qua Long Trần.

Tin tức này vừa truyền ra, tất cả mọi người lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Long Trần cùng Tửu Thần Cung quan hệ mật thiết, sau cùng vậy mà hướng Tửu Thần Cung nhờ giúp đỡ.

Đồng thời mọi người cũng nghĩ thông suốt, Long Trần nguyền rủa nhất định mười phần nghiêm trọng, thì liền Huyền Thiên Tháp đều không thể áp chế, mà Tửu Thần Cung có thể giúp Long Trần loại trừ nguyền rủa, chỉ sợ cũng chỉ có một người, cái kia chính là Tửu Thần Cung Đại Tế Ti.

Tửu Thần Cung Đại Tế Ti địa vị đáng tôn sùng cỡ nào, cùng Đan cốc cốc chủ tương đương, đương nhiên sẽ không tự mình đến Huyền Thiên Đạo Tông cho Long Trần loại trừ nguyền rủa, tự nhiên là Long Trần chính mình tới cửa.

Tại Long Trần đến cửa trong lúc đó, Lý Thiên Huyền cố ý xếp đặt làm ra một bộ khẩn trương tư thế, cũng là hấp dẫn mọi người chú ý lực, thực tế là yểm hộ Long Trần, để hắn có thể thuận lợi đến Tửu Thần Cung.

Rất nhanh, Tửu Thần Cung cũng ra mặt chứng thực, Long Trần trong khoảng thời gian này một mực tại Tửu Thần Cung, tại Đại Tế Ti trong cung điện bế quan, đến mức có phải hay không Đại Tế Ti xuất thủ cho Long Trần loại trừ nguyền rủa, không người biết được.

Trên thực tế, đây đều là Long Trần một tay an bài, Long Trần tại Đông Huyền quận thời điểm, đã tìm được Hoa Vân tông, viết một phong thư, nắm bọn họ mang cho Tửu Thần Cung Đồ Thiên Thương.

Dạng này Tửu Thần Cung cho hắn tới một cái chứng minh, như vậy thì tuyệt đối sẽ không có người hoài nghi, Long Trần cũng là Long Tam Gia.

Trở lại Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần rốt cục qua vài ngày nữa nhẹ nhõm khoái hoạt thời gian, đối với Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần có nhà đồng dạng cảm giác.

Mấy ngày nay, Long Trần một mực cùng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người ở tại cùng một chỗ, buông lỏng vài ngày sau, Long Trần đem Quách Nhiên đơn độc gọi vào nhà bên trong.

"Lão đại, có phải hay không có đồ tốt muốn đóng chiếu ta rồi?" Quách Nhiên vừa vào nhà, thì hai mắt tỏa ánh sáng, đi theo Long Trần nhiều năm như vậy, hắn hiểu rõ nhất Long Trần.

"Cái đồ chơi này, ngươi có thể sử dụng không?" Long Trần đem một khỏa hỏa hồng tinh thạch, ném cho Quách Nhiên.

"Trời ạ, cái này. . . Là Thần Hỏa Tinh Thạch."

Quách Nhiên một thanh tiếp được Thần Hỏa Tinh Thạch, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, hiện tại Quách Nhiên, chú khí chi thuật cực kỳ cường đại, đối với các loại trân quý khoáng thạch, rõ như lòng bàn tay, liếc mắt một cái liền nhận ra Thần Hỏa Tinh Thạch.

"Có làm đầu không?" Long Trần hỏi.

"Có, khẳng định có, tuyệt đối có, cái này Thần Hỏa Tinh Thạch, thế nhưng là đúc thành Tổ khí tài liệu a.

Vừa tốt ta gần nhất đang nghiên cứu chế tác Tổ khí đâu, không biết sao không có tài liệu, lão đại, viên này Thần Hỏa Tinh Thạch, ta cần phải có thể chế tác Bạo Liệt Tiễn mũi tên.

Uy lực mặc dù không có Tổ khí tự bạo khủng bố như vậy, nhưng là xuất kỳ bất ý phía dưới, diệt sát một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, vẫn là không có vấn đề." Quách Nhiên một mặt hưng phấn nói.

"Diệt sát Mệnh Tinh cảnh cường giả không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta là hỏi ngươi, cái này Thần Hỏa Tinh Thạch, có thể hay không đánh tạo thành khải giáp hoặc là vũ khí." Long Trần lắc đầu nói, chém giết Mệnh Tinh cảnh cường giả, Long Trần không có hứng thú.

"Lão đại, nói như vậy, ngươi có không ít Thần Hỏa Tinh Thạch rồi?" Quách Nhiên lập tức nhảy dựng lên.

"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ngươi có thể làm không?" Long Trần nói, Long Trần so sánh quan tâm là, có thể hay không đánh tạo Tổ khí.

"Có thể, có thể, có thể! Lão đại, có thể làm, ngươi làm sao làm ta đều được, mau nói cho ta biết, ngươi có bao nhiêu Thần Hỏa Tinh Thạch đi!" Quách Nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn đến đã có chút lời nói không mạch lạc.

"Ngươi yên tâm, Thần Hỏa Tinh Thạch đầy đủ ngươi dùng, ta muốn cho Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, chế tạo một bộ hộ giáp, một thanh vũ khí, đem tất cả toàn bộ đều trang bị lên." Long Trần nói.

"Toàn bộ?"

Quách Nhiên không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Long Huyết quân đoàn hơn mười ba ngàn người, cái kia chính là hơn một vạn ba ngàn kiện khải giáp, hơn một vạn ba ngàn kiện vũ khí, mà lại đều là Tổ khí cấp, đó căn bản là không thể nào hoàn thành.

Ngay từ đầu Quách Nhiên coi là, chỉ bất quá chế tạo mấy món mà thôi, quân đoàn trưởng cấp bậc cường giả, mỗi người một kiện liền đã tương đương ngưu bức, mà Long Trần lại muốn nhân thủ một kiện, cái này quá khoa trương.

"Đừng đem miệng mở lớn như vậy, đều nhìn đến ngươi dạ dày, ngươi đến cùng có được hay không?" Nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Quách Nhiên, Long Trần tức giận.

"Lão đại, nói thật, ta tuy nhiên thiên tư thông minh, chăm chỉ hiếu học, suy một ra ba, nghe một hiểu mười..."

"Mau nói nhưng là" Long Trần trực tiếp ngắt lời nói.

"Khục khục... Nhưng là, ta dù sao không có đánh tạo qua Tổ khí, mà lại Thần Hỏa Tinh Thạch, là Hỏa thuộc tính tài liệu, ta còn là lần đầu tiên tiếp xúc.

Chế tạo khẳng định là có thể chế tạo, nhưng là tiền kỳ sợ rằng sẽ lãng phí một số tài liệu..." Quách Nhiên có chút ngượng ngùng nói.

Quách Nhiên bởi vì không ai dạy, toàn dựa vào chính mình lĩnh hội Quỷ Công bí lục, mà Quỷ Công bí lục là Tiên Cổ thời đại điển tịch, tối nghĩa khó hiểu, hắn tuy nhiên tìm hiểu non nửa bộ phận, tự nhận là chế tạo Tổ khí, không có vấn đề gì.

Nhưng là chú khí chi đạo, cùng là đại đạo, trong đó kỹ xảo rất rất nhiều, hắn lục lọi chú khí, khẳng định sẽ lãng phí không ít tài liệu.

Phải biết, Tổ khí cấp tài liệu là vô cùng trân quý, đừng nói Long Trần, liền xem như hắn lãng phí một chút, đều đau lòng hơn muốn chết.

"Nói nhảm nhiều quá, ngươi trực tiếp liền nói có thể đúc thành đi thôi, trước cho ngươi một bộ phận tài liệu, ngươi trước luyện tay đi,...Chờ ngươi có thể đúc thành ra kiện thứ nhất thành phẩm lúc, chúng ta lại nghiên cứu những chức năng khác." Long Trần ném cho Quách Nhiên một cái không gian giới chỉ.

Quách Nhiên tiếp nhận không gian giới chỉ xem xét, dọa đến kém chút đem không gian giới chỉ cho mất đi, trong không gian giới chỉ, Thần Hỏa Tinh Thạch lại có hơn mấy chục vạn.

"Lão đại, vậy ta đi trước bế quan, ngài liền chờ tin tức tốt của ta đi." Quách Nhiên tiếp nhận không gian giới chỉ, nhanh như chớp nhi chạy.

Long Trần biết, lấy Quách Nhiên cái kia đối với chú khí cuồng nhiệt, đoán chừng lại muốn mất ăn mất ngủ.

Bất quá Long Trần lại không quá nhìn kỹ Quách Nhiên, Tổ khí cũng không phải dễ dàng như vậy đúc thành, bất quá mọi thứ tổng muốn thử một chút.

Quách Nhiên sau khi đi, Long Trần cũng tiến nhập bế quan, lấy ra một bộ phận ma linh nhất tộc quái thú tinh huyết, Long Trần bắt đầu luyện đan..