Chương 1393: Long Hổ Đoán Thể Đan

Chương 1393: Long Hổ Đoán Thể Đan

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một cái bóng mờ theo Viêm Long Đỉnh bên trong bay ra, thẳng đến Long Trần đánh tới, đó là một đầu dài đến hơn một trượng cuồng bạo ma thú, khuôn mặt dữ tợn như ma quỷ.

Bành

Long Trần một quyền nện xuống, cái kia hư ảnh bị đẩy lui, nhưng là cũng không có sụp đổ, mà chính là phát ra rít lên một tiếng, toàn thân màu đen khí tức ngưng kết, vậy mà hóa thành một đạo to lớn Hắc Nhận, đối với Long Trần đánh tới.

"Rầm rầm rầm..."

Long Trần liên tục ba lần ngăn cản, đều muốn bóng đen kia đẩy lui, để Long Trần khiếp sợ là, cái kia hư ảnh lực lượng lớn không hề tầm thường, có miểu sát phổ thông Tuyền Đan cảnh đệ tử thực lực.

"Đừng làm rộn, tiếp tục náo loạn, dược lực đều muốn bị ngươi tiêu hao sạch."

Long Trần nói xong, trên nắm tay quang mang bao phủ, một quyền đem cái kia hư ảnh chấn vỡ, hư ảnh tản ra, một khỏa to bằng nắm đấm trẻ con cự đan, nổi giữa không trung.

Đây là một khỏa Long Hổ Đoán Thể Đan, đây là một cái cực kỳ kỳ dị đan phương, bản thân cũng không có đẳng cấp hạn chế, cấp thấp nhất là ngũ giai đan dược, lại không có hạn mức cao nhất.

Tài liệu phẩm chất càng cao, đan dược phẩm giai thì càng cao, bình thường Long Hổ Đoán Thể Đan tài liệu, là lấy Địa Hành Long cùng báo văn Bạch Hổ tinh huyết đến luyện chế.

Bất quá Long Trần dùng lại là Ma La nhất tộc quái vật tinh huyết đến luyện chế, tuy nhiên một giọt tinh huyết, Long Trần phân ra 10% đến luyện chế Long Hổ Đoán Thể Đan, thành đan về sau, vẫn như cũ cuồng bạo dọa người.

"Viên này Long Hổ Đoán Thể Đan, chỉ sợ chỉ có Cốc Dương có thể tiêu hóa." Long Trần nhìn trong tay Long Hổ Đoán Thể Đan, lẩm bẩm.

Người khác nếu như nuốt vào viên này cực phẩm cự đan, sẽ trong nháy mắt bạo thể mà chết, chỉ có Cốc Dương miễn cưỡng có thể hàng phục.

"Còn là xem thường Ma La nhất tộc quái vật tinh huyết chi lực, 10% không được, thì dùng 1% đi."

Long Trần đem một giọt tinh huyết lượng, làm trăm phần, mỗi lần luyện đan, chỉ dung nhập 1% lượng.

Lò thứ hai, Long Trần luyện chế ra chín viên cực phẩm Long Hổ Đoán Thể Đan, nhưng là lần này không phải cự đan, cự đan năng lượng quá lớn quá mạnh, không thích hợp tất cả Long Huyết chiến sĩ.

Có Hỏa Long cùng Viêm Long Đỉnh phụ trợ, Long Trần cái gì đều không cần quản, bọn họ liền có thể xử lý hết thảy.

Tiêu sái nhất vẫn là Hỏa Long, chỉ cần đem một đạo phân thân lưu cho Viêm Long Đỉnh là được rồi, cái khác phân thân vẫn như cũ bắt đầu liều mạng hấp thu Thần Hỏa Tinh Thạch.

Long Trần thì tại Viêm Long Đỉnh luyện đan thời khắc, chính mình bắt đầu đại lượng nuốt Thần Quan đan, bởi vì Viêm Long Đỉnh nỗ lực, Long Trần Thần Quan đan, đã tích súc thành một tòa núi nhỏ, Long Trần phải nắm chặt thời gian uống thuốc đi.

Từ hôm nay trở đi, Long Trần tiến nhập đem dược coi như ăn cơm thời gian, người khác đều là một khỏa một khỏa ăn, hắn là một thanh một thanh ăn.

Long Trần sơ bộ tính kế một chút, hắn mỗi ngày đều muốn ăn rơi hơn vạn viên Thần Quan đan, mỗi một viên Thần Quan đan, đều là cửu giai cực phẩm đan dược.

Nếu như Long Trần không phải có Hỗn Độn châu tại  có thể tự cung tự cấp, nếu không giống Huyền Thiên Đạo Tông loại này cường đại tông môn, lấy hắn tiêu hao, không đến thời gian một tháng, liền có thể ăn phá sản.

Bình thường chỉ có Hóa Thần cảnh đan tu, mới có tư cách luyện chế cửu giai đan dược, những thứ này đan tu bên trong, chỉ có 10% người, mới có thể luyện chế ra cửu giai cực phẩm đan.

Muốn luyện chế ra cực phẩm đan dược, không chỉ cần phải cường đại luyện đan chi thuật, càng cần hơn nhất định khí vận, một trăm lô đan, luyện chế ra một khỏa cực phẩm đan dược, thế là tốt rồi.

Mà cực phẩm đan dược một khi được luyện chế đi ra, bình thường đều bị Luyện Đan Sư chính mình giữ lấy cất chứa, bởi vì bình thường đan tu luyện chế cửu giai đan dược, bình thường cần cần mấy ngày, thậm chí là mấy chục ngày lâu.

Mà lấy Thần Quan đan độ khó khăn, phổ thông đan tu cần tốn thời gian thời gian một tháng, mới có thể hoàn thành một lò đan.

Liền xem như đan đạo đại sư, ít nhất sẽ có ba phần tỉ lệ thất bại, cho nên, rất nhiều đan tu, luyện chế mấy năm, thậm chí mấy chục năm, mới có thể luyện chế một khỏa cửu giai cực phẩm đan dược, tại bọn họ tới nói, đây là trời ban bảo vật, là cả đời vinh diệu.

Cho nên cửu giai cực phẩm đan dược, ở trên thị trường trên cơ bản là có tiền mà không mua được, cho dù có tiền cũng chưa chắc mua được.

Mà Long Trần đem loại này trân quý đan dược, làm cơm đến ăn, nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ hù chết tất cả luyện đan người, đương nhiên cũng sẽ đau lòng chết một nhóm người, sẽ còn tức chết một đám người lớn.

Theo Long Trần điên cuồng ăn đan, Long Trần trong thức hải, cánh cửa khổng lồ bên trong, vòng xoáy trung tâm, cái kia hạt vừng lớn nhỏ chùm sáng, dần dần tạo thành hơi mờ trạng thái, dường như nước đồng dạng.

Đây là một cái hiện tượng tốt, luồng khí xoáy theo khí thể đến dịch thể, lại từ dịch thể chuyển hóa làm thể rắn, như vậy tinh thần hạch tâm coi như chân chính tạo thành.

Theo Thần Quan tinh cường đại, Long Trần đã rõ ràng cảm giác được, Thần Quan tinh cùng Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải tinh ở giữa liên quan.

Thần Quan tinh cường đại đồng thời, sẽ đem lực lượng của mình cùng hưởng cho cái khác tứ tinh, cái khác tứ tinh, vậy mà cũng bắt đầu phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ dị.

Bây giờ ngũ tinh một thể, khó trách Thần Quan tinh tiến hóa chậm rãi như vậy, Thần Quan tinh muốn dẫn động cái khác tứ tinh cùng một chỗ thuế biến.

Cái này khiến Long Trần trong lòng nhiều hơn một vệt chờ mong, theo Thần Quan tinh mạnh lên, cái khác tứ tinh cũng theo mạnh lên, hắn rõ ràng cảm giác được, thân thể của hắn, chính phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Trong đó nhìn thấy biến hóa rõ ràng nhất, cũng là Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh cùng Cung Khải tinh phía dưới khí hải, bắt đầu không ngừng biến lớn, Long Trần linh nguyên càng ngày càng đầy đủ.

Đây là để Long Trần là hưng phấn nhất sự tình, bởi vì mặc kệ là Tinh Vẫn, vẫn là Khai Thiên thức thứ năm, đều là khủng bố đại chiêu, bất luận cái gì một chiêu, đều có thể lập tức dành thời gian hắn hơn phân nửa linh nguyên.

Trong chiến đấu, hắn chỉ có thể hai chọn một, nhưng là theo hắn tứ đại khí hải không ngừng mở rộng, thêm lên mười vạn tám ngàn tinh thần bên trong linh nguyên, về sau có thể liên tục thả phóng đại chiêu.

Nghĩ đến đây, Long Trần không khỏi không hiểu hưng phấn, trước kia chiến đấu, đều là cẩn thận tính kế, mỗi một phần linh nguyên, đều muốn dùng tại trên lưỡi đao, nhìn lấy Thần Quan tinh tư thế, hắn cuối cùng cũng đã có thể xa xỉ chiến đấu.

Long Trần bình thường trong chiến đấu, cũng không dám buông tay buông chân kịch chiến, cực kỳ cường đại chiêu số, cũng không dám phóng thích, cũng là bởi vì đang không ngừng tính kế linh nguyên tiêu hao, sợ sau cùng, cũng không đủ linh nguyên, thôi phát Tinh Vẫn hoặc là Khai Thiên thức thứ năm.

Không có hai cái này khủng bố đại chiêu, hắn liền không có bảo mệnh át chủ bài, cho nên bình thường chiến đấu, đều vô cùng biệt khuất.

Nhưng là loại hiện tượng này, cần phải rất nhanh liền có thể được đến hóa giải, hiện tại bốn cái khí hải, mỗi ngày đều tại sinh trưởng, dung lượng không ngừng biến lớn, cái hiện tượng này khiến Long Trần vô cùng hưng phấn.

Mỗi lần cùng cửu phẩm Thiên Hành Giả nhóm kịch chiến, Long Trần đều vô cùng ăn thiệt thòi, bởi vì bọn họ thiên địa dị tượng, có thể liên tục không ngừng rút ra thiên địa lực lượng bổ sung bọn họ tiêu hao.

Mở ra đệ ngũ tinh về sau, Long Trần rõ ràng cảm giác được, Thần Hoàn đã không thế nào rút ra ngoại giới linh nguyên.

Hiện tại Thần Hoàn, dường như bắt đầu bài xích ngoại giới lực lượng, không những không hấp thu ngoại giới linh nguyên, ngược lại ngăn cản ngoại giới linh nguyên, tiến nhập Long Trần thể nội.

Long Trần hiện tại thể nội, ngũ tinh hình thành, mười vạn tám ngàn tinh thần phun trào, tạo thành một cái tự cung tự cấp hệ thống, đã bắt đầu cùng ngoại giới, có chút ngăn cách.

Hiện tại Long Trần, không dựa vào trời, không dựa vào chỗ, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình, Cửu Tinh Bá Thể Quyết là hắn chỗ dựa duy nhất.

Ba ngày sau, Long Trần xuất quan, bởi vì Long Hổ Đoán Thể Đan số lượng, đã đủ rồi, ngoại trừ Long Huyết chiến sĩ nhóm bên ngoài, còn có hơn một ngàn còn thừa.

Thừa còn lại bộ phân, Long Trần là lưu cho Huyền Thiên Đạo Tông, loại đan dược này, hoàn toàn có thể làm bảo vật lưu truyền xuống.

Sau khi xuất quan, Long Trần đem hơn một ngàn viên Long Hổ Đoán Thể Đan đưa cho Lý Thiên Huyền, Lý Thiên Huyền nhìn đến nhiều như vậy cửu giai cực phẩm đan dược, cũng không nhịn được giật nảy mình.

Lần trước Long Trần liền để cho hắn lượng lớn đan dược, bất quá Lý Thiên Huyền biết, những đan dược này là Long Trần ăn cướp Đan cốc, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ có thể vụng trộm cho các đệ tử sử dụng.

Nhưng là bây giờ này một ngàn nhiều viên Long Hổ Đoán Thể Đan, đan dược phía trên, còn mang theo màng mỏng, đó là đan áo, là đan dược vừa mới luyện chế ra tới tiêu chí, nói cách khác, những thứ này cực phẩm Long Hổ Đoán Thể Đan, đều là Long Trần luyện chế.

Lý Thiên Huyền đối với Long Trần hết thảy, đều mặc kệ không hỏi, tuy nhiên hắn biết, Long Trần biết luyện đan, mà lại luyện đan chi thuật cực kỳ cường đại, nhưng là cũng không nghĩ tới, Long Trần luyện đan chi thuật, như thế biến thái.

Đan dược đưa cho Lý Thiên Huyền về sau, Long Trần cùng Lý Thiên Huyền đi tới A Man ngủ say địa phương, nơi này là Huyền Thiên Tháp nội bộ, tuyệt đối an toàn.

"Phù phù "

A Man bên người nhiều một cái huyết trì, đó là Long Trần đem Ma La nhất tộc quái vật tinh huyết, đều đổ ra, đem một cái ngàn trượng vuông ao đổ đầy, đem ngủ say A Man, ném vào huyết trì bên trong.

"Ùng ục ùng ục..."

Theo A Man tiến vào huyết trì, quanh người hắn to lớn kén bắt đầu chậm rãi hấp thu tinh huyết.

"Cái này tinh huyết, đã là mười nhị giai ma thú suốt đời tinh hoa chỗ ngưng, A Man vậy mà có thể trực tiếp hấp thu, trong truyền thuyết Man tộc, quả nhiên khủng bố." Lý Thiên Huyền nhìn lấy cái kia kén lớn, chậm rãi hấp thu cái kia kinh khủng tinh huyết, không khỏi tán thán nói.

"Huyền Chủ đại nhân, ma thú hết thảy có bao nhiêu giai?" Long Trần hỏi.

"13, cùng nhân loại người tu hành một dạng, thập tam giai về sau, tức thành tiên thành thần, trăm ngày phi thăng.

Bất quá, không chỉ thành tiên thành thần là một cái truyền thuyết, thì liền phải chăng có người tiến vào thập tam giai, đều là một điều bí ẩn." Lý Thiên Huyền nói.

"13?"

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, thập tam giai? Hắn mỗi một cảnh giới, vừa tốt có tầng mười ba, chẳng lẽ... .

Ông

Đúng lúc này, huyết trì lập tức như là mở nồi sôi đồng dạng, vô tận bọt khí toát ra, sau đó tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, bên trong huyết trì tinh huyết, cấp tốc hạ xuống.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, bên trong huyết trì tinh huyết, vậy mà chỉ thấy đáy, lộ ra bao vây lấy A Man kén lớn.

"Vậy mà thoáng cái thì hút sạch rồi?" Long Trần gương mặt vẻ kinh hãi.

Phải biết, hắn luyện chế ra nhiều như vậy Long Hổ Đoán Thể Đan, tiêu hao cũng bất quá 2-3%  mà thôi.

Long Trần vốn là tính toán đợi A Man hấp thu xong xong, đem còn lại tinh huyết giữ lại lên, về sau nói không chừng có thể dùng đến, kết quả chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, A Man lập tức thì cho hút sạch.

Hấp thu tất cả tinh huyết sau kén lớn lên, dần dần có màu bạc trắng phù văn sáng lên, ngay sau đó phù văn bắt đầu cứng đờ, vậy mà hình thành kim loại một dạng xác ngoài, tựa như một cái cự đan, đem A Man bao vây lại.

"Thật là khủng khiếp Man tộc, hấp thu nhiều như vậy tinh huyết, mới tính tích súc đầy đủ thuế biến năng lượng, nếu như không có tinh huyết, hắn chỉ sợ phải ngủ say mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm mới có thể hoàn thành thuế biến." Lý Thiên Huyền hít vào một ngụm khí lạnh.

Man tộc vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết, không có người chân chính hiểu rõ bọn họ, lúc này A Man bị vỏ trứng bao khỏa, vậy đã nói rõ, hắn rốt cục bắt đầu tiến hành thuế biến, chờ hắn xuất quan ngày, cũng là phá kén thành bướm thời điểm, khi đó không biết A Man lại biến thành một cái như thế nào quái vật đáng sợ.

Long Trần trong lòng vừa mừng vừa sợ, đây là chuyện tốt, A Man càng cường đại càng tốt, theo A Man chỗ đó sau khi rời đi, Long Trần đem tất cả Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, đều triệu tập, hảo huynh đệ nên có phúc cùng hưởng, có dược cùng một chỗ ăn..