Chương 1394: Nhịn đau tăng lên

Chương 1394: Nhịn đau tăng lên

Huyền Thiên Đạo Tông phía sau núi một mảnh quảng trường, nơi này là Huyền Thiên Đạo Tông trước kia hạch tâm quảng trường, chỉ bất quá bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông xuống dốc, bản này khu vực đã bị hoang phế.

Nhưng là gần nhất, bị trọng mới mở ra, phiến khu vực này là chuyên môn cung cấp Long Huyết quân đoàn sử dụng.

Bây giờ hạch tâm trên quảng trường, tất cả Long Huyết chiến sĩ đều đến đông đủ, ngoại trừ Long Huyết chiến sĩ bên ngoài, còn có hoa Thi Ngữ, Uông Chân, Triệu Tử Nghiên, Mộc Thanh Huyên, Tô Mặc chờ cùng Long Huyết quân đoàn quan hệ cực kỳ mật thiết người.

Trên thực tế, Đường Uyển Nhi cùng Long Trần đề cập qua, để Long Trần cũng đem bọn hắn thu nhập Long Huyết quân đoàn, nhưng là Long Trần không có làm như vậy, Long Huyết quân đoàn là muốn cùng hắn cùng một chỗ chinh chiến huynh đệ sinh tử, hắn con đường phía trước gập ghềnh, tràn đầy long đong, hắn chính mình cũng không biết chính mình có thể đi tới chỗ nào.

Huyền Thiên Đạo Tông đối với hắn có ân, Long Trần muốn cho Huyền Thiên Đạo Tông lưu lại một bộ phận cường đại thủ hộ giả, mà Hoa Thi Ngữ bọn người, cũng là tương lai Huyền Thiên Đạo Tông trụ cột.

"Lão đại, cái này thật là ăn?"

Long Huyết quân đoàn phía trước nhất, Cốc Dương nhìn trong tay cái kia to bằng nắm đấm trẻ con đan dược, cảm thụ được bên trong ba động khủng bố, không khỏi tê cả da đầu mà nói.

Viên đan dược kia phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, bên trong càng giống như ẩn chứa một ngọn núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát, đây quả thực là muốn mạng người đồ vật, Long Trần vậy mà để hắn nuốt vào.

"Ngươi nếu có thể dùng cái mũi hút đi vào, cũng không cần ăn." Long Trần cười nói.

"Cái này. . ."

Cốc Dương không còn gì để nói, hắn lỗ mũi xác thực không nhỏ, nhưng là còn không có lớn đến có thể làm miệng đến dùng.

"Cốc Dương, ngươi có phải hay không đàn ông, thật lớn vóc dáng, làm sao nhăn nhăn nhó nhó giống... Khụ khụ, tranh thủ thời gian chỗ, ngươi thế nhưng là Long Huyết quân đoàn quân đoàn trưởng một trong, cho mọi người làm một cái làm mẫu." Quách Nhiên không khỏi khinh bỉ nói.

Bây giờ tất cả nhân thủ bên trong, đều phân đến một khỏa Long Hổ Đoán Thể Đan, chỉ bất quá đám bọn hắn trong tay đều là phổ thông cực phẩm đan dược, mà Cốc Dương trong tay, chính là một khỏa cự đan.

"Quách Nhiên, ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau eo, muốn không hai người chúng ta đổi một chút, ta cam đoan ánh mắt đều không nháy mắt một chút, một miệng nuốt vào ngươi tin không?" Cốc Dương kêu lên.

"Đừng nói nhảm, ngươi viên đan dược kia, so với chúng ta năm cái cộng lại còn lớn hơn, bên trong chất dinh dưỡng so với chúng ta nhiều gấp bội, lão đại đơn độc cho ngươi mở tiểu táo, ngươi cần phải mang ơn, khóc ròng ròng mới đúng, bây giờ nhăn nhăn nhó nhó, làm sao? Ngươi là hoài nghi lão đại muốn hại ngươi a?" Quách Nhiên một mặt âm hiểm cười mà nói.

"Tốt, tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi."

Cốc Dương nhìn lấy Quách Nhiên gật gật đầu, hắn biết, gia hỏa này châm ngòi thổi gió bản sự, hắn vỗ mông ngựa cũng đuổi không kịp, một phát hung ác, một miệng đem cái kia cự đan nuốt vào.

Oanh

Cốc Dương vừa mới nuốt vào, không đến thời gian một hơi thở, cả người lập tức dường như đun sôi tôm bự đồng dạng, toàn thân phiếm hồng, thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, đại địa rung mạnh, trên đất gạch xanh, vậy mà như là mạng nhện đồng dạng khuếch tán ra tới.

Ngay tại lúc đó, Cốc Dương trong lỗ chân lông, bắt đầu có máu tươi tràn ra, đồng thời, Cốc Dương ánh mắt, lỗ mũi, lỗ tai, khóe miệng đều có máu tươi chậm rãi chảy xuôi.

Mọi người không khỏi hoảng hốt, lúc này Cốc Dương chảy ra máu tươi, vậy mà mang theo vô tận linh khí, đó là hắn bản nguyên linh huyết.

"Không muốn khống chế, Long Hổ Đoán Thể Đan bên trong ẩn chứa khủng bố tinh huyết, nó ngay tại thay thế ngươi linh huyết, thành cho các ngươi mới linh huyết.

Quá trình này sẽ rất thống khổ, đây là một lần hoán huyết, hoán huyết đồng thời, nhục thể của các ngươi, cũng sẽ đi qua mới linh huyết tẩy lễ, nhục thân sẽ biến cực kì khủng bố." Long Trần khuôn mặt nghiêm túc nói.

Ngao

Cốc Dương lúc này căn bản là nghe không được Long Trần lời nói, hắn đã bị kịch liệt đau nhức tra tấn nổi gân xanh, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Tất cả mọi người bị Cốc Dương thanh âm giật nảy mình, phải biết Cốc Dương tại Long Huyết quân đoàn bên trong địa vị cực cao, ngoại trừ Long Trần cùng A Man bên ngoài, hắn xưng là thứ nhất con người kiên cường.

Lấy ý chí của hắn cùng nhẫn nại độ, vậy mà cần phải mượn nộ hống đến phóng thích đau đớn, có thể thấy được hắn tiếp nhận thống khổ, vô pháp tưởng tượng.

Rất nhanh Cốc Dương thì bị máu tươi nhiễm đỏ, cả người như là huyết nhân đồng dạng, nhìn qua khiến người ta đầu khớp xương phát lạnh.

"Tốt, các ngươi cần phải có chuẩn bị tâm tư  có thể phục dụng Long Hổ Đoán Thể Đan." Long Trần gặp Cốc Dương vậy mà không cần trợ giúp của hắn, cưỡng ép đứng vững cự đan dược hiệu, trong lòng không khỏi tán thưởng, đồng thời cũng để cho mọi người bắt đầu theo vào.

Trước đó còn nói ngồi châm chọc Quách Nhiên, lúc này vẻ mặt bỗng chốc tái xanh, hắn nghĩ không ra Long Hổ Đoán Thể Đan vậy mà như thế khủng bố, liền Cốc Dương đều chịu không được, nếu như là hắn, chẳng phải là muốn chết rồi?

Thế nhưng là hắn người hắn đã ào ào đem Long Hổ Đoán Thể Đan đưa vào bên trong miệng, thì liền Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người cũng không ngoại lệ, các nàng tin tưởng, Long Trần tuyệt đối sẽ không hại các nàng.

"Quách Nhiên ca ca, ngươi sẽ không phải là sợ chưa!" Một vị mộc tu muội tử, nhìn lấy Quách Nhiên, thử thăm dò nói.

"Nói đùa, ta Quách Nhiên sợ qua người nào? Ta là cảm thấy đan dược này là lão đại luyện chế, có chút không thôi ăn mà thôi.

Muốn lão đại, vì tăng lên chúng ta Long Huyết quân đoàn, tận tâm tận lực, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết, ta... Ta "

"Nói nhảm thật nhiều "

Quách Nhiên đang ở nơi đó khẳng khái sôi sục biểu đạt trong lòng tình cảm đâu, Lý Kỳ đã nắm lấy hắn đan dược, trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn, tại cổ của hắn sau vỗ, Quách Nhiên yết hầu ùng ục một tiếng, liền đem viên đan dược kia cho nuốt xuống.

A

Vừa mới nuốt vào, Quách Nhiên thì phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cùng giết như heo.

"Ngươi mẹ nó câm miệng cho lão tử, dược hiệu còn không có phát tác, ngươi mù gọi cái gì?" Long Trần tức giận đến muốn quất hắn, hỗn đản này, ngoại trừ trang bức phô trương, liền không thể thật tốt tu luyện a?

Ta

Quách Nhiên vừa mới há mồm, đột nhiên sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, sau đó đỏ thẫm như máu, dược hiệu bắt đầu phát tác.

Dược hiệu phát tác, Quách Nhiên ngược lại kêu không được, bởi vì hắn cần vận chuyển tất cả lực lượng đi chống cự đau đớn, liền kêu khí lực cũng không có.

Lúc này toàn trường vang lên một mảnh trầm trọng tiếng hít thở cùng rên âm thanh, trên người mọi người cũng bắt đầu tràn ra máu tươi.

Thì liền Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên, Mộc Thanh Huyên chờ nữ tử, lúc này cũng cùng huyết nhân đồng dạng, nhưng là vẫn như cũ cắn răng chịu đựng, không rên một tiếng.

"Không thể Mộc Linh chi lực ngăn cản, nếu không thì không cách nào triệt để chuyển đổi linh huyết, nếu như Mộc Linh chi lực tự động hộ thể  có thể tạm thời đem Mộc Linh chi lực phong ấn." Long Trần bỗng nhiên quát lạnh nói.

Bởi vì đang đau nhức ăn mòn phía dưới, những cái kia Mộc Tu Giả nhóm linh lực, cơ hồ phản xạ có điều kiện đồng dạng, muốn đi ngăn cản linh huyết cải tạo.

Trên thực tế Mộng Kỳ, Mộc Thanh Huyên cùng một đám Mộc Tu Giả Long Hổ Đoán Thể Đan, là đặc thù luyện chế, dược hiệu giảm phân nửa không nói, mà lại Long Trần gia nhập cái khác trân dược, dùng để hòa hoãn dược hiệu, để dược hiệu chậm chạp bạo phát, cho các nàng một cái tiến hành theo chất lượng tiếp thụ qua trình.

Dù sao các nàng nhục thân quá mức yếu đuối, không thể thừa nhận cuồng bạo dược hiệu, mà lại Long Trần cho các nàng chuyên môn luyện chế Long Hổ Đoán Thể Đan, có giảm đau thành phần, các nàng tiếp nhận thống khổ, bất quá là những người khác 10% mà thôi.

Trên thực tế cái này Long Hổ Đoán Thể Đan, Mộng Kỳ các nàng ăn mới là bình thường, mà Long Huyết chiến sĩ nhóm ăn, đều là bị Long Trần cải tiến bản Long Hổ Đoán Thể Đan.

Loại này Long Hổ Đoán Thể Đan không chỉ dược hiệu bá đạo, đau đớn càng là cường lớn gấp mười lần, Long Trần Long Hổ Đoán Thể Đan, không chỉ muốn rèn luyện nhục thể của bọn hắn, càng phải rèn luyện ý chí của bọn hắn.

Tuy nhiên hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, nhưng nhìn Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi toàn thân đẫm máu, Long Trần tâm thì cùng kim đâm một dạng đau, hận không thể thay thế các nàng đến tiếp nhận.

Nếu như Long Hổ Đoán Thể Đan đối Long Trần hữu hiệu, hắn sẽ một hơi ăn được mười viên cự đan, cùng mọi người cùng một chỗ tiếp nhận, vượt xa ở chỗ này nhìn lấy các nàng chịu khổ.

Nhưng là hiện tại ăn mỗi một phần khổ, chịu được mỗi một phần đau xót, cũng là vì tương lai có thể trong chiến đấu bảo mệnh.

Thịt thống khổ trên người, trên tinh thần đau đớn, xa kém xa tâm linh đau xót, ban đầu ở Cửu Lê bí cảnh, Lục Phương Nhi cùng Diệp Tri Thu cứ như vậy vẫn lạc tại Long Trần trước mặt, loại kia tê tâm liệt phế đau, không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Hiện tại mỗi người đều phảng phất tại Luyện Ngục bên trong, so sánh nhục thân thống khổ, trên tinh thần tàn phá, mới khiến cho người cảm thấy bất lực, bởi vì cái kia thống khổ vô cùng vô tận, dường như vĩnh viễn sẽ không hoàn tất, khiến người ta không nhìn thấy hi vọng.

Mặc dù bây giờ đi qua thời gian một nén nhang, nhưng là tại cực độ đau đớn dưới, lại dường như vượt qua dài dằng dặc 10 năm, người đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mà Quách Nhiên chỉ giữ vững được mười thời gian mấy hơi thở, cái thứ nhất nằm xuống, hắn đã lâm vào hôn mê.

Tiểu tử này ý chí lực quá kém, không thể thừa nhận thống khổ ăn mòn, kết quả phát động thân thể tự động bảo hộ, tiến nhập trạng thái hôn mê.

Tiến vào trạng thái hôn mê sau Quách Nhiên, dược hiệu sẽ không ngừng, vẫn tại cải biến nhục thể của hắn, chỉ bất quá trên tinh thần tàn phá biến mất, không cách nào tôi luyện hắn ý chí.

Thời gian một nén nhang về sau, đội y tế mộc tu cũng rốt cục không chịu nổi, ào ào đã hôn mê, có thể tiếp nhận thời gian lâu như vậy, đã vượt qua cực hạn của các nàng  thì liền Long Trần đều muốn trong bóng tối duỗi ra ngón tay cái.

Đối với nữ tu tới nói, trên tinh thần năng lực chịu đựng, cùng nam tu có thiên phú cực lớn thiếu hụt, bởi vì nữ nhân trời sinh là tình cảm loại sinh vật, cho nên tiếp nhận muốn so nam nhân càng nhiều.

Nửa canh giờ về sau, Mộng Kỳ, Mộc Thanh Huyên cũng không chịu nổi, sau đó là Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên bọn người, cũng đều nhịn không được ào ào hôn mê.

Sau ba canh giờ, cái thứ nhất Long Huyết chiến sĩ ngã xuống, ba canh giờ, đối bọn hắn tới nói, tương đương với ba mươi năm, tại vô tận trong thống khổ, nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng điều kiện tiên quyết, vùng vẫy 30 năm, kiên quyết đã đầy đủ kinh người.

Trên thực tế ngã xuống vị kia Long Huyết chiến sĩ, đều là tại Trung Châu gia nhập vào Long Văn chiến sĩ, bọn họ theo tầng dưới chót nhất đệ tử, nấu cho tới hôm nay, trải qua vô số long đong cùng ngăn trở, tâm trí mười phần kiên định, nhưng là vẫn như cũ không chịu nổi.

Sau bốn canh giờ, hơn một vạn ba ngàn Long Huyết chiến sĩ, chỉ còn lại có hơn một ngàn người, còn có thể đứng ở nơi đó, bất quá thân thể đã bắt đầu lung lay sắp đổ, tinh thần đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cái này hơn một ngàn người bên trong, đến từ Đông Hoang Long Huyết chiến sĩ, toàn bộ đều tại, thì liền bao quát Thanh tỷ ở bên trong năm nữ tử, vậy mà cũng đều còn tại kiên trì, cái này khiến Long Trần đều chấn động theo.

Hô

Cốc Dương thật dài thở ra một hơi, mở mắt, Long Hổ Đoán Thể Đan dược hiệu, rút cục đã trôi qua, đau đớn biến mất.

Ngay tại lúc đó, những người khác cũng ào ào thật dài thở ra một hơi, luyện ngục đồng dạng thời gian cuối cùng kết thúc.

"Trước chớ vội thở phào, các ngươi hiện tại chỉ hoàn thành một nửa, tiếp đó, các ngươi phải tiếp nhận lôi đình đoán thể." Long Trần có chút áy náy nói..