Chương 1395: Lực chi cực

Chương 1395: Lực chi cực

"Lôi đình đoán thể?"

Cốc Dương bọn người giật nảy cả mình, không biết Long Trần nói đến là có ý gì, lúc này những cái kia đã hôn mê các chiến sĩ, bởi vì dược hiệu qua, mà ào ào bắt đầu tỉnh dậy.

"Lôi Long, đi ra cùng mọi người chào hỏi đi!"

Ông

Trong lúc đó vô tận lôi hải từ trên trời giáng xuống, chiếu nghiêng xuống, đem tất cả mọi người bao phủ, một đầu dài đến vạn trượng lôi đình Cự Long, chiếm cứ trên hư không, tản ra kinh khủng uy áp, nhìn xuống mọi người.

Trong lòng mọi người kinh hãi, bởi vì tại Lôi Long trên thân, bọn họ cảm nhận được kinh khủng hủy diệt lực lượng, hiện tại lôi trên thân rồng uy áp, so với lúc trước bọn họ kinh lịch lôi kiếp lúc, cái kia sau cùng một đợt cuồng lôi, còn kinh khủng hơn gấp mười lần.

Trước đó Long Trần Lôi Long, bọn họ đều là biết đến, nhưng là bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần Lôi Long, vậy mà phát triển đến mức kinh khủng như thế.

"Lôi Long, chiếu cố một chút mọi người, tẩy lễ một chút." Long Trần mở miệng nói.

Oanh

Lôi Long quanh thân run lên, trên thân vô số lôi đình ký hiệu sáng lên, một đạo lại một đạo dài đến mười trượng tiểu Lôi Long Phi nhập trong đám người, một đầu Lôi Long đem một cái Long Huyết chiến sĩ bao khỏa.

A

Tất cả mọi người đã tỉnh dậy, duy độc một cái người nằm rạp trên mặt đất, giống như chó chết không nhúc nhích, nhưng là Lôi Long không có bất kỳ cái gì khách khí, trực tiếp đem hắn cho cuốn lại, lôi đình chi lực nhập thể, Quách Nhiên lập tức hét thảm một tiếng.

Long Trần mặt tối sầm, mắng to: "Ngươi cái này không biết xấu hổ, toàn bộ đội ngũ, thì ngươi cái thứ nhất nằm xuống, đội y tế tỷ muội, kiên trì thời gian, đều nhiều hơn ngươi gấp hai, ngươi còn không biết xấu hổ quỷ kêu? Lôi Long, cho hắn đến gấp đôi lôi đình chi lực."

Ông

Lôi Long mười phần nghe lời, hai đầu Lôi Long đem Quách Nhiên bao khỏa, gấp đôi lôi đình chi lực, rót vào Quách Nhiên thể nội.

"Hôm nay liền để mọi người kiến thức một chút, cái gì gọi là song long kịch heo, ngươi tiếp tục giả vờ chết a!" Long Trần âm hiểm cười hắc hắc nói.

"Lão đại, cái này không được, ta sẽ chết..." Quách Nhiên kêu sợ hãi, cái kia lôi đình chi lực xâm lấn toàn thân, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

"Yên tâm đi, không chết được, vạn cái chết, sang năm ta sẽ cho ngươi thiêu rất nhiều rất nhiều tiền giấy, cam đoan ngươi tại một thế giới khác, áo cơm không lo." Long Trần thản nhiên nói.

"Lão đại... Ta... Ta hận ngươi."

"Hận ta là được rồi, ngươi muốn là hô yêu ta, thì quá ác tâm người." Long Trần hai tay ôm ở sau ót, một mặt lạnh nhạt nói.

Phốc

Quách Nhiên một miệng lão huyết phun ra ngoài, Long Trần đây là quyết tâm muốn chỉnh hắn, Quách Nhiên cầu khẩn nói:

"Lão đại, ta là một cái Chú Khí Sư, lại không truy cầu siêu cường chiến lực, ngươi làm gì nhìn ta chằm chằm không thả a."

Long Trần không để ý hắn, tiểu tử này mãi mãi cũng có vô số lấy cớ, không muốn ăn khổ, hắn không biết, không có hôm nay khổ bức, tại sao có thể có ngày mai ngưu bức?

Nhất là đối Quách Nhiên tới nói, hắn mỗi nhiều một phần lực lượng, cũng là nhiều một phần chiến đấu lực, tiểu tử này đạo lý gì đều hiểu, nhưng là thì là không muốn ăn khổ, khiến người ta hận đến hàm răng ngứa.

Cho nên đối Quách Nhiên kêu gọi, Long Trần làm như không thấy, cố ý để Lôi Long tra tấn hắn, biết tiểu tử này ý chí lực kém cỏi nhất, liền để hắn khổ thân.

Mà những người khác ý chí đều cực kỳ kiên định, Long Trần Lôi Long lấy lớn nhất ôn hòa phương thức, cho bọn hắn tẩy lễ nhục thân, căn bản cảm giác không thấy cái gì đau đớn, ngược lại cảm giác tê tê rất dễ chịu.

Nghe được Quách Nhiên tại kêu trời trách đất, mọi người trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười, biết Long Trần là cố ý chỉnh hắn.

Mà lại Long Trần cũng là đầy đủ xấu, cố ý để Lôi Long nắm chắc tốt lực đạo, Quách Nhiên liền ngất đi tư cách đều không có.

"Lão đại, ta sắp điên a, ha ha ha... Ta điên ư..." Quách Nhiên chợt cười to, giống như điên cuồng.

"Vậy liền chúc mừng ngươi, không phát cuồng, không thành vương, không điên, không thành tiên, Quách đại hiệp, về sau mang ta trang bức mang ta bay, mang ta bay lượn đến trời tối, hắc hắc." Long Trần cười hắc hắc nói.

Đường Uyển Nhi, Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên đám người đã cười đến không được, Mộng Kỳ cũng không nhịn được mỉm cười, hai người này thật là một đôi nhi tên dở hơi, một cái trơn đến chảy mỡ, một cái xấu nổi bong bóng, quả thực cũng là tuyệt phối.

Theo lôi đình chi lực thẩm thấu chúng trong cơ thể con người, vừa mới hấp thu Long Hổ Đoán Thể Đan các chiến sĩ, cảm nhận được thân thể, ngay tại cấp tốc cường hóa.

Thì liền nhục thân cực kỳ yếu đuối mộc tu sĩ nhóm, đều cảm giác thân thể tràn đầy lực lượng, lớn nhất làm cho các nàng vui mừng chính là, tại Long Hổ Đoán Thể Đan tra tấn dưới, linh hồn của các nàng  chi lực, lần nữa lên một cái giai đoạn mới.

Phải biết các nàng Long Hổ Đoán Thể Đan, chính là Long Trần vì bọn nàng chế tạo riêng, có thể thông qua huyết nhục cường hóa, bị động tăng lên hồn lực, cho nên tại Long Hổ Đoán Thể Đan dược hiệu dưới, các nàng được lợi là to lớn.

Bất quá cùng cái khác Long Huyết chiến sĩ so sánh, các nàng còn kém rất nhiều, bởi vì Long Huyết chiến sĩ nhóm nhục thân, vốn là cực kỳ cường đại, bây giờ đi qua Long Hổ Đoán Thể Đan tăng lên cùng lôi đình tẩy lễ, bọn họ cảm giác lực lượng trong cơ thể, tại điên cuồng tăng vọt, lực lượng kia, thì liền chính bọn hắn đều cảm thấy hoảng sợ.

Ông

Cốc Dương cái thứ nhất hoàn thành tẩy lễ, một quyền đánh trên không trung, cường đại gào thét phía trên, đinh tai nhức óc, khiến không gian run rẩy.

Cốc Dương trên mặt tất cả đều là hưng phấn cùng vẻ kinh hãi, loại kia toàn thân tràn ngập lực lượng cảm giác, thực sự quá mỹ diệu.

Ngay tại lúc đó, những người khác cũng hoàn thành tẩy lễ, nguyên một đám trên mặt tất cả đều là kinh hỉ, bọn họ đều cảm nhận được thân thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một khỏa Long Hổ Đoán Thể Đan, hoàn toàn thay đổi bọn họ.

Lúc này Quách Nhiên quanh thân hai đầu Lôi Long cũng rời đi, bất quá lúc này Quách Nhiên đã nằm rạp trên mặt đất, càng không ngừng run rẩy, hai mắt đỏ thẫm, đã tiến nhập điên trạng thái, gia hỏa này xác thực muốn đau điên rồi.

Long Trần đẩy ra Quách Nhiên miệng, cho hắn lấp một viên đan dược, Quách Nhiên lúc này mới ngừng run, tối tăm ngủ mất.

"Long Trần, đây có phải hay không là có chút quá độc ác." Mộng Kỳ có chút không đành lòng mà nói, tuy nhiên Quách Nhiên bình thường nói năng ngọt xớt, nhưng nhìn hắn bộ này hình dạng, khiến người ta lo lắng.

"Không có cách, chúng ta nếu như đối với mình không đủ hung ác, tương lai liền sẽ có người đối với chúng ta ác hơn.

Yên tâm đi, chờ hắn tỉnh lại, phát hiện thực lực tăng vọt, hắn sẽ hấp tấp chạy tới cùng ta nói cám ơn." Long Trần nói, đối với Quách Nhiên, hắn hiểu rất rõ.

Chỉ cần có thực lực cường đại, hắn liền sẽ tốt vết sẹo quên đau, đối với Quách Nhiên tới nói, cũng là trâu bò trị bách bệnh, trang bức Giải Thiên Sầu.

Long Trần dùng lực vỗ vỗ Cốc Dương bả vai, cảm thụ một chút hắn nhục thân cường độ, không khỏi tán thưởng, Ma La nhất tộc quái thú thực sự quá kinh khủng, một tia tinh huyết chi lực, mọi người nhục thân, tăng lên tới một cái trước nay chưa có trình độ.

"Lão đại, muốn không chúng ta luận bàn một chút?" Cốc Dương có chút nóng lòng muốn thử mà nói, rất hiển nhiên, lực lượng tăng vọt hạ Cốc Dương, rất muốn thử xem thực lực của mình.

Cốc Dương một câu, lập tức để Long Huyết quân đoàn sôi trào, toàn bộ đều đi theo ồn ào, thực lực tăng vọt bọn họ, rất muốn nhìn một chút thực lực của bọn hắn đến cùng tăng lên bao nhiêu.

Cốc Dương tại Long Huyết quân đoàn, ngoại trừ Long Trần cùng A Man bên ngoài, danh xưng lực lượng đệ nhất, dũng mãnh vô cùng, lúc này Cốc Dương hướng Long Trần khởi xướng khiêu chiến, không không hưng phấn kêu to.

"Tới đi, ta cũng muốn nhìn một chút, lực lượng của ngươi đến cùng đến trình độ nào." Long Trần cười nói.

"Lão đại, đắc tội."

Cốc Dương cũng không khách khí, người hướng về sau chậm rãi lùi lại, theo hắn lùi lại, toàn thân cốt cách đôm đốp một trận bạo hưởng, đồng thời quanh thân khí huyết bốc lên, sau lưng càng là bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng cũng bạo phát.

Trong khoảnh khắc đó Cốc Dương thật giống như một đầu khí huyết ngút trời Man thú, đem lực đo một cái tử tăng lên tới cực hạn, làm thiên địa oanh minh rung động.

Trong khoảnh khắc đó, tất cả Long Huyết chiến sĩ, bộc phát ra một tiếng reo hò, Cốc Dương khí thế bạo phát, làm bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, dường như tiến nhập trạng thái chiến đấu đồng dạng.

Oanh

Trong lúc đó, Cốc Dương hơi nhún chân, đại địa sụp đổ, Cốc Dương hóa thành một đạo lưu quang, như sao băng lướt qua hư không, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Theo chạy như bay đến điểm rơi, tạo thành một đạo kỳ dị đường vòng cung, làm Cốc Dương đến đường vòng cung cuối cùng, vừa tốt có thể đem lực lượng tăng lên tới đỉnh phong.

Mắt thấy Cốc Dương một quyền đập tới, Long Trần đại thủ xòe ra, không dám khinh thường, thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần lưu chuyển, vỗ tới một chưởng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, khí lãng cuồn cuộn, cát bay đá chạy khuấy động, Long Trần dưới chân đại địa vỡ nát một mảng lớn, Long Trần lại bị Cốc Dương đẩy đến không ngừng hướng về sau lùi lại, đại địa lại bị cày ra một đầu mương lớn.

"Quả nhiên đủ mạnh."

Long Trần trong lòng run lên, lúc này Cốc Dương, lực lượng so với đi qua cường đại gấp mấy chục lần, toàn lực nhất kích dưới, vậy mà chấn động đến Long Trần khí huyết cuồn cuộn.

"Lão đại, không cần bảo lưu lại, triệu hồi ra chiến thân đi, quả đấm của ta đã đói khát khó nhịn."

Cốc Dương quát to một tiếng, bỗng nhiên quần áo run run, toàn thân phù văn lưu chuyển, cánh tay vậy mà trong nháy mắt to lớn hơn một vòng, lực lượng cuồng bạo dâng trào mà đến, lộ ra nhưng đã dùng tới kinh khủng chiến kỹ.

"Như ngươi mong muốn "

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, thiên địa rung động, Cốc Dương người đã như là lăn đất hồ lô đồng dạng, bay rớt ra ngoài, liên tục phun ra ba ngụm lớn máu tươi.

Hô

Long Trần sau lưng Thần Hoàn biến mất, con ngươi bên trong tinh thần cũng biến mất, lại khôi phục bình thường bộ dáng.

"Lão đại, mình không mang theo dạng này, ta vừa mới chẳng qua là khách khí khách khí, ngươi làm sao lại nghiêm túc nữa nha!" Cốc Dương bị người kéo lên, hoảng sợ phát hiện, trên thân nhiều chỗ xương vỡ vụn, nội tạng cũng nhận rung mạnh.

"Long Hổ Đoán Thể Đan, xác thực khủng bố, vừa mới ta một kích, cũng không có nương tay, ngươi cũng chỉ là bị thương nhẹ, trong nháy mắt liền có thể khép lại, lợi hại!" Long Trần mở miệng khen.

Vừa mới một kích, Long Trần cũng không có thủ hạ lưu tình, nhưng là Cốc Dương cũng không có bị thương nặng, có thể thấy được Cốc Dương lực lượng bây giờ, xác thực rất mạnh mẽ.

Nếu như không phải Long Trần mở ra Thần Quan tinh, chỉ sợ về mặt sức mạnh, đã không phải là Cốc Dương đối thủ.

"Có điều, hắc hắc có thể ngăn cản lão đại toàn lực nhất kích, ta Cốc Dương cũng coi như có thể mở mày mở mặt." Cốc Dương trong lòng tràn đầy tự hào.

Long Trần một mực là đồng giai vô địch cường giả, thử hỏi trên đời này, có thể tiếp được Long Trần toàn lực nhất kích có mấy người? Hắn xác thực đủ để tự hào.

Mọi người lực lượng tăng vọt, Long Trần để mọi người trước không muốn tu hành, hai hai một tổ đối luyện, thuần lấy nhục thân chi lực đối chiến, sớm một chút thích ứng lực lượng bây giờ.

Bây giờ Long Huyết quân đoàn, tại Long Hổ Đoán Thể Đan phụ trợ dưới, lập tức tăng lên tới một cái độ cao mới, như là một thanh thần binh, rốt cục khai phong.

Ba ngày sau, Long Trần còn đang bế quan uống thuốc, kết quả Quách Nhiên hưng phấn mà vọt vào Long Trần gian phòng, ôm lấy Long Trần liền muốn hôn một cái, kết quả bị Long Trần một chân cho đạp ra ngoài.

"Lão đại, ngươi thật sự là ta thân lão đại, từ đó ta Quách Nhiên muốn thiên hạ vô địch, bởi vì... Ta đem Cốc Dương cho đánh bại." Quách Nhiên một mặt kích động đến kêu to..