Chương 1396: Trù tính sách lược

Chương 1396: Trù tính sách lược

"Cái này sao có thể?" Long Trần giật nảy mình.

Có điều rất nhanh, Long Trần liền hiểu, Quách Nhiên là mặc lấy khôi giáp, hắn khôi giáp có thể gấp mấy chục lần hơn trăm lần tăng phúc lực lượng.

Vốn là Quách Nhiên lực lượng, tại Long Huyết quân đoàn bên trong là nhỏ nhất, nhưng là mặc vào khôi giáp, chiến đấu lực liền có thể cùng Cốc Dương bọn người chống lại.

Bây giờ đi qua đan dược tăng lên cùng lôi đình tẩy lễ, lực lượng bạo tăng, nền đếm một chút tử tăng lên gấp mấy trăm lần, tại khôi giáp tăng phúc dưới, ngược lại là xác thực có đánh bại Cốc Dương khả năng.

"Làm sao? Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Long Trần một mặt cổ quái nói.

"Không không không, ta làm sao lại cùng Cốc Dương một dạng ngốc, lão đại ngươi trong lòng ta, đó là thần đồng dạng tồn tại, tiểu đệ nào dám cùng ngài động thủ." Quách Nhiên một mặt cười lấy lòng mà nói.

"Ngươi cái nụ cười này vẫn là nhận lấy đi, nhìn ta toàn thân rét run, có chuyện gì cứ việc nói thẳng." Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên biểu lộ, rùng mình một cái, cái nụ cười này lực sát thương, quá mạnh.

"Lão đại, ta hiện tại nhu cầu cấp bách một bộ áo giáp, ta đã thiết kế tốt bản vẽ, ngài giúp ta xem một chút, có thể có đề nghị gì." Quách Nhiên tay lấy ra bản vẽ, phía trên lít nha lít nhít vẽ đầy ký hiệu cùng linh kiện, ba thước vuông trên bản vẽ, lít nha lít nhít vẽ lên hơn vạn cái bộ kiện.

"Ta hiểu được, khó trách ngươi tiểu tử biết điều như vậy, cảm tình là khôi giáp của ngươi đánh phế đi đúng không?" Long Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Lấy Quách Nhiên thích trang bức tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì làm náo động cơ hội, khó trách không khiêu chiến hắn.

"Lão đại, ta đối với ngươi tâm, có thể rõ ngày đêm, ta sẽ không khiêu chiến ngươi, ngươi ở trong lòng ta..."

"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng buồn nôn ta, lại nói đi xuống, ta ăn đan đều muốn phun ra, ta nhìn ngươi kiệt tác."

Long Trần vội vàng khoát tay, ngăn cản Quách Nhiên nói tiếp, cúi đầu nhìn khôi giáp của hắn cấu tạo.

Tuy nhiên Long Trần không hiểu chú khí, nhưng là Long Trần có rất cỡ nào kỳ diệu lối suy nghĩ, để Quách Nhiên đều phải bội phục sát đất.

Bởi vì luận đến chiến đấu kinh nghiệm, không có người nào có thể mạnh hơn Long Trần, trước kia Quách Nhiên chú tạo khải giáp về sau, cuối cùng sẽ xuất hiện một số tì vết.

Long Trần đưa ra một số cải tiến phương pháp về sau, để hắn thu hoạch rất nhiều, cho nên lần này, Quách Nhiên trước cho Long Trần nhìn bản vẽ, tranh thủ một lần thành hình.

"Thoát khí lỗ, nhất định muốn đặt ở trên mông sao?" Long Trần sắc mặt có chút quái dị nói.

Quách Nhiên cũng gương mặt bất đắc dĩ: "Cái này còn thật không có cách, mặc kệ là thả trên tay, trên chân vẫn là cánh chim lên, đều rất khó bảo trì thăng bằng, vị trí này là tốt nhất phát lực điểm."

Có thể nói, cái này thoát khí lỗ, là Quách Nhiên lớn nhất trứng chỗ đau, mỗi lần tăng tốc, luôn cảm giác giống đánh rắm một dạng, mười phần chướng tai gai mắt.

Nhưng là chỉ có đem thoát khí địa phương để đặt ở chỗ này, tay chân hai cánh, mới có thể triệt để phóng thích, đã có thể nắm giữ thăng bằng, lại không ảnh hưởng chiến đấu linh hoạt tính.

"Ngươi cái khôi giáp này, như thế thiết kế đã không có ý nghĩa gì." Long Trần nhìn trong chốc lát, lắc lắc đầu nói.

"Nói thế nào?" Quách Nhiên ngẩn ngơ.

"Ngươi bây giờ khải giáp, vẫn là lấy đại diện tích sát thương làm chủ, đây đối với hiện tại Long Huyết quân đoàn tới nói, đã là gà mờ.

Bởi vì Long Huyết quân đoàn, đã trưởng thành, căn bản không sợ quần chiến, sau này chiến đấu phương hướng, sẽ càng ngày càng kịch liệt, nói trắng ra là, chính là thiên kiêu Cùng thiên kiêu quyết đấu.

Ngươi loại này phân tán hình công kích, không cách nào làm đến miểu sát, thì triệt để đã mất đi ý nghĩa, có thể làm địch nhân của chúng ta, tất nhiên đều là cao giai Thiên Hành Giả, chỉ thương không chết, không có ý nghĩa." Long Trần nghiêm túc nói.

"Cái này... Giống như xác thực như thế." Quách Nhiên cũng lập tức minh bạch Long Trần ý tứ.

Hắn hiện tại, mạch suy nghĩ có chút cố hóa, trước kia tại Đông Hoang thời điểm, đều là quần chiến, hắn theo đuổi là đại diện tích lực sát thương, cái này không có sai.

Nhưng là tương lai đối mặt đối thủ, đều là tuyệt thế thiên kiêu, một đối một chiến đấu sẽ khá nhiều, như vậy hắn những thứ này kỹ năng đánh lan có thể, thì xác thực gà mờ.

"Hơn ba trăm cái kỹ năng đánh lan có thể, đều bỏ đi, toàn bộ thay đổi lực lượng phù văn, gắng đạt tới đem lực lượng tăng phúc đến lớn nhất.

Cận chiến thủ đoạn bảo mệnh, có năm cái là đủ rồi, còn lại, thay đổi Trọng Lực Phù văn, ngươi dứt khoát đi cuồng bạo hình chiến sĩ lộ tuyến đi." Long Trần nhìn lấy trên bản vẽ lít nha lít nhít phù văn cùng cơ quan nói.

"Được, lão đại ta nghe ngươi." Quách Nhiên gật gật đầu.

"Hai cánh lên phù văn là gia tăng tốc độ? Làm sao ít như vậy?" Long Trần hỏi.

"Không có cách, tốc độ hình phù văn, ta sẽ chỉ ba loại, cái này ba loại phù văn đẳng cấp đều không cao, không cách nào làm đến dày đặc khảm nạm, nếu không sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, ngược lại làm nhiều công ít." Quách Nhiên bất đắc dĩ nói.

Long Trần lập tức minh bạch, Quách Nhiên chưởng khống phù văn, đại đa số đều là Vương khí cấp phù văn, bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông bản thân liền không quen dài chú khí, Vương khí đã là đỉnh cấp.

Mà Quỷ Công bí lục bên trong rất nhiều phù văn, Quách Nhiên còn không có lĩnh hội, không cách nào dùng tại chú khí lên, chỉ có thể dùng Vương khí cấp phù văn.

"Dạng này không được, lại lực lượng cường đại, không có tốc độ phụ trợ, đánh không đến người, cũng là không tốt. Trở về, ta tìm một cái Trịnh Văn Long, để hắn giúp đỡ nghĩ biện pháp, làm một số đúc Tổ khí tài liệu tương quan cùng tài liệu." Long Trần nói.

Muốn đúc thành Tổ khí, thì tuyệt đối không thể đau lòng tiền, nếu không ngược lại là Họa Hổ không thành phản thành chó thì không có ý nghĩa, lãng phí một cách vô ích đại bút trân quý tài liệu.

"Khôi giáp của ngươi trước thả một chút, chúng ta trước nghiên cứu một chút long huyết chiến giáp cùng binh khí bản vẽ, cầm đến cho ta xem một chút." Long Trần nói.

Quách Nhiên vội vàng móc ra hai tờ bản vẽ, cái này hai tờ bản vẽ, đối lập phải đơn giản rất nhiều, bởi vì không cần lắp đặt lên ngàn cơ quan, thì lộ ra rõ ràng sáng tỏ.

"Không tệ, tại khôi giáp bên trên khắc họa trận pháp, có thể đem mọi người lực lượng liên hợp đến cùng một chỗ, có thể công có thể thủ, đường nét độc đáo." Long Trần nhìn qua bản vẽ, không khỏi khen.

Quách Nhiên não tử mười phần thông minh, biết Long Huyết quân đoàn xuất động lúc, trên cơ bản đều là quần chiến, tại khôi giáp bên trên khắc vẽ lên trận pháp, tất cả khôi giáp lên đều mang trận văn ký hiệu, khôi giáp tiếp xúc đụng vào nhau, liền sẽ kích hoạt trận pháp.

Tuy nhiên chỉ có công cùng thủ hai loại hình thái, nhưng đây là Quách Nhiên dùng đầu của mình nghĩ ra được, vô cùng không đơn giản.

"Khải giáp, ta chuẩn chuẩn bị tiếp tục lấy lân giáp hình thức chế tạo, trước ngực sau lưng, có Hộ Tâm Kính, dùng để khắc hoạ phù văn.

Mỗi một cái trên lân phiến, chính diện khắc hoạ phòng ngự phù văn, phản diện khắc hoạ công kích phù văn, công kích phù văn, cùng bọn họ binh khí trong tay tương quan liền, dạng này binh khí cùng khải giáp, có thể hình thành hữu hiệu câu thông, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực càng lớn." Quách Nhiên chỉ trên bản vẽ hoa văn phức tạp, cho Long Trần giải thích nói.

"Mấy ngày nay, ta thử đúc thành hai kiện thô bỉ, ta phát hiện được ta Chú Khí Đài cùng chú khí nện, hoàn toàn có thể chế tạo Tổ khí."

"Mạnh như vậy?" Long Trần giật mình.

"Ừm, cái này Chú Khí Đài giống như bản thân liền là một kiện thần vật, cái kia chú khí nện cũng giống vậy, theo ta càng không ngừng chú khí, nó giống như một kiện ngủ say thần khí, dần dần bắt đầu thức tỉnh năng lực.

Cái kia chú khí nện trọng lượng, vĩnh viễn vừa tốt đầy đủ ta sử dụng, cực kỳ quái dị, hiện tại mỗi lần chú khí trước, ta đều sẽ đối Chú Khí Đài cùng chú khí nện quỳ bái, ta hiện tại có thể cùng nó sinh ra một loại không hiểu tình cảm liên hệ." Quách Nhiên nhấc lên Chú Khí Đài, mang trên mặt trước nay chưa có thành kính, không còn có trước đó cười đùa tí tửng.

Long Trần gật gật đầu, xem ra Quách Nhiên cũng là có đại cơ duyên người, cái này tại Cửu Lê bí cảnh trong cổ mộ, đào được Chú Khí Đài, xem ra lai lịch cũng cực kì khủng bố.

"Đúc thành Tổ khí, vấn đề không lớn, nhưng là hiện tại gặp một cái vấn đề khó khăn lớn nhất, cũng là khí linh, không có khí linh, Tổ khí uy lực, căn bản là không có cách phát huy, nhiều nhất cũng chỉ là so Vương khí cứng rắn một số mà thôi." Quách Nhiên có chút hơi khó nói.

Phải biết Tổ khí, chỗ lấy trở thành Tổ khí, cũng là bởi vì khí linh bị đời đời kiếp kiếp tẩm bổ, tạo thành sinh linh mạnh mẽ  có thể phát huy dụng cụ uy lực mạnh nhất, đến phụ trợ chủ nhân.

Tổ khí cần phải vì thế mà chú linh, vấn đề này cũng không lớn, Vương khí cấp bậc Chú Khí Sư, liền có thể làm vũ khí chú linh.

Nhưng là Tổ khí chú linh về sau, cần dưỡng linh, sau đó để khí linh thức tỉnh, quá trình này bình thường cần trăm năm trở lên.

Muốn Tổ khí đạt tới chân chính đỉnh phong, không có cái mấy chục đời người dụng tâm Thần đi ôn dưỡng, là căn bản không thể nào, đây cũng là Tổ khí chỗ trân quý nhất.

"Ngươi trước chú khí đi, không cần chú linh, khí linh, ta đến nghĩ biện pháp." Long Trần nói, chỉ cần Quách Nhiên có thể chú khí, những vấn đề khác, đều không là vấn đề.

Quách Nhiên cũng không có khiến Long Trần thất vọng, ba ngày sau, thì chế tạo ra một bộ Tổ khí lân giáp cùng một thanh Tổ khí trường kiếm.

Bất quá chỉ là phôi, còn không có minh văn, Quách Nhiên là cho Long Trần nhìn cách thức, nếu như không có vấn đề, liền có thể đại quy mô chú khí, bởi vì Long Huyết quân đoàn chiến sĩ, hơn phân nửa đều chỉ dùng kiếm.

Long Trần nắm trường kiếm, không khỏi trong lòng cảm khái, Quách Nhiên tiểu tử này thật đúng là Long Trần phúc tướng, nghĩ không ra cái kia Chú Khí Đài thần kỳ như thế, thậm chí ngay cả Tổ khí đều có thể chế tạo.

Cảm giác một chút, kích thước, dài ngắn, trọng lượng, kiểu dáng đều vô cùng làm người vừa lòng, Long Trần nói cho Quách Nhiên, đem vũ khí lên, lữu giữ xuống Thần Long đồ án, về sau thì làm Long Huyết quân đoàn tiêu chí.

Long Trần hài lòng về sau, Quách Nhiên rất nhanh liền chế tạo ra một bộ Tổ khí lân giáp cùng trường kiếm, lân giáp cùng trường kiếm đều là hỏa hồng sắc, bên trong ẩn chứa vô tận hỏa diễm chi lực.

Bởi vì là từ Thần Hỏa Tinh Thạch chế tạo, tất nhiên mang theo cường đại hỏa diễm thuộc tính, loại này lân giáp cùng vũ khí, Mộc Tu Giả cùng Thủy thuộc tính cường giả không cách nào sử dụng.

May mắn hai cái này thuộc tính cường giả tương đối ít, Long Huyết quân đoàn bên trong, chỉ có mấy trăm người mà thôi, còn lại cũng có thể sử dụng.

Long Trần mặc vào lân giáp, huy động trường kiếm, thử một chút uy lực, quả nhiên không có khí linh tình huống dưới, căn bản lộ ra không ra Tổ khí uy lực chân chính.

Xác định rõ kiểu dáng về sau, Quách Nhiên liền bắt đầu bế quan, liều mạng đoán tạo lân giáp cùng trường kiếm, bởi vì đoán tạo lúc dùng tài liệu càng cao cấp hơn, Chú Khí Đài thì lại nhận một loại nào đó không hiểu tẩm bổ, lại có một loại dấu hiệu thức tỉnh.

Cái này khiến Quách Nhiên vô cùng hưng phấn, bắt đầu liều mạng chế tạo, Quách Nhiên bế quan về sau, Long Trần trực tiếp viết một phong thư cho Trịnh Văn Long.

Trịnh Văn Long hiệu suất cực cao, không đến mười ngày, thì góp nhặt một đống lớn, chú khí phù văn sách cổ sao chép bản tới, ngoài ra còn có các loại đúc thành Tổ khí cấp tài liệu.

Đương nhiên Long Trần cũng không có để Trịnh Văn Long ăn thiệt thòi, trực tiếp đưa cho hắn 1000 viên Thần Hỏa Tinh Thạch, cùng một khỏa Thần Tinh.

Trịnh Văn Long nhìn đến Thần Tinh thời điểm, lập tức sợ choáng váng, Thần Tinh bên trong ẩn chứa thần tính vật chất, chính là là bảo vật vô giá, hắn bây giờ còn chưa tư cách đấu giá khủng bố như thế bảo vật.

Long Trần nói cho Trịnh Văn Long, thứ này để Trịnh Văn Long cầm trước, đến đập hắn hết thảy chi tiêu, dù sao Hoa Vân tông đều là có tín ngưỡng người, thành tín buôn bán, Long Trần tuyệt đối tin qua được.

Đưa đi Trịnh Văn Long về sau, Long Trần cùng tất cả Long Huyết chiến sĩ, cũng bắt đầu bế quan, Long Trần lấy ra rất nhiều rất nhiều đan dược, phân cho mọi người.

Đây đều là theo Đan cốc bên trong ăn cướp đan dược, mang theo Đan cốc đánh dấu, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ có thể chính mình tiêu hóa, sau đó mọi người liền tiến vào dược không thể ngừng giai đoạn..