Chương 1397: Linh giới thông đạo

Chương 1397: Linh giới thông đạo

"Long Trần, chúng ta đã dò thăm Sở Dao muội muội tin tức." Long Trần còn ở trong phòng liều mạng "Ăn cơm" Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đã nhanh như chớp chạy vội tiến đến.

Phốc

Long Trần bỏ vào trong miệng tràn đầy đan dược, kết quả toàn phun tới, gấp vội vươn tay đem những đan dược kia bắt lấy, một lần nữa nhét cãi lại bên trong, nguyên lành nuốt vào.

"Thật?" Long Trần đại hỉ.

"Ừm ân, là thật, Hoa Vân tông người, đưa tới đồ vật, ngươi mau nhìn xem." Đường Uyển Nhi trong tay nhiều hơn một cái hộp ngọc, đưa cho Long Trần.

Long Trần thân thủ tiếp nhận hộp ngọc, dù cho Long Trần đối mặt thiên quân vạn mã, vô tận kẻ thù ngoan cố, cũng chưa từng khẩn trương qua, nhưng là lúc này tay vậy mà có chút hơi run.

Ba

Trắng ngọc hộp bị mở ra, bên trong hộp ngọc là xanh lục bát ngát lá cây, lá cây bích lục, oánh nhuận ướt át, tản ra vô tận sinh mệnh lực.

Trắng ngọc hộp vừa mở ra, bên trong cả gian phòng, tràn đầy sinh mệnh khí tức, Mộng Kỳ tại Long Trần trong phòng không biết bồn hoa, vậy mà bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, tỏa ra lấy vô tận sức sống.

"Long du tứ hải đi vạn dặm, Phượng cách Ngô Đồng bạn cửu châu. Sinh tử không bỏ huyết hải lộ, Long Phượng gắn bó đến đầu bạc."

Bốn hàng chữ nhỏ hiện lên ở cái này cái lá cây lên, chính là ban đầu ở đế đô, Phượng Minh tết hoa đăng phía trên, hai người lưu lại thề non hẹn biển.

Trước hai câu là Sở Dao coi là không cách nào tránh thoát vận mệnh lồng giam, lấy dũng khí, đối Long Trần biểu đạt trong lòng ái mộ chi tình.

Sau đó hai câu, thì là Long Trần ngay trước tất cả đế đô cường giả mặt, lập xuống là lời thề, mặc dù có chút tuổi trẻ khinh cuồng, nhưng là hai người đều là thật tâm yêu đối phương, lúc này nhìn đến cái này bốn hàng chữ, Long Trần cái mũi có chút mỏi nhừ.

Bởi vì cái này biết, cái này trên phiến lá Tứ Hành tiểu thơ, cũng không khắc vẽ lên, mà chính là trời sinh đường vân.

Nói cách khác, mảnh này cũng chỉ sinh lúc đi ra, thì mọc ra cái này Tứ Hành tiểu thơ, tuy nhiên Long Trần không biết Sở Dao là làm sao làm được, nhưng là Long Trần theo cái này nho nhỏ trên phiến lá, cảm nhận được Sở Dao cái kia khắc cốt minh tâm tưởng niệm.

Long Trần nước mắt kém chút tràn mi mà ra, Sở Dao vì hắn, nỗ lực rất rất nhiều, một thân một mình đi vào Trung Châu cái thế giới xa lạ này, tiếp nhận cái kia vô tận nỗi khổ tương tư, là bực nào đáng thương.

Trong hộp ngọc, ra một chiếc lá, không có bất kỳ cái gì đôi câu vài lời, nhưng là Long Trần đã hiểu Sở Dao tâm, giữa bọn hắn tình cảm, đã không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng biết, Long Trần cùng Sở Dao đi qua, hai nữ liếc nhau, trên mặt đều hiện lên một vệt thương tiếc.

Các nàng một đường theo Long Trần chinh chiến, tuy nhiên khắp nơi mạo hiểm, nhưng là thủy chung có thể cùng Long Trần gắn bó gần nhau, so với Sở Dao, các nàng may mắn nhiều lắm.

"Không biết Sở Dao tỷ tỷ tình hình gần đây như thế nào, vì cái gì không tới tìm chúng ta." Đường Uyển Nhi sâu kín nói.

"Sở Dao hiện tại cần phải ở vào một cái vô cùng thời kỳ mấu chốt, không cách nào rời đi, nếu không nàng nhất định sẽ tới tìm chúng ta.

Các ngươi không cần lo lắng, hiện tại Sở Dao, cần phải so với chúng ta nơi này bất cứ người nào đều cường đại hơn." Long Trần nhẹ khẽ vuốt vuốt cái viên kia lá cây, trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, ở miếng kia trong lá cây, hắn cảm nhận được rất nhiều thứ.

"So trong chúng ta, bất cứ người nào đều cường đại hơn? Chẳng lẽ so ngươi còn cường đại hơn?" Đường Uyển Nhi có chút không dám tin nói.

"Tối thiểu so hiện tại ta cường đại." Long Trần nhìn trong tay lá cây, gật đầu nói.

Bởi vì Long Trần tại cái kia trên lá cây, cảm nhận được khí tức quen thuộc, hắn nghĩ tới Đan cốc Đan tiên tử, cũng nghĩ đến Miểu Nhạc Tiên Cung Tử Yên, đồng thời không biết vì cái gì, trong đầu hắn, còn nghĩ tới bốn cái làm cho người ta chán ghét thanh âm.

Cái thanh âm kia là tại Vạn Cổ Lộ bên trong nghe được, lúc ấy Nguyệt Tiểu Thiến tại độ kiếp, bỗng nhiên tới bốn người ngu ngốc, kém chút đem Nguyệt Tiểu Thiến ở trong lôi kiếp, biến thành tro bụi.

Long Trần dưới cơn nóng giận, oanh kích thiên đạo, lôi đình tức giận, hạ xuống khủng bố thiên phạt, kết quả bốn người kia độ kiếp đến một nửa, thì hù chạy.

"Chẳng lẽ cái kia bốn tên hỗn đản, cũng là cấp bậc kia tồn tại?" Long Trần trong lòng không khỏi nghi hoặc.

Bởi vì theo Sở Dao cái này viên trên lá cây, Long Trần cảm nhận được mênh mông sinh mệnh khí tức, cùng vô tận Thiên Đạo chi lực, mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ lá cây, dường như đại biểu cho một loại thiên ý, nó tồn tại, liền chung quanh quy tắc đều bị đánh vỡ.

"Mộng Kỳ, Uyển Nhi, tu vi của các ngươi cũng củng cố đến không sai biệt lắm, liền đem cửu phẩm Thiên Đạo quả luyện hóa đi. Mặt khác còn lại ba cái, thì giao cho Cốc Dương, Tống Minh Viễn cùng Lý Kỳ đi, Quách Nhiên hắn bây giờ căn bản không có thời gian." Long Trần lấy ra năm viên cửu phẩm Thiên Đạo quả.

Trong đó bốn khỏa là đến từ Đan cốc Khúc Đại Giang, Đan Yến Tuyết, Hám Đông Trạch cùng Khương Tử Tuấn, tuy nhiên bọn họ không phải là bị Ma La nhất tộc cự thú giết chết, nhưng là chỉ cần tại Long Trần bên người, đều sẽ bị Hỗn Độn châu hấp thu, dung nhập Thiên Đạo thụ bên trong, ngưng tụ thành Thiên Đạo quả.

Một viên cuối cùng, thì là tới từ Viễn Cổ thế gia thiên tài La Minh Hạo, có điều hắn cũng không phải bị Long Trần chém giết, là bị Mộng Kỳ chém giết.

Cái này ngu ngốc trước đó quá phách lối, nói vô số thô tục, đối Long Trần cực điểm nhục nhã, đã sớm chọc giận tới Mộng Kỳ bọn người.

A Man đang ngủ say, Nhạc Tử Phong cũng bị Lăng Vân Tử dẫn tới Thiên Kiếm môn, bất quá hai người tu hành lộ tuyến đặc thù, không cần Thiên Đạo quả.

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ngược lại là không có giật mình, bởi vì Long Trần sớm đã đem Đan cốc hết thảy, đều nói cho các nàng biết, các nàng sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Chỉ bất quá Long Trần muốn trước đem thực lực của bọn hắn tăng lên một lần về sau, lại để bọn hắn luyện hóa Thiên Đạo quả, cái này thứ tự trước sau không thể loạn.

Đồng thời Long Trần lại lấy ra đại lượng bát phẩm Thiên Đạo quả cùng thất phẩm Thiên Đạo quả, để Mộng Kỳ chọn lựa các thiên tài phân phát đi xuống.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, nhoáng một cái thời gian ba tháng đi qua, ba tháng này cực kỳ bình tĩnh, trong khoảng thời gian này không có người lại tìm Huyền Thiên Đạo Tông phiền toái.

Mà Đan cốc cũng triệt để ổn định, hơn nữa còn truyền ra một cái làm cho người bất an tin tức, cái kia chính là Đan cốc hiện tại đan dược cung ứng liền xuất hiện đứt gãy, lập tức đưa tới toàn bộ giới tu hành chấn động.

Rất nhanh rốt cục có người đào ra nội tình, nguyên lai lúc trước Long Tam Gia đem trọn cái Đan cốc nhà kho đều dời trống, tất cả đan dược và trân dược, chuyển sạch sành sanh.

Tin tức này vừa truyền ra, làm cả giới tu hành đều loạn, không có đan dược, sẽ để cho thế giới lâm vào hỗn loạn.

Đan cốc nguyên bản tại che giấu chân tướng, chính là sợ gây nên khủng hoảng, đáng tiếc Đan cốc giữ bí mật biện pháp quá kém, cuối cùng vẫn đưa tới khủng hoảng.

Vô số tông môn, bắt đầu đưa ánh mắt bỏ vào đem luyện đan làm nghề phụ Hoa Vân tông, sau đó rất nhiều tông môn sợ tương lai đan dược xuất hiện cung không đủ cầu, bắt đầu trong bóng tối hướng Hoa Vân tông mua sắm đan dược.

Hoa Vân tông đan dược lập tức bị cướp mua không còn, bất quá để vô số tông môn tâm phục khẩu phục chính là, người ta Hoa Vân tông cũng là như thế thành tín, rõ ràng đầu cơ kiếm lợi, vẫn như cũ bảo trì không tăng giá, không người da đen.

Không ít tông môn, đã vụng trộm cùng Hoa Vân tông ký tên mua sắm hiệp nghị, mà Hoa Vân tông đối với loại này hiệp nghị, luôn luôn đều là bảo mật, các loại biện pháp đều làm được cực kỳ đúng chỗ.

Cho nên các đại tông môn, ào ào bắt đầu hướng Hoa Vân tông ký tên hiệp nghị, dạng này bọn họ về sau thì có hai cái nhập hàng con đường, dạng này thì càng có bảo hộ, đối bọn hắn tới nói, cũng là trăm điều lợi mà không một điều hại.

Mà những cái kia một mực chết ôm lấy Đan cốc bắp đùi đám gia hỏa, cũng bắt đầu gió chiều nào theo chiều nấy, bởi vì Đan cốc hiện tại đã sứt đầu mẻ trán, loạn trong giặc ngoài, cố kỵ không đến bất luận cái gì người.

Nhất là Long Trần tại Huyền Thiên Đạo Tông trước cửa, chém giết nhiều đệ tử như vậy, phải biết những đệ tử kia, có thể cũng là vì ôm Đan cốc bắp đùi, mà được phái ra.

Long Trần giết nhiều người như vậy, Đan cốc không có bất kỳ cái gì bàn giao, thậm chí ngay cả một câu lời an ủi đều không có, quả thật có chút khiến người ta hàn tâm, cho nên, những cái kia tử trung nhóm, không thể không chừa chút hậu thủ.

Đối với Hoa Vân tông vượt giới kiếm tiền hành động, Đan cốc cũng là không thể làm gì, bọn họ hiện đang liều mạng luyện chế đan dược, sớm một chút đạt tới một cái cung cầu thăng bằng.

Long Tam Gia đem đan dược đều trộm đi, cái này còn không sao cả, hắn đem trân dược đều dời trống, đây coi như là muốn Đan cốc mệnh.

Đó là luyện đan cơ sở, là bao nhiêu vạn năm tồn kho, Long Trần đem bọn nó giữa không trung, bọn họ chỉ có thể đi dược viên bên trong đào, mỗi một gốc trân dược, đều cần mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm thời kì sinh trưởng, cái này căn bản liền không kịp sinh trưởng.

Đan cốc xem như đem Long Tam Gia cho hận chết rồi, toàn bộ Đan cốc một mảnh hỗn loạn, những cái kia phái cấp tiến đệ tử trưởng lão, tức thì bị mắng thành chó, vẫn là không dám cãi lại cái chủng loại kia chó.

Bất quá loạn một hồi về sau, phong ba cũng liền đi qua, bởi vì tỉnh táo lại sau người suy nghĩ một chút, bọn họ có chút buồn lo vô cớ.

Chính bọn hắn trong tay, thì còn có lượng lớn đan dược, chèo chống số lượng năm thậm chí mấy chục năm cũng không có vấn đề gì, có thời gian dài như vậy làm dịu, mặc kệ là Đan cốc cũng tốt, vẫn là Hoa Vân tông cũng được, đều sẽ nghĩ biện pháp giải quyết cái vấn đề này.

Ta mua không được đan dược, ngươi cũng mua không được đan dược, mọi người cũng mua không được đan dược, tất cả mọi người là bình đẳng, thì càng không cần cuống cuồng.

Cũng sẽ không xuất hiện này lên kia xuống hiện tượng, như vậy mọi người căn bản cũng không cần khẩn trương, bởi vì vì mọi người bị hao tổn trình độ đều là giống nhau.

Đan dược phong ba dần dần lắng lại, có điều rất nhanh một cái rung động tin tức truyền đến, Thôn Thiên Lâm Địa thụ yêu nhóm, bỗng nhiên rút lui, lưu lại một cái không gian thật lớn thông đạo.

Cái lối đi kia thông hướng Linh giới, nghe đồn Linh giới bên trong, vô số trân bảo, thần tuyền khắp nơi trên đất, uống một miệng  có thể kéo dài thọ mấy trăm năm, trong lúc nhất thời toàn bộ đại lục rối loạn tưng bừng.

Có cường giả muốn đi mạo hiểm, nhưng là chuyện này quá mức bất ngờ, phải biết Thôn Thiên Lâm Địa, một mực là bảy đại cấm địa một trong, những cây đó yêu chuyên môn thôn phệ sinh linh, so ma thú càng thêm hung tàn cùng khủng bố, có người hoài nghi đây là một cái bẫy rập.

Nhưng là người xưa nay không khuyết thiếu mạo hiểm tinh thần là, rốt cục có cường giả nhịn không được đi, bất quá người kia là một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, kết quả bị không gian thông đạo cho đánh bay, nhục thân vỡ nát, chỉ có nguyên thần trốn thoát.

Cứ như vậy, nhất thời có người minh bạch, Mệnh Tinh cảnh cường giả không cách nào thông qua không gian thông đạo, kết quả Hóa Thần cảnh cường giả tiến vào, cũng đồng dạng bị bắn ra ngoài, bất quá bởi vì tu vi khá thấp, chỉ bất quá bị thương nhẹ.

Về sau rốt cục có Tuyền Đan cảnh đệ tử, thành công tiến nhập không gian thông đạo, tiến nhập Linh giới, nhưng là nguyên một đám đi vào về sau, liền không có còn sống đi ra.

Nhưng là vẫn như cũ có tông môn cường giả, đem đệ tử đưa nhập không gian thông đạo, rốt cục có một người đệ tử còn sống trở về, mang đến một cái tin tức kinh người: Linh giới chính phát sinh kinh thiên động địa đại chiến.

Tin tức này vừa xuất hiện, lập tức đưa tới oanh động toàn bộ Trung Châu, đây là một cái đục nước béo cò cơ hội tốt a, trong lúc nhất thời mặc kệ là chính đạo, tà đạo, Cổ tộc vẫn là Viễn Cổ thế gia, vô số Tuyền Đan cảnh thiên tài, ào ào thẳng hướng Thôn Thiên Lâm Địa, tiến vào Linh giới.

Mà Long Trần nghe được tin tức này về sau, lập tức đem tất cả Long Huyết chiến sĩ, toàn bộ đều triệu tập.

"Lúc trước thiếu nhân tình, hiện tại có thể trả.".