Chương 1398: Tiến về Linh giới

Chương 1398: Tiến về Linh giới

Ngay tại Long Trần tập hợp tất cả Long Huyết chiến sĩ thời điểm, Lý Thiên Huyền tìm được Long Trần, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ngươi có thể cần nghĩ kĩ, đây là một tranh vào vũng nước đục, liên lụy quá nhiều đồ vật."

Long Trần ngẩn ngơ, hắn không hiểu Lý Thiên Huyền ý tứ, rõ ràng Linh giới cửa vào mở ra  có thể tiến đi mạo hiểm, làm sao lại là một tranh vào vũng nước đục rồi?

Nếu như nói Lý Thiên Huyền nói bên trong mười phần nguy hiểm, Long Trần có thể tiếp nhận, nhưng là "Vũng nước đục" hai chữ này, để Long Trần có chút choáng váng.

"Để hắn đi thôi." Huyền Thiên Tháp thanh âm truyền đến.

"Thế nhưng là tiền bối..."

"Không nhưng nhị gì hết, nơi này trong đó hung hiểm, Long Trần tâm lý nắm chắc, đã hắn muốn xuất thủ, đã nói lên hắn có lý do của mình, ngươi đã lựa chọn buông tay, thì triệt để buông tay đi!" Huyền Thiên Tháp nói.

Lý Thiên Huyền bất đắc dĩ, Long Trần lại vẻ mặt nghi hoặc chi sắc, dường như bọn họ biết cái gì, nhưng là không chịu nói cho hắn biết.

Long Trần sau khi rời đi, Huyền Thiên Tháp bên trong, chỉ còn lại có Lý Thiên Huyền, Huyền Thiên Tháp tang thương thanh âm vang lên lần nữa:

"Long Trần theo Đông Hoang một đường giết tới Trung Châu, cho tới bây giờ liền không có đi qua đường thường, ngươi thì tính là gì đều nói cho hắn biết, cũng vô pháp cải biến quyết định của hắn, mà ngươi còn muốn gánh chịu trong đó nhân quả, trong mắt của ta đây là mười phần ngu xuẩn."

"Thế nhưng là tiền bối, cái này Linh giới liên lụy rất rất nhiều, Long Trần một khi bước vào, chỉ sợ..." Lý Thiên Huyền vội la lên.

"Không có gì chỉ sợ, Long Trần mệnh số, dù ai cũng không cách nào chưởng khống, con đường của hắn, không có người có tư cách chỉ dẫn.

Ngươi đã đem Huyền Thiên Đạo Tông vận mệnh giao cho trong tay hắn, nên triệt để buông tay, có lúc, nói là một loại bản năng, không nói, thì là một loại trí tuệ." Huyền Thiên Tháp thanh âm tràn đầy lạnh nhạt, phảng phất tại nói một kiện chuyện rất nhỏ một dạng.

"Đệ tử ngu dốt, đa tạ tiền bối dạy bảo." Lý Thiên Huyền hít sâu một hơi, có chút hổ thẹn mà nói.

"Ngươi là quan tâm sẽ bị loạn, không có lúc trước loại kia siêu thoát ra khỏi trần thế tâm thái, quyết định đem Huyền Thiên Đạo Tông giao cho Long Trần lúc, ngươi là người ngoài cuộc, mà giao cho hắn về sau, ngươi liền thành trong cục người.

Giữa hai bên góc độ, có khác biệt rất lớn, trong cục người, gặp núi là núi, gặp nước là nước; mà người ngoài cuộc, gặp núi không phải núi, gặp nước không phải nước." Huyền Thiên Tháp nói.

Lý Thiên Huyền trên mặt hiện lên một vệt minh ngộ chi sắc, trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, quỳ rạp xuống đất, thanh âm tràn đầy thành kính: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm, đệ tử hiểu ra."

Huyền Thiên Tháp chính là Huyền Thiên lão tổ thần binh, tại Huyền Thiên Đạo Tông có vô thượng quyền uy, bất kể là ai, ở trước mặt hắn, đều là đệ tử.

"Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn Long Trần, hoặc là tạ Tửu Thần Cung Đại Tế Ti, là rượu của hắn, khiến cảnh giới của ngươi tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Ta chẳng qua là hơi nhắc nhở một chút mà thôi, ngươi bây giờ đã tiến vào Mệnh Tinh cực hạn, khắc vào Huyền Minh, bất quá bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông còn cần ngươi chủ trì, mà sư phụ ngươi, vẫn còn ngàn cân treo sợi tóc, ngươi bây giờ còn không thể trùng kích cảnh giới cao hơn." Huyền Thiên Tháp nói.

"Đúng" Lý Thiên Huyền đàng hoàng đáp.

"Long Trần sự tình, ngươi thì không cần phải để ý đến, ôm lấy một người đứng xem tâm thái đi xem đi, hiện tại thiên cơ đã loạn, khí vận càng là một mảnh hỗn độn, thế giới đem về đại biến, ngươi cũng không phải là thời đại này nhân vật chính, làm một cái quần chúng, chưa chắc không phải một loại may mắn." Huyền Thiên Tháp nói.

"Chẳng lẽ đệ tử tiến vào Thông Minh chi cảnh, cũng không thể một mình đảm đương một phía a?" Lý Thiên Huyền có chút cười khổ nói.

"Hài tử, ngươi lấy Hậu Thiên cửu phẩm Thiên Hành Giả tư chất, 800 tuổi thì có thể vấn đỉnh Thông Minh, đã coi như là kỳ tài, đáng tiếc cái này sân khấu không phải ngươi, cho nên, vẫn là an tâm làm một cái quần chúng đi!" Huyền Thiên Tháp nói.

"Vậy được rồi, ta nghe ngài, thành thành thật thật làm một cái người xem đi." Lý Thiên Huyền có chút bất đắc dĩ nói.

Lý Thiên Huyền tuy nhiên hơn tám trăm tuổi, nhưng là tu hành không năm tháng, Mệnh Tinh cảnh cường giả, một lần bế quan cũng là trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm, Lý Thiên Huyền đã coi như là cực kỳ năm nhẹ.

Mà lại Lý Thiên Huyền tim gấu không giảm, lúc trước cùng hắn cùng thế hệ thiên kiêu, hoặc là ảm đạm vẫn lạc, hoặc là bị xa xa bỏ lại đằng sau, bây giờ đi qua Huyền Thiên Tháp một lời chỉ điểm, minh tâm kiến tính, vậy mà mò tới Huyền Minh chi môn, lại hiện lên tranh phong chi tâm.

Nhưng là nghe Huyền Thiên Tháp khẩu khí, coi như hắn tiến giai Thông Minh chi cảnh, vẫn như cũ là một cái quần chúng, cái này thực sự có chút đả kích người.

Nhưng là Huyền Thiên Tháp chính là Huyền Thiên Đạo Tông đời thứ nhất tổ sư thần khí, đối với Huyền Thiên Tháp cho dù là Lý Thiên Huyền, cũng muốn mang trong lòng kính úy.

"Muốn không để Luân Hồi Kính tiền bối, vì Long Trần hộ giá hộ tống?" Lý Thiên Huyền do dự một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói.

Lần này Huyền Thiên Tháp không có lên tiếng âm thanh, Lý Thiên Huyền không khỏi mặt có chút phát hồng, chặn lại nói: "Đệ tử biết sai rồi."

...

"Lão đại, ngươi chừng nào thì làm phi chu, ta đi, quá đẹp rồi." Quách Nhiên lái phi chu, không khỏi hưng phấn đến kêu to, cái này phi chu, so với hắn lúc trước điều khiển phi chu, tốt hơn gấp trăm ngàn lần.

Phi thuyền trên, tất cả Long Huyết chiến sĩ, toàn bộ đều ở phía trên, bất quá lần này hành động, Long Trần chỉ dẫn theo Long Huyết chiến sĩ. Hoa Thi Ngữ, Triệu Tử Nghiên bọn người, Long Trần đều không mang.

Bởi vì Long Trần phát hiện, bọn họ cùng Long Huyết quân đoàn, vẫn còn có chút không hợp nhau, bởi vì bọn hắn vốn chính là tuyệt thế thiên kiêu, thực chất bên trong, thiếu khuyết một loại thẳng tiến không lùi, chết thì mới dừng cái chủng loại kia quyết tâm.

Mà Long Huyết quân đoàn bên trong, mặc kệ là trước kia Long Huyết chiến sĩ, vẫn là về sau gia nhập Long Văn chiến sĩ, bọn họ đều là thiên phú kém nhất một số người.

Bọn họ sở dĩ có thể cùng cái khác thiên kiêu cùng một chỗ tu hành, toàn bộ đều là dựa vào liều mạng xông về đằng trước, bọn họ vốn chính là không có gì cả, cùng lắm thì lại không có gì cả.

Thế nhưng là thân là thiên tài, thực chất bên trong, thậm chí là sâu trong linh hồn, đều có một loại cảm giác ưu việt, bọn họ không cách nào làm đến một loại cái chén trống không tâm thái, đi đối mặt tất cả sự vật.

Tuy nhiên bọn hắn cũng đều nghe từ Long Trần mệnh lệnh, cũng hữu hiệu chết quyết tâm, độ trung thành cũng không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là bọn họ thực chất bên trong thiếu một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Bởi vì thiếu đi loại đồ vật này, bọn họ thủy chung không cách nào cùng Long Huyết quân đoàn các huynh đệ, tan đến cùng một chỗ.

Mà lần này tiến về Linh giới, đây không phải một trận lữ hành, cái này tất nhiên là một trận máu tanh giết hại, Long Trần không muốn để cho Long Huyết quân đoàn lấy người bên ngoài cuốn vào.

Long Trần lần này đi Linh giới là báo ân, nếu như không có lúc trước Linh giới cường giả tặng cùng sinh mệnh thần dịch, Long Trần đã sớm chết, thậm chí A Man cũng đã chết, bên người không biết có bao nhiêu người muốn chết.

Long Trần thiếu Linh giới cường giả một ơn huệ lớn bằng trời, Long Huyết quân đoàn đều là sinh tử của hắn huynh đệ, tự nhiên muốn cùng hắn cùng một chỗ, đến mức những người khác, Long Trần không muốn để cho bọn họ tham dự vào.

"Phi chu là người ta tặng."

Long Trần thư thư phục phục ngồi đang thao túng trong khoang thuyền, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ngay tại pha trà, Long Trần bưng Mộng Kỳ đưa cho hắn trà đạo.

"Tặng? Tốt như vậy?" Quách Nhiên có chút không tin.

"Không biết đi nơi nào thông đồng mỹ nữ, liền trái tim đều thông đồng đi, đưa phi chu tính là gì? Ngươi nói đúng không, Long Tam Gia?" Đường Uyển Nhi mày liễu hơi nhíu, không có hảo ý nhìn lấy Long Trần nói, ánh mắt như nước long lanh, chăm chú nhìn Long Trần ánh mắt, phảng phất muốn nhìn thấu Long Trần nội tâm đồng dạng.

Long Trần một miệng nước trà, kém chút không có phun ra ngoài, không khỏi cười như không cười nói: "Ta nói nha đầu, ngươi điểm này linh hồn chi lực, thì không cần sử dụng linh hồn dòm thuật, để cho ta đều không có ý tứ."

Nha đầu này, không biết nghĩ như thế nào, vậy mà lấy linh hồn chi lực, đến dò xét Long Trần có thể hay không nói láo, thế nhưng là linh hồn của nàng chi lực, căn bản là không có cách cho Long Trần tạo thành bất luận cái gì áp lực.

"Hỗn đản, ngươi thiếu nói sang chuyện khác, nhìn trái phải mà nói nó, nói, ngươi lần này ra ngoài, có hay không thông đồng mỹ nữ." Đường Uyển Nhi thẹn quá hoá giận, một phát bắt được Long Trần, hung tợn nói.

"Không cần nghĩ, khẳng định có, không có vậy thì không phải là lão đại rồi." Quách Nhiên gia hỏa này không biết có phải hay không là nhớ tới, lôi đình đoán thể thống khổ, trực tiếp hồi đáp.

Long Trần giận dữ: "Ngươi nha thật tốt mở ngươi phi chu, đừng đụng trên núi."

"Yên tâm đi, lão đại, lấy kỹ thuật của ta, coi như nhắm mắt lại mở cũng không có vấn đề gì, Uyển Nhi tỷ, ta dám đánh cược, lão đại lần này đi Đan cốc, ít nhất có thể mê đảo ba cái trở lên mỹ nữ, không tin, ngươi thì cẩn thận vặn hỏi.

Đương nhiên lấy lão đại trấn định, ngươi chỉ riêng bộ ý là vô dụng, không có điểm cực hình, căn bản bộ không ra lời nói thật, như thế nói cho ngươi đi, nếu như thấp hơn ba cái, ta đem cái này phi chu ăn." Quách Nhiên vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Mộng Kỳ tỷ tỷ, ngươi tới đi!" Đường Uyển Nhi nắm lấy Long Trần, sợ Long Trần chạy, đối Mộng Kỳ kêu lên.

Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên vẻ mặt đắc ý biểu lộ, hận đến hàm răng ngứa, tiểu tử này xem ra là tốt vết sẹo quên đau, bắt đầu bành trướng, liền hắn cái này rất lớn vậy dám hố.

"Không nên nháo a, Long Trần đi Đan cốc là làm chính sự, làm sao lại giống các ngươi nói như vậy không chịu nổi!" Mộng Kỳ không khỏi lắc đầu nói.

"Mộng Kỳ, cám ơn ngươi tín nhiệm, ngươi đối với ta quá tốt rồi."

Long Trần trong lòng tràn đầy cảm động, còn là Mộng Kỳ tốt nhất, cái gì thời điểm đều hướng về hắn nói chuyện.

"Bất quá ta rất hiếu kì, cái kia Đan tiên tử có phải là rất đẹp hay không?" Mộng Kỳ lông mày trong mắt, mang theo một tia trêu tức.

Long Trần: "..."

Cái này chỗ cong chuyển có chút gấp đi, vừa mới còn tràn đầy cảm động, kết quả Mộng Kỳ một câu, vậy mà lại đem thoại đề cho kéo trở về, mà lại đi thẳng vào vấn đề.

Biết Long Trần lần này Đan cốc hành trình, chỉ có Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Quách Nhiên, Cốc Dương, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn, cái khác Long Huyết chiến sĩ cũng không biết.

"Lão đại, cái kia Đan tiên tử thật giống như tiên tử sao? Thông đồng tới tay không có... Ai u!" Quách Nhiên nghiêng đầu lại, cười đùa tí tửng chỗ, kết quả bị Long Trần vỗ một cái.

Long Trần một cái bàn tay, dọa đến Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi phát ra kêu sợ hãi, Quách Nhiên vào xem lấy nói chuyện, kết quả bị Long Trần vỗ một cái, trong tay khống chế cán nghiêng một cái, phi chu vốn là theo hai tòa núi cao trung gian bay qua, kết quả thẳng tắp vọt tới trong đó một tòa núi lớn.

Oanh

Ngọn núi lớn kia, bị đâm vào một cái to lớn lỗ hổng, toàn bộ phi chu kịch liệt run run, còn tốt phi chu cường đại, tự động phát động bảo hộ phù văn, không có hư hao.

"Lão đại, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta thật tốt lái thuyền, các ngươi trò chuyện các ngươi." Nhìn lấy Long Trần cái kia hắc đến dọa người khuôn mặt, Quách Nhiên gấp vội vàng xoay người đi, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, cũng không dám nữa kêu loạn.

Quách Nhiên vừa ngồi xuống, phi chu phía sau, đã truyền đến Cốc Dương quát mắng, vừa mới va chạm, để bọn hắn cực kỳ chật vật.

Cái này phi chu là Long Trần theo Đan cốc trộm, nhưng là bề ngoài làm ngụy trang, lúc đầu đánh dấu đã bỏ đi, theo ở bề ngoài, người nào cũng nhìn không ra đây là Đan cốc phi chu.

Ngay tại Đường Uyển Nhi truy vấn Đan tiên tử chi tiết lúc, phi chu đã chậm rãi buông xuống Thôn Thiên Lâm Địa..