Chương 1399: Quỷ dị

Chương 1399: Quỷ dị

Khi lại một lần nữa đi vào Thôn Thiên Lâm Địa lúc, Long Trần đã hoàn toàn không nhận ra nơi này chính là Thôn Thiên Lâm Địa, bởi vì cổ thụ che trời, toàn bộ đều biến mất.

Đại địa toàn bộ đều bị lật lên, khắp nơi đều là mới tinh bùn đất, ngàn tỉ dặm đại địa, đều bị cày qua đồng dạng, biến thành một mảnh hoang vu.

Phi chu một đường tiến lên, nhưng là để Long Trần nghi ngờ là, cũng không nhìn thấy trong tưởng tượng, chạy theo như vịt như cá diếc sang sông đồng dạng nhà mạo hiểm.

Tuy nhiên cũng nhìn thấy nhà mạo hiểm, nhưng là đều là thưa thớt, tốp năm tốp ba, hết sức thưa thớt.

"Tại sao có thể như vậy? Cơ hội tốt như vậy, làm sao chỉ có như thế một điểm người đến đâu?" Đường Uyển Nhi không khỏi giật mình nói.

"Chẳng lẽ là bởi vì quá nguy hiểm, đều không dám tới?" Quách Nhiên cũng mười phần nghi hoặc.

"Thôn Thiên Lâm Địa hung danh, cùng Ma Linh sơn so sánh kém rất nhiều, Ma Linh sơn đều có nhiều người như vậy trước đi mạo hiểm, hiện tượng như vậy quả thật có chút quỷ dị." Mộng Kỳ lắc đầu nói.

Theo lý thuyết chuyện lớn như vậy, cần phải oanh động toàn bộ Trung Châu mới đúng, thế nhưng là một đường bay tới, cũng không nhìn thấy số lớn cường giả, thì liền mười mấy người kết bạn mà đi hiện tượng đều cực kỳ hiếm thấy.

Long Trần nhìn lấy những cái kia thưa thớt nhà mạo hiểm, chợt nhớ tới Lý Thiên Huyền cảnh cáo, chẳng lẽ nói, bọn họ cũng đều biết Linh giới xảy ra chuyện gì?

Phi chu rất nhanh bay đến Thôn Thiên Lâm Địa cuối cùng, ở nơi nào có một cái không gian thật lớn thông đạo, xa xa nhìn lại, thật giống như một cái thôn thiên quái thú miệng, yên tĩnh chờ đợi thực vật đưa tới cửa.

Không gian thông đạo phương viên trăm dặm, đứng yên trên hư không, tản ra kịch liệt không gian ba động, khiến không gian chung quanh, càng không ngừng vặn vẹo, giống như đưa thân vào trong nước.

Đây là một cái tồn tại vô số năm không gian thông đạo, thông đạo đã triệt để vững chắc, là thông hướng Linh giới cửa lớn.

Chỉ bất quá nơi này một mực là Thôn Thiên Lâm Địa bụng vị trí, một mực là nhân loại người tu hành cấm khu, nếu như không phải Thôn Thiên Lâm Địa thụ yêu đột nhiên biến mất, mọi người căn bản không biết, nơi này có cái này một cái thông hướng Linh giới thông đạo.

Nhưng là không gian thông đạo này, là thụ yêu nhóm khai mở, là chuyên môn thật đối thụ yêu khí tức đến kiến tạo, nhân loại người tu hành Hóa Thần cảnh trở lên cường giả sử dụng, thì sẽ gặp phải cường đại bài xích, nếu như cứng rắn muốn đột phá, khiến không gian vặn vẹo, bị Không Gian pháp tắc diệt sát.

Long Trần đem phi chu thu hồi, tất cả Long Huyết chiến sĩ, nhìn lấy cái kia cái to lớn tựa như không gian thông đạo, không không tinh thần phấn chấn, bởi vì Long Trần nói, hắn muốn đi còn một cái người người tình.

Long Trần nhân tình, cũng chính là nhân tình của bọn hắn, bọn họ cũng rất muốn đi trong truyền thuyết Linh giới đi xem một chút.

Đi

Long Trần cái thứ nhất đi đầu tiến nhập không gian thông đạo, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi theo sát phía sau, ngay sau đó là cái khác Long Huyết chiến sĩ, Cốc Dương cùng Quách Nhiên phụ trách bọc hậu.

Ông

Hư không chấn động, Long Trần cảnh sắc trước mắt biến đổi, Long Trần đã đứng tại trên một ngọn núi cao, trước mắt là vô tận rừng rậm, một mực kéo dài đến tầm mắt sức mạnh, quả thực vô biên vô hạn.

"Nơi này chính là Linh giới sao? Thật là nồng nặc sinh mệnh khí tức." Đường Uyển Nhi không khỏi tán thán nói.

"Chỉ bất quá cái này sinh mệnh khí tức bên trong, mang theo khiến người ta không thoải mái lệ khí." Mộng Kỳ đây là lần thứ hai đi vào Linh giới, cảm nhận được cùng lần trước địa phương khác nhau.

Xoẹt

Long Trần không đợi đem cảnh sắc chung quanh toàn bộ thu vào đáy mắt, một đạo Phi Hồng đánh tới, đó là một thanh kiếm khí màu đỏ ngòm, theo một cái cực kỳ quỷ dị nơi hẻo lánh chém tới.

Cái kia huyết sắc Phi Hồng xuất kích, nhất thời có mười mấy bóng người đồng thời xuất hiện, thẳng đến Long Trần bên này đánh tới.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Những thân ảnh kia vừa mới phi lên, không gian phun trào, vô số phong nhận hình thành, như là một cái đem xoay tròn cấp tốc phi đao, những người kia chém giết.

Rõ ràng là Đường Uyển Nhi xuất thủ, bây giờ Đường Uyển Nhi đã là cửu phẩm Thiên Hành Giả, đối với phong lực chưởng khống, đã đến mức tùy tâm sở dục, không cần kết ấn, liền có thể điều động chung quanh phong lực.

"Là tà đạo người." Mộng Kỳ nhỏ lấy làm kinh hãi.

Bị Mộng Kỳ chém giết những người kia, đều là tà đạo cường giả, cùng sở hữu mười bảy người, lại có sáu người là Hóa Thần cảnh cường giả.

Những người này thiên phú đều rất kém cỏi, chẳng qua là mà tam phẩm Thiên Hành Giả, chỉ bất quá để Mộng Kỳ giật mình là, Hóa Thần cảnh cường giả, sao có thể tiến vào Linh giới?

Lúc này Long Huyết chiến sĩ nhóm, toàn bộ đều tiến nhập Linh giới, vừa mới tiến đến, bọn họ liền thấy thi thể trên đất.

"Không có ý tứ, ta có chút khống chế không nổi lực lượng."

Đường Uyển Nhi có chút ngượng ngùng le lưỡi, nàng bây giờ đã là cửu phẩm Thiên Hành Giả, cho dù là tùy ý xuất thủ, đều mang có Thiên Đạo chi uy, mà những người kia lại quá kém, Hóa Thần cảnh cường giả, liền nguyên thần đều bị giảo sát.

"Rất cổ quái, bọn họ là tà đạo người, thì coi như bọn họ không nhận ra chúng ta, nhưng là trong Tà đạo, theo lý thuyết, không có người không biết Long Trần mới đúng.

Lấy lực chiến đấu của bọn hắn, vậy mà đối Long Trần xuất thủ, cái này cùng muốn chết không có gì khác biệt, thực sự khiến người ta không nghĩ ra." Mộng Kỳ tâm tư cẩn thận, một câu nói ra mấu chốt trong đó.

Nếu bàn về tà đạo muốn giết nhất người là người nào, cái kia không phải Long Trần không còn ai, mặc kệ là tại Đông Hoang, vẫn là tại Trung Châu, Long Trần liên tục diệt sát tà đạo cường giả vô số lần.

Trong đó Ma Linh sơn lần kia vô cùng tàn nhẫn nhất, lập tức lừa giết nhiều ngày như vậy kiêu cùng cường giả, tà đạo đã đem Long Trần hận thấu xương, thế mà còn có người không biết Long Trần, đối Long Trần xuất thủ.

Không có ai biết nguyên nhân, thì liền Long Trần chính mình cũng không biết, nhưng là hắn ẩn ẩn cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, hiển nhiên Lý Thiên Huyền biết chút ít cái gì, muốn cảnh cáo Long Trần, nhưng là Huyền Thiên Tháp ngăn trở.

Giết

Trong lúc đó nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ, có tà đạo cường giả sau lưng cánh chim lưu động, giết tới đây.

Để Long Trần giật mình là, những người kia bất quá mấy chục người, lại có một nửa cường giả khí tức quanh người chấn động, mi tâm ẩn ẩn có Tinh Thần Chi Quang lộ ra, lại là Mệnh Tinh cảnh cường giả.

"Ngươi... Ngươi là Long Trần? Ha ha ha, giết hắn." Cầm đầu một vị tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, chợt cười to, trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

"Bất quá là ngũ phẩm Thiên Hành Giả, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Long Huyết quân đoàn bên trong, Cốc Dương một tiếng gào to, người đã bay ra, trường thương trong tay một trận, như Độc Long xuất động, nổi lên vô tận thương ảnh, đối với người kia một thương đâm tới.

Cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả giật nảy cả mình, trước mắt tên đầu trọc này đại hán, một thương đâm tới, vậy mà để linh hồn của hắn nhói nhói, tê cả da đầu, đó là một loại sinh mệnh bị uy hiếp về sau, sinh ra bản năng phản ứng.

Cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, trong tay nhiều hơn một thanh loan đao, chỗ ngoặt trên đao, phù văn lưu chuyển, mang theo hung lệ khí tức, đó là một thanh tà binh, đón lấy Cốc Dương trường thương.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, tà binh khí sụp đổ, cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả lại bị Cốc Dương nhất thương cho nện bạo, nguyên thần vừa muốn chạy trốn, kết quả bị Cốc Dương lại là nhất thương vỡ nát.

Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, lại bị Cốc Dương cho miểu sát, không chỉ tà đạo cường giả đều sợ ngây người, thì liền Long Huyết chiến sĩ nhóm cũng đều sợ ngây người.

Long Trần lại tâm lý nắm chắc, cái này Mệnh Tinh cảnh cường giả, là Mệnh Tinh cảnh cường giả bên trong, cùi bắp nhất tồn tại, cũng là cấp thấp nhất Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Bình thường tam phẩm Thiên Hành Giả thiên phú có hạn, trên cơ bản Tuyền Đan cảnh cũng là suốt đời không cách nào đột phá cực hạn, tứ phẩm Thiên Hành Giả cực hạn cũng là Hóa Thần, mà ngũ phẩm Thiên Hành Giả cực hạn, cũng là Mệnh Tinh.

Cái gọi là cực hạn, cũng là sau khi đột phá, vĩnh viễn sẽ không lại tiến giai, nói cách khác, ngũ phẩm Thiên Hành Giả đột phá đến Mệnh Tinh cảnh về sau, tu vi sẽ không bao giờ lại tăng trưởng.

Tu vi của bọn hắn, mãi mãi cũng là vừa vặn đột phá Mệnh Tinh trạng thái, liền Mệnh Tinh nhất trọng thiên cũng không tính, cùng Liễu Thương sử dụng Mệnh Tinh Châu đột phá có chút cùng loại.

Bất quá những người này, chiến đấu so Liễu Thương còn muốn kém hơn rất nhiều, mà lại bọn họ binh khí trong tay, đều là thấp kém Vương khí, liền một nửa Vương khí cũng không tính, mà Cốc Dương trường thương trong tay, thế nhưng là Long Trần theo Ma Linh sơn mang ra chân chính Tổ khí.

Cả hai va chạm, cái kia loan đao thì cùng giấy không có gì khác biệt, cho nên cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, mới có thể bị nhất kích miểu sát.

"Toàn bộ giết sạch, Mộng Kỳ, ngươi thử một chút có thể hay không sưu hồn."

Long Trần vung tay lên, phát ra mệnh lệnh, hắn giống như minh bạch cái gì.

Giết

Cốc Dương nhất kích miểu sát Mệnh Tinh cảnh cường giả, tâm hoa nộ phóng, loại này cảm giác thành tựu quá mẹ nó khiến người ta kích thích, trường thương trong tay bãi xuống, nổi lên đầy trời thương lời nói, thẳng hướng những cái kia tà đạo cường giả.

Ngay tại lúc đó, Long Huyết quân đoàn lập tức đem những người này bao bọc vây quanh, Cốc Dương, Đường Uyển Nhi, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn toàn bộ đều xuất thủ, để bọn hắn kinh ngạc là, những thứ này Mệnh Tinh cảnh cường giả, thì cùng giấy một dạng yếu ớt, mấy hiệp liền bị đánh giết.

Cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, càng là yếu ớt không chịu nổi, thì so phổ thông Tuyền Đan cảnh đệ tử, đều kém rất xa, thậm chí cũng không bằng Huyền Thiên Đạo Tông ngoại môn Tuyền Đan cảnh đệ tử.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, chưa bao giờ từng gặp phải nhỏ yếu như vậy Mệnh Tinh cảnh cường giả, tất cả mọi người chỉ là mấy hơi thở thì bị giết sạch, bọn họ vẫn có chút ngẩn người, đây cũng quá yếu đi đi.

"Lão đại, đây là có chuyện gì a?" Cốc Dương trước đó mừng rỡ chi tình, tất cả đều tan thành mây khói, gương mặt mộng bức.

"Mộng Kỳ, thế nào?" Long Trần không có trả lời, ngược lại hỏi hướng Mộng Kỳ.

Mộng Kỳ tay ngọc chậm rãi buông ra, chỗ mi tâm một đạo đường vân chậm rãi biến mất, con ngươi tránh ra, lắc đầu nói: "Thần hồn của bọn hắn bên trong, mang theo cấm chế, không cách nào biết được vật có giá trị.

Bọn họ là tà đạo cấp thấp nhất tồn tại, cũng không phải là chiến đấu hình cường giả, bình thường chỉ là phụ trách thu thập tin tức hạ cấp võ giả, cũng không thụ tà đạo coi trọng.

Trên thực tế, những người này thọ nguyên đã tiếp cận cực hạn, được phái tới săn giết một số theo không gian thông đạo tiến đến đệ tử.

Bất quá có một cái tin tức, ngược lại là đối với chúng ta mười phần trọng yếu, bọn họ vậy mà không phải từ không gian thông đạo này tiến đến, mà chính là lấy những phương thức khác, truyền tống vào tới."

"Những phương thức khác?" Mọi người giật mình.

"Ừm, trí nhớ của bọn hắn tràn đầy phong ấn, ta vừa mới thông qua lẻ tẻ hồn niệm đến tìm tòi, cảm giác đến bọn hắn hẳn là dùng một loại đại hình tập thể truyền tống trận, bị đưa vào Linh giới, mà lại một lần người tiến vào đếm, vô cùng vô cùng nhiều." Mộng Kỳ trên gương mặt, hiện lên một vệt lo lắng.

Rất hiển nhiên tà đạo có thể thông qua truyền tống trận, không tu vi hạn chế đem cường giả đưa vào, mà ngoại giới cường giả, chỉ có Tuyền Đan cảnh mới có thể đi vào đến, chính đạo đệ tử, nếu như gặp phải tà đạo cường giả, chỉ có bị triệt để diệt sát phần, nàng đã ngửi thấy âm mưu vị đạo.

Tà đạo cường giả số lớn tràn vào Linh giới, như vậy Long Huyết quân đoàn tiến vào Linh giới, chẳng khác nào là xâm nhập tà đạo sào huyệt, cái này nhưng là nguy hiểm.

Long Trần trầm tư một chút, lắc lắc đầu nói: "Lão đầu tử nói, một vị dùng não tử giải quyết vấn đề, thân thể liền sẽ thoái hóa, lá gan sẽ thu nhỏ, không cần nghĩ nhiều như vậy, lần này, quản hắn là âm mưu dương mưu, chúng ta chơi hắn nhóm một cái long trời lỡ đất chính là, chúng ta Long Huyết quân đoàn sợ qua người nào đến?"

Ông

Long Trần run tay một cái, dứt khoát đem phi chu phóng thích ra ngoài: "Đã bọn họ dùng âm mưu, chúng ta thì dùng dương mưu tốt, đi!".