Chương 1400: Từng chồng bạch cốt

Chương 1400: Từng chồng bạch cốt

Phi chu hóa thành một đạo lưu quang, kích xạ trời cao, không chút kiêng kỵ theo hư không bên trên phi hành, phía dưới cũng là vô tận rừng rậm, như là rừng rậm chi hải.

"Lão đại, cái này quá không chút kiêng kỵ đi." Quách Nhiên lái phi chu, có chút tâm kinh đảm chiến nói.

"Không cần sợ, cứ như vậy không chút kiêng kỵ bay đi, chúng ta càng là thận trọng, thì vượt dễ dàng bị phát hiện, thoải mái bay, có lẽ có thể vàng thau lẫn lộn." Long Trần nói.

Tà đạo đã có thể không cần thụ đến bất kỳ hạn chế, liền có thể tiến vào Linh giới, Long Trần muốn thử xem, những cây đó yêu có thể hay không đem hắn làm thành tà đạo cường giả.

Đồng thời Long Trần cũng minh bạch, vì cái gì một đường lên không thấy cường giả chạy đến, chỉ sợ rất nhiều tông môn chưởng môn, đều biết một ít gì đó, cảnh cáo đệ tử.

Long Trần không biết Huyền Thiên Tháp vì cái gì, ngăn cản Lý Thiên Huyền nói với chính mình một ít gì đó, nhưng là Long Trần biết, Huyền Thiên Tháp sẽ không hại hắn, không nói cho hắn, Long Trần thì chính mình đến giải khai đáp án này tốt.

"Vậy kế tiếp hướng phương hướng nào đi?" Quách Nhiên hỏi.

"Nhắm mắt lại bay tốt, chỉ cần không đụng núi, tùy tiện ngươi hướng chỗ nào bay." Long Trần đáp.

"Lão đại, ngài cũng đừng níu lấy ta bím tóc không thả, ta nghiêm chỉnh mà nói đây." Quách Nhiên có chút không tốt có ý tứ mà nói, coi là Long Trần cố ý khinh bỉ hắn đụng núi kinh lịch.

"Ta cũng nghiêm chỉnh mà nói đâu, Linh giới quá lớn, ta căn bản không biết, ta muốn tìm tồn tại, tại cái gì phương vị, cho nên, ngươi tùy tiện bay đi, phía chúng ta bay, một bên tìm." Long Trần nghiêm mặt nói.

Lần trước Long Trần cùng Mộng Kỳ đi vào Linh giới, trên thực tế chỉ là tại Linh giới biên giới một góc dừng lại một chút, căn bản cũng không có xâm nhập.

Lần trước nhìn thấy đại thụ, cùng Thôn Thiên Lâm Địa khủng bố thụ yêu so sánh, quả thực chẳng phải là cái gì, tuy nhiên tới qua một lần Linh giới, nhưng là đối với Linh giới, Long Trần vẫn như cũ hai mắt đen thui, hiện tại chỉ có thể bay loạn.

"Trời ạ, thật cao đại thụ."

Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người phát ra một tiếng kinh hô, trước mắt to lớn cây cối, che đậy bầu trời, toàn bộ thế giới lập tức đen lại.

"Vừa mới chẳng qua là bên ngoài, hiện tại mới xem như tiến vào Linh giới thực lực phạm vi, Quách Nhiên không cần thả chậm tốc độ, cứ như vậy trực tiếp đi đến hướng." Long Trần mở miệng nói.

Nơi này đại thụ, cao đến vạn trượng, phi chu không thể tại trên đỉnh đầu bọn họ bay, như thế sẽ đỉnh lấy to lớn khí lưu, để phi chu oanh minh bạo hưởng, tốc độ xuống hàng đến kịch liệt.

Quách Nhiên nhìn lấy những cái kia dữ tợn kinh khủng đại thụ, không khỏi khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế đại thụ, trên thân còn tản ra cuồng bạo lệ khí, liền tựa như giương nanh múa vuốt ma thú đồng dạng.

Nhưng là Long Trần hạ mệnh lệnh tới, Quách Nhiên chỉ có thể kiên trì, đem phi chu lái vào cổ thụ chi sâm bên trong.

Phía trước là vô tận u ám, hư không bị vô tận lá cây che đậy, ánh sáng mặt trời căn bản không xuyên thấu qua được, trong rừng cây, tựa như là vô tận đêm tối đồng dạng, tĩnh lặng im ắng, để người tê cả da đầu.

Nhưng là phi chu cũng không có giảm tốc, vẫn như cũ đều đặn nhanh hướng về phía trước tiến lên, làm cho tất cả mọi người kỳ quái là, những cái kia dữ tợn đại thụ, cũng không có ra tay với bọn họ.

Long Trần tròng mắt hơi híp, cái này quá khác thường, những thứ này quái thụ, tuy nhiên đều là cấp thấp thụ yêu, nhưng là có nhất định linh trí, theo lý thuyết, tuyệt đối sẽ không cho phép phi chu to gan như vậy tiến lên.

"Tăng thêm tốc độ "

Long Trần ra lệnh, Quách Nhiên đem phi chu tốc độ chậm rãi tăng lên tới cực hạn, lúc này trái tim tất cả mọi người, lập tức nâng lên cổ họng con mắt, tốc độ nhanh như vậy, rất dễ dàng đụng vào đại thụ.

Thế nhưng là để bọn hắn kỳ quái là, những cây to kia, vậy mà ào ào cho phi chu nhường ra một cái thông đạo.

"Lão đại, thông nói sao bắt đầu quẹo cua?" Quách Nhiên lái phi chu, chợt phát hiện, thông đạo cũng không phải là thẳng tắp, mà chính là mang theo đường cong.

"Không cần quản nó, thì theo thông đạo đi." Long Trần kêu lên.

Thông đạo rộng chừng trăm dặm, ánh sáng mặt trời bày khắp con đường này, giống như một đầu tiền đồ tươi sáng, phi chu ở trong đường hầm phi nhanh, nhưng là lòng của mọi người, lại không khỏi có chút khẩn trương.

Bởi vì theo phi chu tiến lên, bọn họ rốt cục thấy được Linh giới khủng bố, phi hành ròng rã ba ngày ba đêm, vẫn như cũ ở trong đường hầm chạy như bay.

Phải biết, cái này phi chu thế nhưng là tốc độ cao nhất tiến lên, ba ngày ba đêm phi hành, chỉ sợ đã có thể vượt ngang Thiên Võ Hoàn Hải.

"Lão đại, phía trước cũng xuất hiện phi chu."

Quách Nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

Chính phi hành ở giữa, phía trước thế mà cũng xuất hiện một chiếc phi chu, bất quá chiếc này phi chu, so Long Trần nhỏ rất nhiều.

Dù sao Long Trần phi chu, cướp là Đan cốc, phối trí đều là tốt nhất, là tối đỉnh cấp hào hoa phi chu.

Theo phát hiện cái kia chiếc phi chu, chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, thì đuổi kịp cái kia chiếc phi chu.

"Đây là Cổ tộc phi chu."

Bởi vì cái kia phi thuyền trên, có Cổ tộc đặc hữu tiêu chí — — Man Long, Man Long cũng không phải là Chân Long hậu duệ, tuy có Chân Long huyết mạch, nhưng là đã không tinh khiết.

Man Long là Địa Hành Long tổ tiên, nhưng là khác biệt chính là, bọn họ sau lưng mọc lên hai cánh, trên đầu sừng dài, cái đuôi thật dài, cơ hồ cùng giương cánh tương đương, phần đuôi có câu, là Man Long đại sát khí một trong, nghe nói đó là bản mệnh thần thông chỗ.

Mà Man Long, chính là Cổ tộc đặc hữu tiêu chí, nghe đồn trong cổ tộc, có Man Long nhất tộc hậu nhân, là Man Long cùng nhân loại cường giả hỗn huyết hậu nhân, Man Long nhất tộc, là Cổ tộc lãnh tụ, cho nên bọn họ lấy Man Long đồ án, làm Cổ tộc tiêu chí, lấy đó đối Man Long nhất tộc tôn kính.

Cho nên nhìn thấy cái kia phi chu lên tiêu chí, mọi người lập tức thì nhận ra, chiếc này phi chu thuộc về Cổ tộc.

Làm hai chiếc phi chu sóng vai mà đi, Cổ tộc phi thuyền trên, Partition bắt đầu dần dần biến đến trong suốt, khiến người ta có thể nhìn đến tình huống bên trong.

Cổ tộc phi chu bên trong, đều có ngàn cái Cổ tộc cường giả, bên trong một cái lão giả, đứng tại phi chu phía trên, cao giọng quát nói:

"Các hạ là cái nào một thế lực, làm sao không hiển lộ tiêu chí?"

"Lão đại, làm sao bây giờ?" Quách Nhiên hỏi.

Rất hiển nhiên, đối phương đây là muốn bọn họ hạ xuống Partition, để bọn hắn thấy rõ ràng phi chu lên tình huống.

Long Trần trầm ngâm một chút, hắn không hiểu, vì cái gì Cổ tộc cường giả cũng sẽ xuất hiện ở đây, mà lại lão giả kia, rõ ràng là một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả.

"Xử lý bọn họ "

"Lão đại, ngươi không phải là đùa giỡn đi." Quách Nhiên giật nảy mình, Long Trần vậy mà muốn ở chỗ này động thủ.

"Đừng nói nhảm, từ từ mở ra Partition, động thủ." Long Trần kêu lên.

Ông

Long Trần phi thuyền trên phù văn sáng lên, Partition từ từ mở ra, Cổ tộc phi thuyền trên, tất cả cường giả đều trừng tròng mắt nhìn, muốn nhìn một chút đây là cái nào thế lực người.

Làm Partition từ từ mở ra, nhìn đến bên trong đen nghịt một bọn người ảnh lúc, bọn họ không khỏi ngẩn ngơ, thế nhưng là khi thấy một thân ảnh, đối lấy bọn hắn ngoắc, trên mặt lộ ra nụ cười thân thiết lúc, bọn họ sắc mặt lập tức thì thay đổi.

"Long Trần?"

Oanh

Liền tại bọn hắn bởi vì Long Trần xuất hiện, mà cảm thấy chấn kinh vạn phần thời điểm, Long Trần phi thuyền trên, một cái to lớn ống pháo, cũng sớm đã nhắm ngay bọn họ, một đạo to lớn tốc độ ánh sáng, hung hăng đụng tại bọn họ phi thuyền trên.

Cổ tộc các cường giả, căn bản không có nghĩ đến bọn họ sẽ gặp phải công kích, mà Long Trần cũng so sánh âm hiểm, vừa lái mở Partition, một bên tụ lực, giết đối phương một trở tay không kịp.

Kết quả to lớn chùm sáng hung hăng đâm vào Cổ tộc phi thuyền trên, Cổ tộc phi chu trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ phi chu lên người, toàn bộ bị diệt sát, thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả cũng không ngoại lệ.

Bởi vì là tất cả tới quá đột nhiên, bọn họ một chút chuẩn bị cũng không có, phi chu hạch tâm một vụ nổ nát, sẽ sinh ra kinh khủng lực bạo phá, bọn họ liền nguyên thần đều không có trốn tới.

Bạo phá ở trong hư không, tuy nhiên cũng lan đến gần những cái kia đại thụ, bất quá Long Trần cũng sớm đã để Quách Nhiên làm xong tăng tốc, phát ra công kích về sau, phi chu đã cấp tốc hướng về phía trước bay đi.

"Kì quái, những cái kia quái thụ cũng không có công kích chúng ta." Quách Nhiên một mặt cổ quái nói.

"Không có gì kỳ quái, mặc kệ là Cổ tộc, vẫn là tà đạo, rất có thể là Thôn Thiên Lâm Địa viện quân." Long Trần nhìn về phía trước, trong ánh mắt mang theo một vệt tinh quang.

Theo trước đó đủ loại thăm dò, tăng thêm Lý Thiên Huyền tại Long Trần xuất phát trước nhắc nhở, lại liên tưởng đến Đan cốc cùng Thôn Thiên Lâm Địa quan hệ, Long Trần sinh ra một cái to gan suy đoán.

Ban đầu ở Đông Hoang gặp phải thụ thần, trên người của nó mang theo thần thánh an lành khí tức, cùng những thụ yêu này trên người bạo lệ tàn ngược, hoàn toàn khác biệt.

Như vậy nói cách khác, Linh giới bên trong có hai đại thực lực cùng tồn tại, như vậy thụ thần là một cái thế lực, mà Thôn Thiên Lâm Địa thì đại biểu một cái khác thế lực.

Đến mức có cường giả nói, Thôn Thiên Lâm Địa bên trong phát sinh đại chiến, trên thực tế cũng là nói hươu nói vượn, nếu như Long Trần không có đoán sai, cái kia trên thực tế là tà đạo âm mưu, cố ý hấp dẫn một số chán nản võ giả trước đi tìm cái chết.

Bên ngoài có nhiều như vậy cường giả trấn giữ, tuy nhiên bọn họ chiến đấu lực kém đến muốn mạng, nhưng là chặn đánh giết Tuyền Đan cảnh đệ tử, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Trọng yếu nhất chính là, Linh giới tình huống, Lý Thiên Huyền khẳng định biết đến, cho nên mới nhắc nhở Long Trần, như vậy Lý Thiên Huyền sẽ nhắc nhở, những tông môn khác càng sẽ không để đệ tử đến mạo hiểm, cái này căn bản cũng không phải là cơ duyên gì, mà chính là một trận sách lược tốt âm mưu.

Phi chu một đường chạy như bay, lại qua hai ngày, đại thụ chậm rãi biến mất, thay vào đó là một mảnh núi hoang, liên miên vô tận núi hoang, đại địa đã sớm rách nát không chịu nổi, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí.

"Xem ra đến chiến trường, tiếp tục hướng phía trước, mọi người chú ý, rất có thể một hồi trực tiếp tiến vào huyết chiến, không có thời gian cho mọi người làm nóng người." Long Trần mở miệng nói, trong thanh âm mang theo khó có thể che giấu kích động.

Linh giới cường giả nhân tình, hắn đã thiếu quá lâu, đây là áp trong lòng hắn một khối đá, hắn thực sự muốn còn rơi.

Bất quá một đường chạy như bay, Long Trần hoảng sợ phát hiện, chiến trường này so hắn trong tưởng tượng càng lớn, một đường hướng về phía trước, đại địa đã bị máu tươi nhiễm đỏ, có to lớn thi hài như là cao như núi, huyết nhục đã biến mất, nhưng là khung xương đứng vững ở đó, vẫn như cũ tản ra kinh khủng uy áp.

Vừa mới bắt đầu ngẫu nhiên xuất hiện lẻ tẻ khung xương, nhưng là theo tiến lên, càng ngày càng nhiều khung xương xuất hiện, cả vùng bị bạch cốt phủ kín, khiến người tê cả da đầu.

"Chúng ta không phải là đi tới Địa Ngục đi!" Quách Nhiên nhìn lấy mặt đất màu đỏ ngòm, đầy mắt bạch cốt, không khỏi sợ hãi nói, cái này cảnh tượng xác thực cùng trong truyền thuyết Địa Ngục, không có gì khác biệt.

Ngao

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng tức giận gào rú, ngay sau đó đại địa rung mạnh, một đạo quang mang phóng lên tận trời, nhưng là khoảng cách quá xa, thấy không rõ lắm tình huống gì.

"Đi xem một chút "

Phi chu giống như một đạo sao băng, đối với cái hướng kia, mau chóng đuổi theo..