Chương 1401: Linh tộc nữ tử

Chương 1401: Linh tộc nữ tử

Phi chu tiến lên, phía trước xuất hiện vài đầu to lớn mãnh thú, chính tại điên cuồng công kích một người.

Những mãnh thú kia là một loại tên là Hạt Sư bát giai ma thú, nửa trước chiều cao lấy da lông, phần sau thân lại mang theo lân giáp, cái đuôi thật dài lên, vậy mà mang theo to lớn đuôi vạch, lóe ra sắc bén quang mang.

Mỗi một đầu Hạt Sư thân thể 100 trượng, đang điên cuồng gầm thét, công kích tới một thân ảnh.

Để Long Trần bọn người kỳ quái là, người kia lại là một nữ tử, nữ tử kia thân thể thon dài, dáng người uyển chuyển, thế mà không có mặc y phục.

Trước ngực hai mảnh lá cây, bao vây lấy nhô lên bộ phận, bên hông là lá cây bện thành thành váy, đùi ngọc mượt mà, chiều dài kinh người, căn bản không phải người bình thường tỉ lệ.

Lúc này, một đầu Hạt Sư miệng rộng mở ra, một đạo bạch sắc gợn sóng khuấy động, đại địa vỡ nát, nữ tử kia chân ngọc trên mặt đất một chút, người đã bay lên trên trời, vừa tốt bị Long Trần bọn người thấy được khuôn mặt của nàng.

Đó là xòe ra cực kỳ gương mặt tinh xảo, mũi ngọc tinh xảo vểnh cao, ánh mắt lại hơi đi đến lõm, đồng tử lại là màu xanh biếc, trong mi tâm, có sáu cái lá cây tạo thành đồ án, đây là xòe ra cực kỳ mỹ lệ khuôn mặt, tựa như là không ăn nhân gian diễm hỏa Tinh Linh.

Nữ tử kia vô cùng kỳ quái, quanh thân khí tức ba động vô cùng kỳ dị, cùng người tu hành hoàn toàn khác biệt, nhưng là từ nàng biểu hiện ra lực lượng đến xem, cần phải cùng Ích Hải cảnh cường giả không sai biệt lắm.

Bị vài đầu Hạt Sư vây quanh, lại gặp nguy không loạn, tay nàng nắm một thanh màu xanh biếc trường cung, giương cung cài tên, một tiễn bắn ra.

Cung cùng tiễn đều cực kỳ đơn sơ, trường cung nhìn qua cũng là một cái Mộc Đằng, mà cái kia tiễn căn bản cũng không có mũi tên, chẳng qua là mang theo gai nhọn cột.

Thế nhưng là để Long Trần bọn người giật mình là, cái kia mũi tên bay ra, vậy mà không nhìn Hạt Sư phòng ngự, trực tiếp đâm vào cái kia Hạt Sư thân thể.

"Cái này sao có thể?"

Mọi người không khỏi giật nảy cả mình, một cái khác biệt gậy gỗ, vậy mà có thể phá vỡ bát giai ma thú phòng ngự, cái này quá kinh người.

Nếu như nói, nữ tử kia trong tay trường cung là Vương khí thì cũng thôi đi, thế nhưng là cái kia rõ ràng là một thanh cực kỳ đơn sơ Nguyên Thủy cung, lại có uy lực lớn như vậy.

Ngao

Nữ tử kia một tiễn bắn ra, chỉ thấy Hạt Sư bị đau, phát ra một tiếng rống giận rung trời, cùng Long Trần bọn họ trước đó nghe được nộ hống giống như đúc.

"Quách Nhiên, chuẩn bị ra tay đi, cho ngươi một cái cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân, nữ tử kia năng lượng trong cơ thể không đủ, đã sắp khô kiệt biên giới." Long Trần mở miệng nói.

Tuy nhiên Long Trần không hiểu rõ nữ tử kia, nhưng là từ nhiều năm chiến đấu kinh nghiệm đến xem, nữ tử kia đèn đã cạn dầu.

Vừa mới mũi tên kia, rõ ràng thủ thế nhắm ngay Hạt Sư ánh mắt yếu hại, nhưng là tiễn phát ra trong nháy mắt, tay của cô gái kia, có rõ ràng mà run run, cho nên mũi tên lệch rồi, xuất tại cái kia Hạt Sư trên cổ.

"Lão đại, ngươi thật sự là ta thân lão đại, ta. . ."

"Đừng mẹ nó đi lêu lỏng."

Một tay lấy Quách Nhiên bắt lấy, ném ra phi chu.

"Hoành hành tứ hải vượt Thiên Sơn, thiên địa càn khôn nổi sóng, trảm yêu trừ ma trích tinh nguyệt, anh hùng cứu mỹ có Quách Nhiên. . ." Quách Nhiên đứng yên trên hư không, bày ra một cái phong cách tư thế, cợt nhả cợt nhả kêu lớn.

Long Trần bọn người nghe được, kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài, cái này mẹ nó được nhiều vô sỉ a.

Một bài phá thơ, mỗi lần đều đem mấy chữ cuối cùng hơi đổi một chút, thì tốt ý tứ ngâm đi ra, cái này cỡ nào a dày da mặt mới có thể làm đến a? Mọi người nghe được tê cả da đầu, Quách Nhiên vô sỉ, khiến người ta có chút nổi da gà.

Long Trần hận không thể nắm chặt gia hỏa này, hung hăng nện một trận, có trang bức cơ hội, ngươi trang bức lão tử liền không nói ngươi gì.

Hiện ở chỗ này đều là người một nhà, bên ngoài chỉ có một người, cùng vài đầu ma thú, ngươi mẹ nó giả cho ai nhìn đâu? Rõ ràng không thích hợp trang bức, còn cứng hơn trang, khiến người ta chịu không được.

Nữ tử kia khả năng đã sớm biết Long Trần bọn người tới gần, lúc này Quách Nhiên vừa ra tới, nữ tử kia cũng không có quá lớn phản ứng, vẫn như cũ linh hoạt tránh né lấy cái kia Hạt Sư công kích.

"Đừng mẹ nó đợi, tranh thủ thời gian xuất thủ, mọi người còn có việc đây." Long Trần không khỏi nổi giận mắng, nếu như không phải đã đem Quách Nhiên ném ra bên ngoài, chính hắn thì xuất thủ, cái này hỗn đản, rõ ràng là muốn đợi một cái vạn phần nguy cấp thời khắc, lại ra tay.

"Phốc phốc phốc. . ."

Quách Nhiên bất đắc dĩ, ngón tay liên tục điểm, nói đạo kim quang bay ra, những cái kia Hạt Sư ngay tại kịch chiến, kết quả bị nói đạo kim quang đánh trúng đầu, kim quang nhập não, cái kia Hạt Sư to lớn đầu lâu, ào ào sụp đổ.

"Cô nương không cần sợ hãi, ta là người tốt, ta là tới cứu ngươi, ta cũng không màng ngươi cái gì, ngươi chỉ muốn lấy thân báo đáp là được rồi."

Những cái kia Hạt Sư bị đánh giết, Quách Nhiên tiến lên, nữ tử kia bỗng nhiên tay cầm trường cung, một mũi tên nhắm ngay Quách Nhiên, Quách Nhiên vội vàng giơ hai tay lên, cười đùa tí tửng nói.

Nữ tử kia không chịu vì Quách Nhiên lời nói mà thay đổi, gương mặt vẻ cảnh giới, trong tay mũi tên, trực chỉ Quách Nhiên mi tâm, cầm cung tay, hơi có chút run run, hiển nhiên nàng xác thực đã đến mức đèn cạn dầu, liền kéo cung đều muốn hao phí cực lớn lực lượng.

"Cô nương, ngươi đem tiễn để xuống đi, ta sợ ngươi tay run một cái giết ta, muốn không, được rồi, ta không cần ngươi lấy thân báo đáp." Quách Nhiên nhìn lấy nữ tử kia, lắc đầu tay nói.

Không biết vì cái gì, bị cái kia tiễn chỉ, hắn trong lòng có một loại không hiểu bất an, giống như tại cái kia mũi tên phía trên, có kỳ dị nào đó lực lượng, khiến người ta kiêng kị.

Nữ tử kia cũng không nói chuyện, ánh mắt nhìn chằm chặp Quách Nhiên, bất quá tay run run đến càng ngày càng lợi hại.

Thế nhưng là làm một người đi tới thời điểm, tròng mắt của nàng bên trong, mang theo một vệt kinh hỉ, vậy mà chậm rãi để tay xuống bên trong trường cung.

Làm cho tất cả mọi người giật mình là, nữ tử kia để xuống trường cung về sau, vậy mà thẳng đến Long Trần chạy như bay đến, vậy mà trực tiếp nhào tới Long Trần trong ngực.

"Này này, ngươi ánh mắt gì con a? Là ta cứu được ngươi, ngươi ôm ấp yêu thương đưa lầm người á!" Quách Nhiên kêu to.

Long Trần cũng rất kỳ quái, nhưng là tại cái kia trên người nữ tử, Long Trần không có cảm nhận được bất kỳ địch ý, cũng không có cự tuyệt.

Nữ tử kia cũng không phải là thật ôm ấp yêu thương, mà chính là đem hai tay dán tại Long Trần trên lồng ngực, mi tâm lá cây đồ án lưu chuyển, rất nhanh, nàng thì thoát ly Long Trần thân thể.

"Bằng hữu, ngươi là đến trợ giúp chúng ta Sinh Mệnh chi sâm sao?" Nữ tử kia vậy mà bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

"Ta không biết ngươi nói Sinh Mệnh chi sâm là cái gì, ta lần này đến Linh giới, là còn một phần nhân tình." Long Trần lắc đầu nói.

Cô gái kia nói: "Trên người ngươi, có ta Sinh Mệnh chi sâm khí tức, mang theo Sinh Mệnh chi sâm ước định, ngươi là bằng hữu của chúng ta."

"Ước định?"

Long Trần trong đầu linh quang nhất hiện, hắn nhớ tới lúc trước Linh giới cường giả, lúc gần đi nói lời.

"Nó đến từ các ngươi Sinh Mệnh chi sâm?"

Long Trần lấy linh hồn chi lực, ở trong hư không, hiện ra một đạo hình ảnh, trong hình ảnh, một gốc đại thụ già thiên tế nhật, chính là lúc trước Long Trần tại Đông Hoang, vô danh tiểu thôn cung phụng thụ thần.

"Đúng vậy, bằng hữu, đồng bạn của ta ngay tại tao ngộ nguy hiểm, không biết ngươi có thể không thể giúp một chút chúng ta." Nữ tử kia trên mặt hiện lên một vệt vẻ lo lắng.

"Nói chuyện với ngươi quá phí sức, đưa ngươi muốn biểu đạt đồ vật, lấy linh hồn chi lực lan truyền cho ta đi." Long Trần thân thủ điểm tại nữ tử kia chỗ mi tâm, nữ tử kia rõ ràng tâm lý lo lắng, nhưng là ngoài miệng nói lời, cùng nét mặt của nàng không hợp, đoán chừng loại ngôn ngữ này, nàng còn không cách nào chưởng khống.

"Mộng Kỳ, triệu hồi ra Tiểu Vân, chúng ta đi nhanh lên."

Theo Mộng Kỳ triệu hoán, Truy Vân Thôn Thiên Tước xuất hiện, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Long Trần cùng nữ tử kia cùng một chỗ nhảy lên Truy Vân Thôn Thiên Tước lưng.

Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một tiếng kêu khẽ, hai cánh chấn động, đã hóa thành bảy màu lưu quang, biến mất ở trước mặt mọi người.

"Chúng ta đi "

Quách Nhiên lái phi chu, thẳng đến Truy Vân Thôn Thiên Tước rời đi phương hướng bay đi, bởi vì chuyện quá khẩn cấp, Long Trần bọn họ đi trước, bọn họ theo ở phía sau.

Truy Vân Thôn Thiên Tước một mực tại Vạn Linh Đồ bên trong bế quan, tu vi vẫn là cửu giai đỉnh phong, nhưng là hiện tại Truy Vân Thôn Thiên Tước càng phát kinh khủng.

Khí tức càng ngày càng cường đại, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn, không gian càng không ngừng vặn vẹo, căn bản thấy không rõ tình huống chung quanh.

Thông qua điều tra nữ tử kia linh hồn, Long Trần cuối cùng có thể xác nhận, nàng xác thực cùng thụ thần là cùng nhau.

Nữ tử kia là người của Linh tộc, Linh tộc là Linh giới dân bản địa, mà Sinh Mệnh chi sâm, chính là các nàng dựa vào sinh tồn cội nguồn.

Vốn là Long Trần còn có thể thông qua cái kia Linh tộc nữ tử linh hồn, hiểu rõ càng nhiều

Tin tức, nhưng đó là một loại nhìn trộm người khác tư ẩn hành động, Long Trần không có làm như vậy, chỉ tiếp thụ Linh tộc nữ tử, muốn biểu đạt đồ vật, thì xuất phát, hắn chỉ cần biết, không có giúp lầm người liền tốt.

. . .

"Bọn này Linh giới đàn bà, thật đúng là đầy đủ ngoan cường, lại còn tại chống cự."

Một cái tà đạo cường giả, một tay lấy cắm trên bờ vai mũi tên nhổ, đau nhe răng trợn mắt.

Tại bên trong chiến trường, có mấy trăm cái tà đạo cường giả, chính vây quanh một gốc đại thụ, đại thụ bên trong, mười cái Linh tộc nữ tử, đang điên cuồng phản kích, từng đạo mũi tên, theo đại thụ bên trong bắn ra.

Mà tà đạo các cường giả, căn bản là không có cách tới gần, bởi vì trên cây cự thụ, có đạo đạo thần văn rơi xuống, vậy mà tạo thành một cái thiên nhiên trận pháp, đem những cái kia Linh tộc nữ tử cho bảo vệ.

Tại đại thụ che chở cho, các nàng mới để tránh cường chèo chống, nhưng là lúc này, cái kia đại thụ trên lá cây phù văn, bắt đầu ảm đạm.

Bởi vì theo tà đạo cường giả công kích, cái kia đại thụ tiêu hao năng lượng to lớn để chống đỡ, những cái kia tà đạo cường giả, đều là Tuyền Đan cảnh cường giả, chiến đấu lực cường đại, đại thụ đã chống đỡ không được bao lâu.

Thế nhưng là những cái kia Linh tộc nữ tử mũi tên quá mức khủng bố, mang theo một loại nào đó không biết lực lượng, một khi bị bắn trúng mặt, linh hồn sẽ trong nháy mắt tiêu tán, liền xem như Hóa Thần cảnh cường giả nguyên thần, đều có thể diệt sát.

Cho nên những thứ này Tuyền Đan cảnh đệ tử, ở chỗ này đã cùng với các nàng giằng co đã hơn nửa ngày, đệ tử tà đạo có mấy chục người bị đánh giết, cái này để bọn hắn vô cùng nổi nóng.

Tà đạo các cường giả, chỉ có thể một bên tránh né mũi tên, một bên điên cuồng công kích cái kia đại thụ, chỉ cần cái kia đại thụ hỏng mất, những cái kia Linh tộc nữ tử, liền thành vật trong bàn tay.

Trên cây cự thụ, ngàn vạn lá cây phù văn lưu chuyển, đã bắt đầu ảm đạm, bao phủ tại đại thụ lên màn ánh sáng, cũng bắt đầu càng ngày càng yếu kém, tà đạo cường giả mỗi một lần công kích, đều sẽ để màn sáng rung động kịch liệt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát đồng dạng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại thụ rốt cục chống đỡ không nổi, màn sáng sụp đổ, đại thụ cấp tốc biến mất, biến thành một khỏa khô quắt hạt giống.

Đồng thời màn sáng bên trong, một nữ tử cuồng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hôn mê đi, cái khác nữ tử phát ra một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng đi đỡ nàng.

"Ha ha ha, Linh tộc mỹ nhân nhi, các ngươi là ta á!" Tà đạo các cường giả, phát ra một tiếng tham lam cười to, khuôn mặt dữ tợn vọt lên.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không biết, hư không bên trên, xòe ra to lớn miệng bỗng nhiên xuất hiện, một miệng đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ..