Chương 1402: Quen biết đã lâu

Chương 1402: Quen biết đã lâu

Tất cả tà đạo cường giả, toàn bộ bị Truy Vân Thôn Thiên Tước một miệng thôn phệ, tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trước mặt, bọn họ không có một tia giãy dụa cơ hội.

Tại Vạn Linh Đồ bên trong, Truy Vân Thôn Thiên Tước một mực tại tu hành, lĩnh ngộ Thôn Thiên Tước nhất tộc thần thông, trong đó Truy Vân Thôn Thiên Tước nhất tộc kinh khủng nhất cũng là thôn phệ năng lực, nếu không cũng sẽ không có thôn thiên danh xưng.

Truy Vân Thôn Thiên Tước một miệng đem những cái kia tà đạo cường giả thôn phệ, đồng thời cánh chim lưu động, những cái kia bị vây khốn Linh tộc nữ tử cảm giác thân thể nhẹ bẫng, vậy mà toàn bộ xuất hiện tại Truy Vân Thôn Thiên Tước trên lưng.

Cái này khiến những cái kia Linh tộc nữ tử giật nảy cả mình, vừa muốn phản kháng, chợt nhìn thấy Long Trần bên người những cái kia Linh tộc nữ tử, giữa các nàng giống như có một loại linh hồn trao đổi phương thức, không cần mở miệng nói sống, liền biết đối phương muốn nói gì.

Những cô gái kia, vội vàng hướng Long Trần nói lời cảm tạ, chỉ có điều các nàng "Y phục" thực sự quá đơn giản, để Long Trần có chút xấu hổ.

Long Trần rất muốn không nhìn, nhưng là những cô gái này dáng người quá tốt rồi, cho dù là Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi, cũng nhịn không được phải nhìn nhiều vài lần, huống chi Long Trần chức năng này nam nhân bình thường.

Chỉ bất quá để Long Trần có chút kỳ quái là, những thứ này Linh tộc cường giả, thuần một sắc đều là nữ tử, Long Trần một đường lên, đã cứu được ba đợt người, toàn bộ đều là nữ tử.

Nhất làm cho Long Trần im lặng là, các nàng dài đến cơ hồ giống như đúc, căn bản là không phân rõ ai là ai.

Oanh

Đột nhiên phía trước bạo hưởng chấn thiên, ánh sáng đâm thủng thiên khung, chỉ thấy một cái to lớn huyết sắc khô lâu, đứng yên giữa thiên địa, tay cầm huyết sắc cổ tốt, tản ra vô tận uy áp.

Tại cái kia huyết sắc khô lâu trước mặt, một vị Linh tộc nữ tử, tóc dài bay múa, dáng người uyển chuyển, đứng yên trên hư không.

Ở sau lưng của nàng, có một gốc cổ thụ hư ảnh, cái kia hư ảnh có thể so với cao sơn núi lớn, từng đạo thần huy ngưng tụ thành từng cái từng cái đại đạo chi liên, đang toàn lực ngăn cản cái kia khô lâu công kích.

Linh tộc nữ tử cùng huyết sắc khô lâu kịch chiến, nơi xa là vô số tà đạo cường giả cùng Linh tộc bọn nữ tử quyết đấu, chiến đấu cực kỳ thảm liệt, song phương đều có thương vong, thây ngang khắp đồng, nhưng là từ mục đích tình hình trước mắt đến xem, tà đạo chiếm cứ cực lớn thượng phong.

Tà đạo các cường giả cực kì khủng bố, Mệnh Tinh cảnh cường giả nhiều đến mười mấy người, Hóa Thần cảnh cường giả mấy trăm, Tuyền Đan cảnh càng là mấy vạn chi chúng.

Mà Linh tộc nữ tử, chỉ có một vạn không đến, không dám là nhân số lên vẫn là trên thực lực, đều bị áp chế.

Chỗ chết người nhất chính là, Linh tộc nữ cường giả, cùng cái kia huyết sắc khô lâu kịch chiến, vậy mà rơi vào hạ phong, đại đạo chi liên liên tục vỡ nát, hình thức cực kỳ nguy cơ.

"Long Trần, van cầu ngươi cứu lấy chúng ta linh Vệ đại nhân đi!" Một cái Linh tộc nữ tử, cầu khẩn nói.

"Yên tâm đi, có Long Trần tại, các ngươi linh Vệ đại nhân, không có việc gì." Mộng Kỳ mở miệng nói, bởi vì nàng và Đường Uyển Nhi, đã nhận ra cái kia huyết sắc khô lâu chủ nhân.

"Ta đi gặp một lần hắn, cái khác thì giao cho các ngươi." Long Trần chào hỏi một tiếng, người đã bay ra ngoài.

Long Trần vừa đi, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cùng Truy Vân Thôn Thiên Tước đã một cái lao xuống, thẳng đến chiến trường đánh tới.

"Bọn muội muội, để cho các ngươi người lui về phía sau, chúng ta chiến đấu còn tốt một chút, có thể cái kia gia hỏa cũng là một cái chiến đấu cuồng nhân, không nên bị lan đến gần nha." Đường Uyển Nhi đối với Linh giới bọn nữ tử cười nói, bởi vì nàng biết, Long Trần xuất thủ tất nhiên kinh thiên động địa, cho nên nhắc nhở.

Trên chiến trường, tà đạo các cường giả đang điên cuồng công kích những cái kia Linh giới nữ tử, bọn họ trên thực tế nhìn như hung ác, nhưng vẫn là có lưu chỗ trống, mục đích của bọn hắn cũng không phải là giết chết đối phương, mà chính là muốn bắt sống các nàng.

Liền tại bọn hắn coi là  có thể bắt sống đến đại bộ phận Linh giới nữ tử mà cảm thấy hưng phấn lúc, bỗng nhiên tà đạo bọn nữ tử vậy mà ào ào lui lại, ngay tại lúc đó trời lập tức đen.

"Đây là cái gì?"

Tà đạo cường giả hoảng hốt, chỉ thấy hư không bên trên, một cái to lớn cánh chim xé rách nửa bầu trời, mang theo ù ù thần âm, đối lấy bọn hắn đập xuống.

"Cẩn thận, đây là Truy Vân Thôn Thiên Tước."

Một cái tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả lớn tiếng kêu sợ hãi, đồng thời binh khí trong tay, đã hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Truy Vân Thôn Thiên Tước.

Ngay tại lúc đó, hắn mệnh của hắn Tinh cảnh cường giả, cũng ào ào xuất thủ, rất hiển nhiên, bọn họ đều là kiến thức rộng rãi người, biết Truy Vân Thôn Thiên Tước khủng bố.

Oanh

Bảy màu lưu quang nổ tung, bảy vị Mệnh Tinh cảnh cường giả toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị đập bay ra ngoài, ở ngực rung mạnh, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

Bảy vị Mệnh Tinh cảnh cường giả bay rớt ra ngoài, kinh khủng gợn sóng, Tương Tà nói các cường giả đánh bay ra ngoài, không ít đệ tử tà đạo, trực tiếp bị đánh chết.

"Hồn Khiên Mộng Oanh "

"Phong Nguyệt Thê Mê "

Hai thanh âm gần như đồng thời vang lên, tại chỗ tà đạo các cường giả, bỗng nhiên cảm thấy đầu não một trận u ám, cảm giác mình giống như một cái bảy ngày bảy đêm không ngủ phàm nhân, thật nhớ qua ngủ một giấc chết rồi, vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.

"Cẩn thận, đây là nhiếp hồn chi thuật!"

Bỗng nhiên một tiếng tiếng gào chát chúa truyền đến, đem những cái kia sắp tiến vào mê man tà đạo các cường giả tỉnh lại, tiếng hú kia xuất từ một cái tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả miệng, hiển nhiên người kia cũng là một cái hồn tu cao thủ, cũng không nhận được Mộng Kỳ ảnh hưởng, ngược lại lấy tiếng rít đem mọi người tỉnh lại.

Cái kia bị Truy Vân Thôn Thiên Tước đánh bay bảy vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, vừa mới lấy lại tinh thần, một đạo phong nguyệt chi nhận, phá vỡ không gian đối lấy bọn hắn hung hăng chém tới.

Bảy người hoảng hốt, quanh thân huyết khí bạo phát, từng đạo huyết sắc phù văn tại trước người bọn họ tạo thành một cái to lớn hộ thuẫn.

Oanh

Phong nguyệt chi nhận cùng huyết sắc hộ thuẫn đánh đụng vào nhau, phong nguyệt chi nhận sụp đổ, bất quá bảy người hợp lực ngưng tụ hộ thuẫn cũng nổ nát, bảy người đồng thời máu tươi cuồng phún, bởi vì vội vàng nghênh kích, dù cho bảy người hợp lực, vẫn là bị chấn thương nội tạng.

Tà đạo các cường giả hoảng hốt, bọn họ nghĩ không ra Linh tộc cường giả, lại có khủng bố như thế cường viện, thế nhưng là khi bọn hắn thấy rõ ràng Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi phục sức lúc, không khỏi đồng tử co rụt lại:

"Huyền Thiên Đạo Tông?"

Bọn họ còn không có theo kinh hãi bên trong kịp phản ứng, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi đồng thời một tiếng khẽ kêu, tay ngọc kết ấn.

Ông

Hai người sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa hiện lên, vô tận Thiên Đạo chi lực lưu chuyển, hai người dài Y Phiêu Phiêu, phong tư tuyệt thế, tại chín đóa Đại Đạo Chi Hoa làm nổi bật dưới, giống như Trích Tiên chuyển thế, mang theo không nói ra được tiên vận.

"Cái gì?"

Tà đạo các cường giả hoảng hốt, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi vậy mà đều là kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả, tại hai người triệu hồi ra Thiên Đạo dị tượng trong nháy mắt, bọn họ lập tức cảm giác, tự thân Thiên Đạo chi lực, đang bị tước đoạt, bọn họ có thể vận dụng Thiên Đạo chi lực, ngay tại trên diện rộng giảm bớt.

"Mọi người không cần sợ, các nàng chỉ có hai người, mà lại đều là Tuyền Đan cảnh mà thôi, chúng ta. . ." Có cường giả lớn tiếng kêu lên.

Oanh

Đúng lúc này, một tiếng bạo hưởng truyền đến, đại địa bỗng nhiên một trận lay động, từng trận uy áp truyền đến, đánh gãy người kia gọi.

Chỉ thấy hư không bên trên, to lớn huyết sắc khô lâu cốt bổng nện xuống, lại bị một thân ảnh, một quyền ngăn trở.

Tại cái kia cốt bổng trước mặt, một người giống như là một con giun dế đồng dạng, thế nhưng là con kiến cỏ này, hết lần này tới lần khác chặn cái kia to lớn cốt bổng.

Cái kia bị Linh tộc nữ tử xưng là linh Vệ đại nhân cường giả, vốn cho là hôm nay đã không may, một kích này vô luận như thế nào cũng không tiếp nổi thời điểm, Long Trần đến.

Ngay tại lúc đó, nữ tử kia cũng nhận được tộc linh hồn của con người truyền tin, một mặt khiếp sợ nhìn lấy cái kia trên hư không, một quyền ngăn cản như trụ trời đồng dạng cốt bổng, giống như chiến thần đồng dạng bóng người.

"Quỷ Viêm, ngươi xương sườn chi thuật càng ngày càng cường đại, khiến người ta bội phục, lần trước khung xương phế bỏ, chẳng lẽ ngươi đem nhà ngươi lão tổ tông, theo trong mộ móc ra rồi?" Long Trần thản nhiên nói.

Cốt bổng chậm rãi dời, to lớn khô lâu trên đỉnh đầu, một người một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, người kia không là người khác, chính là tại Ma Linh sơn, cùng Long Trần điên cuồng huyết chiến tà đạo thiên kiêu Quỷ Viêm.

Bây giờ hai người lần nữa gặp mặt, thật là cừu nhân gặp mặt, chia làm đỏ mắt, lần trước Long Trần trúng Quỷ Viêm nguyền rủa, nếu như không phải có Đại Phạm Thiên Kinh tại, hắn đã là người chết.

Mà Quỷ Viêm cũng đem Long Trần hận thấu, bởi vì vì lần trước một trận chiến, hắn bại, thể diện mất hết không nói, còn đem từ nhỏ bồi dưỡng quỷ tướng đều hủy.

Làm nghe nói Long Trần còn sống, đồng thời tại Huyền Thiên Đạo Tông trước cửa, đại phát thần uy chém giết La Minh Hạo thời điểm, đang tu luyện Quỷ Viêm, kém chút khí tẩu hỏa nhập ma mà chết.

"Ha ha ha. . .  tốt, thật tốt, thật sự là quá tốt, thật sự là lão thiên có mắt, để cho ta lại nhìn thấy ngươi." Quỷ Viêm ngửa mặt lên trời cười to, bất quá trong tiếng cười, tràn đầy oán độc.

Theo Quỷ Viêm tiếng cười, trên mặt của hắn đã nứt ra thật dài lỗ hổng, máu tươi dọc theo gương mặt chảy ra, cả người dữ tợn như quỷ, tăng thêm một đôi con mắt đỏ ngầu, mười phần dọa người.

"Khó trách Lãnh Nguyệt Nhan sẽ chém ngươi miệng, nụ cười của ngươi quá khó nhìn, ngươi về sau vẫn là đừng cười." Nhìn lấy Quỷ Viêm bộ dáng, Long Trần lắc đầu nói.

"Long Trần, ta không biết ngươi là thật ngu xuẩn, vẫn là quá mức tự phụ, lại dám tiến vào Linh giới, xem ra, ngươi đi vào Linh giới, ngươi chưởng môn cũng không biết đi." Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

"Ồ? Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?" Long Trần giả bộ ngu nói.

"Khác nhau nha, ngược lại là không có gì khác nhau quá nhiều, dù sao ngươi Long Trần chết sớm chết muộn đều là chết, chết tại Linh giới hay là chết tại Thiên Võ đại lục, xác thực không có gì khác biệt." Quỷ Viêm con ngươi phát sáng, băng lãnh như đao.

"Có rắm thì phóng sạch sẽ, không muốn thả một nửa nhi lưu một nửa nhi, hoặc là liền dứt khoát nín về trong bụng." Long Trần cười lạnh nói, rất hiển nhiên cái này Quỷ Viêm biết chút ít cái gì.

"Muốn theo miệng ta bên trong bộ tin tức? Nằm mơ đi thôi, bất quá Long Trần, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi.

Nghĩ không ra, ngươi lại có thể cầu đến Tửu Thần Cung Đại Tế Ti đến vì ngươi giải trừ nguyền rủa, chắc hẳn ngươi nhất định quỳ xuống đến, đập vô số khấu đầu đi." Quỷ Viêm huyết sắc khô lâu, đem cốt bổng hướng mặt đất một trụ, vậy mà căn bản cũng không để ý tới những người khác chiến đấu, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

Trên thực tế, Quỷ Viêm trong lòng tràn đầy đố kỵ cùng oán hận, nếu như Long Trần cuối cùng chết tại hắn nguyền rủa phía dưới, dù sao vẫn là chết trên tay hắn, thua ở Long Trần trên tay sỉ nhục, cũng có thể giải tội.

Lần trước bị Long Trần đánh bại, Quỷ Viêm trở thành toàn bộ tà đạo cường giả trong miệng trò cười, trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, hắn quả thực muốn điên rồi.

Lúc này thấy đến Long Trần, cơ hồ bản năng đối Long Trần tiến hành nói móc cùng trào phúng, tựa hồ dạng này, mới có thể để trong lòng của hắn dễ chịu một chút.

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, miệng pháo rất không có ý nghĩa sao? Lần trước ngươi cũng là thổi một đống lớn ngưu bức, sau cùng còn không phải bị đánh thành chó?

Nếu như lúc ấy không phải có Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất thủ, ngươi đã là ta thủ hạ vong hồn, lần trước để ngươi chạy trốn, lần này, không có ý tứ, mệnh của ngươi, ta muốn thu."

Long Trần nhìn lấy Quỷ Viêm, sau lưng Thần Hoàn chậm rãi hiện lên, cùng lúc đó, con ngươi bên trong năm tinh thần đã chậm rãi xuất hiện..