Chương 1403: Bại Quỷ Viêm

Chương 1403: Bại Quỷ Viêm

Ngũ sắc Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa, Long Trần khí thế bắt đầu chậm rãi tăng lên, quần áo lưu động, tóc dài bay múa, con ngươi bên trong, thần quang phun trào, như tinh thần lấp lóe.

Long Trần mắt thấy không cách nào bộ ra cái gì tin tức có giá trị, đã không có ý định lãng phí thời gian, chuẩn bị khai chiến.

"Ha ha ha, Long Trần, ta thừa nhận ta lần trước bại bởi ngươi, nhưng là lần này, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Quỷ Viêm nhìn lấy chậm rãi tăng lên khí thế Long Trần, sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, dưới chân huyết sắc khô lâu, hơi lắc lư một cái, to lớn cốt bổng bị khô lâu khiêng trên vai của hắn.

"Lần trước ta sở dĩ thua với ngươi, đó là bởi vì ngươi gặp vận may, ngươi hỏa diễm vừa tốt khắc chế ta quỷ tướng, nếu không lần trước chết nhất định sẽ là ngươi.

Chẳng lẽ ngươi thì không kỳ quái sao? Ta lần trước quỷ tướng đã tan vỡ, tại sao lại đi ra rồi?" Quỷ Viêm mang trên mặt một vệt hưng phấn nói.

Thế nhưng là Long Trần, chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy hắn, cũng không nói lời nào, càng không có nửa điểm phối hợp hắn ý tứ, biểu tình kia biểu đạt ý tứ cũng là: Có rắm thì phóng, không thả thì nín trở về, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Long Trần không có thời gian cùng hắn chơi loại ngôn ngữ này trò chơi.

"Long Trần, ngươi cũng đã biết, lần trước ngươi hủy ta quỷ tướng, lệnh ta tu vi tàn phế, nhưng là ta lại nhân họa đắc phúc.

Nói đến, ta còn muốn cám ơn ngươi, bởi vì vì lần trước thất bại, vô số tà Đạo Tông Môn bị liên lụy, vì bổ khuyết ta, tà La đại nhân, đem bọn gia hỏa này tư nguyên đều cho ta, cũng cho ta một lần nữa đúc thành quỷ tướng.

Lần trước thất bại, là bởi vì một số người lơ là sơ suất, những tông môn này trên dưới, toàn bộ đều bị xử tử.

Mấy ngàn vạn linh hồn của cường giả, đều bị ta chiếm được, ta hiện tại quỷ tướng, đã không còn là quỷ tướng, mà chính là — — kinh khủng Quỷ Vương, giác ngộ đi."

Oanh

Theo Quỷ Viêm gầm lên giận dữ, cái kia huyết sắc khô lâu phía trên, vô số phù văn sáng lên, mỗi một cái ký hiệu, trên thực tế đều là một người sống khuôn mặt, tản ra vô tận hung lệ khí tức, giống như lấy mạng lệ quỷ, dữ tợn khủng bố.

Huyết quang tràn ngập, oán khí ngút trời, tại huyết sắc khô lâu bạo phát trong nháy mắt, giữa thiên địa bị huyết sắc sương mù tràn ngập, toàn bộ thế giới dường như biến thành địa ngục nhân gian, gào khóc thảm thiết.

"Quỷ tướng sợ ngươi địa hỏa, nhưng là ta hiện tại triệu hoán chính là vô địch Quỷ Vương, ta là cùng giới vô địch tồn tại, mà ngươi, chỉ xứng tại dưới chân của ta khuất phục." Quỷ Viêm nộ hống chấn thiên, nương theo lấy huyết sắc khô lâu gào thét, giống như tới từ Địa Ngục Thần Ma, khiến người ta kinh hãi.

Theo Quỷ Viêm bạo phát, huyết sắc sương mù tràn ngập, Linh tộc các cường giả ào ào lùi lại, đối mặt cái kia huyết sắc sương mù, các nàng mang trên mặt vô tận vẻ chán ghét, không dám đụng vào.

Mà đúng lúc này, Quách Nhiên lái phi chu, rốt cục chạy tới chiến trường, Long Huyết chiến sĩ đã bắt đầu tiến vào chiến trường, căn bản không cần Linh tộc cường giả chiến đấu.

"Ngưu bức thổi xong rồi hả? Nếu như thổi xong, ta thì muốn động thủ." Long Trần chậm rãi lay động bả vai, cốt cách bên trong, phát ra cạc cạc tiếng vang kỳ quái.

Đối với Quỷ Viêm mà nói, hắn căn bản là không có nghe vào, những thứ này thổi ngưu bức mà nói, hắn nghe nhiều, hắn sở dĩ như vậy chậm rãi vận chuyển lực lượng, là bởi vì hơn ba tháng không có chiến đấu, cảm giác xương cốt giống như muốn rỉ sét đồng dạng.

Nhất là ba tháng qua, Long Trần mỗi ngày đem đan dược coi như ăn cơm, trong thức hải Thần Quan tinh, đã bạo đã tăng tới như hạt đậu nành, ngay tại lúc đó, Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh cùng Cung Khải tứ tinh, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chính hắn đều không rõ ràng, hắn hiện tại đạt tới trình độ gì.

Theo năm sao biến hóa, tứ đại khí hải tăng vọt mấy lần, mười vạn tám ngàn tinh thần, mỗi ngày đều có biến hóa vi diệu, hiện tại Long Trần, toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Ta chán ghét ngươi loại này không biết kính úy phương thức nói chuyện, lần trước ngươi bất quá là gặp vận may, mà lần này. . ." Quỷ Viêm trong đôi mắt mang theo ngoan lệ, như bạo ngược cuồng lang, chính âm ngoan nhìn chằm chằm con mồi của mình.

"Lão tử đã chán ghét ngươi loại này Nhất Trần không đổi trang bức thói quen, vẫn là so tài xem hư thực đi!"

Long Trần sau lưng Thần Hoàn phun trào, chống đỡ khai thiên địa, trong đôi mắt ngũ tinh lưu chuyển, một quyền phá vỡ thiên địa, vô hình uy áp bao phủ thiên địa, như Chiến Thần lăng thiên, đối với Quỷ Viêm đánh tới.

"Chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng làm đối thủ của ta, chết đi cho ta!"

Quỷ Viêm cười lạnh, to lớn khô lâu trong tay cốt bổng, như Khai Thiên cự xử, vỡ nát tứ phương đám mây, đối với Long Trần đập tới.

Linh tộc các cường giả, nhìn lấy Long Trần thẳng hướng Quỷ Viêm, đều trên mặt tràn đầy lo lắng, bởi vì Long Trần cùng cái kia huyết sắc khô lâu so sánh, thực sự quá nhỏ bé.

Nhưng là ngay tại "Chém dưa thái rau" Long Huyết chiến sĩ nhóm, lại một mặt mong đợi nhìn lấy Long Trần bóng người, bởi vì bọn hắn cảm giác đã thật lâu không thấy được Long Trần xuất thủ.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, hư không nổ tung, thanh thế to lớn, sóng gió kéo nứt thiên địa, đây là một lần kinh thiên động địa va chạm.

Kịch liệt va chạm sau đó, Linh tộc bọn nữ tử, một mặt kinh hãi mà nhìn xem hư không, hư không bên trên, Long Trần vẫn như cũ duy trì xuất quyền tư thế.

Mà cái kia to lớn huyết sắc khô lâu, đã bị đẩy lui mấy trăm dặm, cái kia khô lâu trong tay to lớn cốt bổng, đã chỉ còn lại có một nửa, to lớn khô lâu không nhúc nhích, dường như bị sợ ngây người.

"Cái này sao có thể?" Quỷ Viêm phát ra gầm lên giận dữ, trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc.

"Ngươi cứ như vậy ưa thích bị đánh mặt? Vậy thì tốt, hôm nay liền để ngươi toại nguyện."

Long Trần chân đạp hư không, người cấp tốc bay lên không trung, tiếp lấy đáp xuống, như Thương Ưng lăng không, trong tay nhiều hơn một miệng to lớn đỉnh đồng, đối với huyết sắc khô lâu hung hăng nện xuống.

"Quỷ Vương dung hợp "

Quỷ Viêm đã không kịp kinh hãi, hai tay cấp tốc kết ấn, đột nhiên cả người như là nước đồng dạng dung nhập cái kia huyết sắc khô lâu bên trong xương sọ, đầu kia xương phía trên, vậy mà xuất hiện một cái đồ án, bức đồ án kia chính là Quỷ Viêm bản thân.

Ngay tại Quỷ Viêm dung hợp Quỷ Vương trong nháy mắt, tại Quỷ Vương sau lưng, chín đóa to lớn huyết sắc Đại Đạo Chi Hoa hiện lên, thế mà lấy Quỷ Vương thân thể, vận chuyển Thiên Đạo chi lực.

Làm chín đóa Đại Đạo Chi Hoa hiện lên, huyết sắc khô lâu trong tay đứt gãy cốt bổng, lần nữa sinh ra, thế mà mang theo vô số thiên đạo đường vân, so trước đó, cường đại không biết bao nhiêu.

Oanh

Cốt bổng cùng Viêm Long Đỉnh chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng, kinh khủng gợn sóng, cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt đem phương viên mấy vạn dặm đại địa san bằng.

Trên chiến trường Long Huyết chiến sĩ vội vàng phòng ngự, Lý Kỳ triệu hồi ra Đại Địa Thủ Hộ, đem Linh tộc các cường giả bảo vệ, phong ba sau đó, tà đạo cường giả, đã còn thừa không có mấy, ngoại trừ mấy cái tu vi tương đối cường đại chạy trốn ngoài ý muốn, còn lại toàn bộ bị Long Huyết quân đoàn chém giết.

Dù sao Long Huyết quân đoàn bên trong không có người yếu, tu vi toàn bộ đạt đến Tuyền Đan trung kỳ, bát phẩm Thiên Hành Giả đã đạt tới hơn ba ngàn người, còn lại toàn bộ đều là thất phẩm Thiên Hành Giả, khủng bố như thế quân đoàn, có Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn năm cái cửu phẩm Thiên Hành Giả chỉ huy, hoàn toàn có thể quét ngang những cái kia tà đạo cường giả, chớ nhìn bọn họ có mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, bất quá vẫn như cũ không đáng chú ý.

Cấp tốc quét dọn xong chiến trường, Long Huyết quân đoàn toàn bộ giải tán, tạo thành một cái vòng vây to lớn, đem toàn bộ chiến trường phong kín, hết sức chăm chú quan sát trận đại chiến này.

Chỉ thấy Long Trần tay cầm đan đỉnh, đối với huyết sắc khô lâu đập mạnh, cái kia huyết sắc khô lâu cũng cực kì khủng bố, cốt bổng bay múa, mỗi lần cùng Long Trần đánh đụng, đều làm đại địa một trận lay động, đây là thuần túy lực cùng lực đọ sức, không có bất kỳ cái gì mưu lợi chỗ trống.

Long Trần liền đập ba lần, vậy mà không làm gì được triệu hoán ra dị tượng Quỷ Viêm, Long Trần trong lòng bất đắc dĩ, đan đỉnh mặc dù là Tổ khí, một, nó không phải chiến đấu hình binh khí, hai, nó trọng lượng không đủ, không cách nào phát huy ra Long Trần lực lượng chân chính, xem ra cần phải nghĩ biện pháp làm một cái tiện tay binh khí.

"Khai Thiên thức thứ năm "

Long Trần đột nhiên trong tay đan đỉnh, đổi thành một mồi lửa trường kiếm màu đỏ, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, Lệnh Tinh sông rung động, đối với Quỷ Viêm khô lâu chém xuống.

Quỷ Viêm hoảng hốt, bởi vì trong khoảnh khắc đó, đầu hắn da tê dại một hồi, bỗng nhiên huyết sắc khô lâu, toàn thân co rụt lại, vậy mà tạo thành một cái to lớn cốt cầu, quanh thân huyết sắc quang mang hiện lên, tạo thành từng đạo gợn sóng, vậy mà lấy toàn lực phòng ngự tư thái.

Oanh

To lớn kiếm mang, chém xuống mặt trời gay gắt, trảm tại cái kia cốt cầu phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, đại địa bị vỡ nát ra một cái hố to, cái kia to lớn khô lâu, bị Long Trần một kiếm giải thể, tứ phân ngũ liệt, vỡ nát thành vô số khối.

Tại Khai Thiên thức thứ năm trước mặt, bất luận cái gì phòng ngự đều là như vậy yếu ớt, nếu như Quỷ Viêm dùng công thay thủ, lấy hắn lực lượng cường đại, có lẽ có thể tiếp được một kích này.

Đáng tiếc Long Trần lực lượng cuồng bạo, lệnh hắn đánh mất lòng tin, làm ra một cái quyết định sai lầm, phải biết, Khai Thiên Cửu Thức, trời sinh mang theo phá thuẫn hiệu quả, chuyên phá các loại phòng ngự, cho nên Quỷ Viêm bi kịch.

Khung xương vỡ nát, Quỷ Viêm theo khô lâu phía trên tróc ra, bay rớt ra ngoài, máu tươi cuồng bắn ra, bất quá Quỷ Viêm đến cùng là cường giả, máu tươi phun ra về sau, hai tay cấp tốc kết ấn, cái kia máu tươi vậy mà tạo thành một cái to lớn huyết sắc môn hộ, mang theo cường đại không gian ba động, hắn lại có thể lấy tự thân tinh huyết, khung ra một cái không gian chi môn, hiển nhiên đây là một loại đào mệnh bí pháp.

Bành

Không qua không gian của hắn chi môn, vừa mới xuất hiện, một đạo to lớn phong nhận cắt qua không gian chi môn, lực lượng cuồng bạo, đem không gian chi môn chém vỡ.

Rõ ràng là Đường Uyển Nhi xuất thủ, mặc kệ là Đường Uyển Nhi còn là Mộng Kỳ, các nàng đều biết, muốn muốn chém giết một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả là mười phần chật vật, bọn họ không chỉ có lực chiến đấu mạnh mẽ, còn có vô số át chủ bài, còn có khí vận gia thân, lão thiên đều sẽ cho bọn hắn tạo ra cơ hội chạy trốn, chém giết một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả độ khó khăn cơ hồ là nghịch thiên.

Cho nên Đường Uyển Nhi bọn người, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, phòng ngừa Quỷ Viêm đào tẩu, cho nên Quỷ Viêm động tác mới ra, liền bị Đường Uyển Nhi chém giết, cùng là cửu phẩm Thiên Hành Giả, Thiên Đạo chi lực bằng nhau, Đường Uyển Nhi phá Quỷ Viêm thuật pháp, cũng không tốn sức.

Mắt thấy Huyết Môn bị phá, Quỷ Viêm trong tay nhiều hơn một tấm phù triện, có thể là vừa vặn bóp nát phù triện, sắc mặt của hắn thì thay đổi.

Tấm kia Truyền Tống Phù bóp nát, thế nhưng là hắn cũng không có bị không gian chi lực hút đi, bởi vì lúc này, chung quanh hắn đã bị vô số phong nhận bao khỏa, cái kia xoay tròn cấp tốc không gian chi nhận, trảm phá không gian, đảo loạn ba động, hắn Truyền Tống Phù thành một tờ giấy lộn.

Phải biết Truyền Tống Phù, cùng truyền tống trận khác biệt, nó cần tại tuyệt đối bất động trong không gian, mới có thể phát động truyền tống, một khi không gian chung quanh vặn vẹo, Truyền Tống Phù tự thân lực lượng, tại loại này quấy nhiễu dưới, liền sẽ mất đi hiệu lực.

Liên tục thất bại hai lần, đi qua như thế một trì hoãn, Long Trần trường kiếm, đã lần nữa chém xuống, một kiếm này, là đoạt mệnh một kiếm.

"Long Trần, ngươi giết ta, ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Quỷ Viêm bỗng nhiên kêu to một tiếng, trong tay nhiều một cái lớn chừng quả đấm đá quý màu xanh lục..