Chương 1404: Sinh Mệnh chi sâm

Chương 1404: Sinh Mệnh chi sâm

Không gian sinh mệnh thạch.

Một loại có thể thời gian ngắn dung nạp sinh mệnh không gian thần thạch, rất nhiều không gian sinh mệnh giới chỉ, đều là dùng hạ cấp không gian sinh mệnh thạch tới làm thành, chỉ có thể chứa đựng thực vật sinh mệnh.

Nhưng là cao cấp không gian sinh mệnh thạch, lại có thể đem người thu nhập không gian sinh mệnh bên trong, đây là một loại cực kỳ thần kỳ tảng đá.

Chỉ bất quá không gian bên trong bên trong, không có thiên địa pháp tắc, càng không có linh khí, chỉ có thể cung cấp miễn cưỡng duy trì sinh mệnh năng lượng, khiến người ta không bị chết ở bên trong.

Cái kia thần thạch vừa ra, Long Trần trường kiếm trong tay, trên không trung thắng gấp, kém một chút thì trảm tại Quỷ Viêm đầu lâu phía trên, nhưng là Long Trần một kiếm này, cuối cùng không có chém xuống.

Có thể là bởi vì quá mức đột nhiên, Long Trần trường kiếm, đã đụng phải Quỷ Viêm da đầu, sắc bén kiếm phong, đâm rách Quỷ Viêm da đầu, máu tươi chậm rãi chảy xuôi, nhiễm đến trên trường kiếm.

Long Trần không thể không dừng tay, bởi vì thông qua không gian sinh mệnh thạch, tại mặt ngoài hiện lên một cái nho nhỏ hình ảnh, thông qua hình ảnh  có thể nhìn đến mấy trăm cái Linh tộc nữ tử, đang nằm tại một cái không gian thu hẹp bên trong, không nhúc nhích, không biết sống chết.

"Long Trần ta biết, ngươi sẽ không giết ta." Quỷ Viêm nắm thật chặt trong tay không gian sinh mệnh con đường bằng đá, bởi vì hắn một khi bóp nát không gian sinh mệnh thạch, bên trong mấy trăm Linh tộc nữ tử, đem lập tức hương tiêu ngọc vẫn.

Long Trần không có lên tiếng, mà chính là lạnh lùng nhìn lấy Quỷ Viêm, hắn nghĩ không ra, Quỷ Viêm lại có lá bài tẩy này, dạng này hắn coi như lại có năng lực, cũng vô pháp đánh giết Quỷ Viêm, chẳng lẽ đây chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả khí vận sao?

"Long Trần, chúng ta linh tộc chiến sĩ, không sợ hãi cái chết, chỉ cần có thể giết hắn, các nàng cũng sẽ nhắm mắt.

Nếu không lấy sức mạnh của người này, sẽ giết chết chúng ta càng nhiều tỷ muội." Linh tộc cái kia được xưng là linh Vệ đại nhân nữ tử, mang theo Linh tộc cường giả chậm rãi đi tới, nhìn lấy không gian sinh mệnh trong đá Linh tộc nữ tử, ánh mắt chỗ sâu mang theo một vệt không muốn, nhưng là vẫn như cũ thỉnh cầu Long Trần chém giết Quỷ Viêm.

Cái này khiến Quỷ Viêm biến sắc, hiện tại hắn là lấy con tin đến áp chế Long Trần, đây là hắn sau cùng át chủ bài, nếu như không có lá bài tẩy này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Long Trần, ta tin tưởng ngươi sẽ không như thế làm, ngươi sẽ thả ta đi." Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần, lại tràn đầy lòng tin.

"Ngươi hiểu rõ như vậy ta?" Long Trần đem trường kiếm hướng mặt đất một trụ, thản nhiên nói.

"Không cần tính kế, coi như ngươi có thể đánh bại ta, nhưng là muốn trong nháy mắt miểu sát ta, còn có thể ngăn cản ta bóp nát không gian sinh mệnh thạch, ngươi làm không được." Quỷ Viêm nhìn lấy Long Trần ánh mắt, dường như xem thấu Long Trần ý đồ.

Long Trần xác thực làm không được, hắn đã tính kế mười mấy loại xuất thủ phương thức, hắn có thể giết chết Quỷ Viêm, nhưng không cách nào ngăn cản Quỷ Viêm trước khi chết, cùng không gian sinh mệnh thạch đồng quy vu tận.

Cho dù có Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, Cốc Dương bọn người xuất thủ, vẫn không có dùng, Quỷ Viêm lá bài tẩy này quá mạnh, bắt lấy Long Trần nhược điểm.

"Ngươi thắng, để xuống không gian sinh mệnh thạch, ta thả ngươi rời đi." Long Trần thở dài nói.

"Long Trần, ngươi làm như vậy không đáng. . ." Linh vệ trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Không không không, giết hắn, mới không đáng, trong mắt ta, hắn cũng là một con chó, ta tùy thời đều có thể lấy tính mệnh của hắn.

Dùng mấy trăm tỷ muội sinh mệnh, đem đổi lấy một cái mạng chó, cuộc mua bán này, tính thế nào đều không có lời." Long Trần lắc đầu nói.

Quỷ Viêm sắc mặt âm trầm, có điều hắn không nói gì thêm, tuy nhiên Long Trần cố ý nhục nhã hắn, nhưng là hắn biết, mệnh của hắn bảo vệ.

"Ta muốn mang theo không gian sinh mệnh thạch rời đi, các ngươi có thể phái người. . ." Quỷ Viêm cẩn thận mà nói.

"Chớ cùng ta chơi thói quen, tuy nhiên ngươi có át chủ bài, nhưng là lá bài tẩy của ngươi, cũng không như trong tưởng tượng cường ngạnh như vậy.

Ngươi có thể uy hiếp ta, nhưng là ngươi uy hiếp không được người của Linh tộc, ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, ta quay đầu bước đi, để ngươi uy hiếp các nàng tốt." Long Trần lạnh lùng thốt.

"Vậy thì tốt, ngươi thề. . ."

"Ngươi còn không có để cho ta Long Trần thề tư cách, Quỷ Viêm, xem ra ngươi vẫn không rõ tình cảnh của ngươi.

Ngươi bây giờ, không có tư cách nói điều kiện với ta, bởi vì ngươi bắt người, không phải ta Long Huyết quân đoàn người, hiểu chưa?" Long Trần nói.

Quỷ Viêm sắc mặt liên tục ít thay đổi, nghiêm nghị quát nói: "Vậy ta làm sao biết, ta giao ra không gian sinh mệnh sau đá, các ngươi sẽ làm phản hay không hối hận, lại tới giết ta."

"Đừng ở nơi đó thúi lắm, ta lão đại là đau lòng những cái kia Thủy Linh Linh muội tử, ngươi mạng chó kia, tại ta lão đại trong mắt, cái rắm cũng không bằng.

Lại nói, ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ta lão đại là ai? Tại toàn bộ Trung Châu, đều là nổi tiếng hán tử, cái gì thời điểm nói chuyện không tính toán gì hết qua?

Vì ngươi tự hủy danh dự, ngươi cảm thấy ngươi có lớn như vậy phân lượng sao? Thật lớn trong đầu, giả đến mức đều là cứt sao?" Quách Nhiên lúc này, kéo cổ hô lớn.

Quỷ Viêm vừa nghĩ xác thực như thế, Long Trần tại Đông Huyền vực, tuy nhiên là có tiếng bá đạo tàn nhẫn, ngược lại là theo chưa bao giờ làm bất luận cái gì bội bạc sự tình, mắng hắn người rất nhiều, nhưng là nhưng không ai tại nhân phẩm lên chửi bới qua hắn.

"Linh tộc, ta hỏi các ngươi, nếu như ta giao ra trong tay không gian sinh mệnh thạch, các ngươi sẽ hay không xuất thủ?" Quỷ Viêm lớn nhất cuối cùng vẫn là không yên lòng, đối Linh tộc cường giả hô.

Bây giờ hắn Quỷ Vương đều vỡ nát, chiến đấu lực giảm mạnh hơn phân nửa, đừng nói là Long Trần, liền xem như cái kia linh vệ, đều có chém giết thực lực của hắn.

"Long Trần là chúng ta Linh tộc bằng hữu, thái độ của hắn, thì đại biểu thái độ của chúng ta." Linh Vệ đại nhân nói.

Tuy nhiên các nàng rất muốn Quỷ Viêm chết, nhưng là lại hi vọng bọn tỷ muội có thể còn sống trở về, trong lòng các nàng cũng tràn đầy mâu thuẫn, tuy nhiên Long Trần thả đi Quỷ Viêm, trong lòng các nàng có chút không cam lòng, nhưng là bọn tỷ muội có thể còn sống trở về, trong lòng các nàng cũng tràn đầy đối Long Trần cảm kích.

"Tốt, vậy ta liền tin ngươi một lần." Quỷ Viêm cắn răng một cái, hắn đã không có lựa chọn nào khác, đem trong tay không gian sinh mệnh thạch ném cho Long Trần.

Long Trần tiếp nhận không gian sinh mệnh thạch, trực tiếp giao cho linh Vệ đại nhân, linh Vệ Tướng không gian sinh mệnh thạch kích hoạt, quang mang chớp động, nhất thời mấy trăm cái Linh tộc nữ tử, xuất hiện trên chiến trường.

Cái khác Linh tộc nữ tử ào ào tiến lên, tay ngọc đặt nhẹ trán của các nàng  từng đạo sinh mệnh chi lực tràn vào, những cô gái kia ào ào thức tỉnh.

"Ta có thể đi rồi sao?" Quỷ Viêm sắc mặt có chút kinh nghi bất định nói, hắn hiện tại mệnh, đã nắm tại Long Trần trong tay.

"Cút đi "

Long Trần vốn còn muốn hỏi chút gì, nhưng là hỏi Quỷ Viêm, còn không bằng hỏi Linh giới cường giả.

Ông

Quỷ Viêm lấy ra xòe ra Truyền Tống Phù bóp nát, không gian phù văn lưu chuyển, ngay tại hắn muốn bị truyền tống ra ngoài thời khắc, một đạo mũi tên xuyên qua, trực tiếp đem không gian phù văn nổ nát vụn.

"Hỗn đản, các ngươi muốn nuốt lời sao? Các ngươi bọn này không giữ lời hứa hỗn đản. . ." Quỷ Viêm nộ hống.

"Không có ý tứ, không có ý tứ, ta tên nỏ tẩu hỏa, ngươi lại truyền tống một lần tốt." Quách Nhiên một mặt "Áy náy" nói, rất hiển nhiên hắn là cố ý.

"Ngươi cho rằng Truyền Tống Phù là rau cải trắng sao? Ta hết thảy thì hai tấm." Quỷ Viêm nộ hống.

"Dạng này a? Muốn không? Ta tiễn ngươi một đoạn đường a?"

Quách Nhiên tay nắm một thanh màu đỏ sậm cự nỏ, lung lay nhoáng một cái, một mặt chân thành nói, cái kia cự nỏ là hắn mới nhất kiệt tác, tán phát uy áp, để người tê cả da đầu.

"Long Trần, ngươi có ý tứ gì?" Quỷ Viêm sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

"Cút nhanh lên!" Long Trần chau mày, trên mặt hiện lên một vệt không nhịn được nói.

Quỷ Viêm nhìn một chút Long Trần, lại nhìn một chút lắc lư cự nỏ Quách Nhiên, sau cùng cắn răng một cái, nhân hóa làm một đạo lưu quang, mau chóng đuổi theo.

Quách Nhiên dùng cự nỏ ngắm lấy cái thân ảnh kia, tùy thời đều có thể xuất thủ, nhưng là Long Trần từ đầu đến cuối không có phát ra cái gì mệnh lệnh.

"Lão đại, hắn thật muốn chạy trốn." Quách Nhiên có chút không cam lòng nói, rất hiển nhiên, hắn muốn bắn giết Quỷ Viêm.

"Trốn liền trốn đi, ta cố ý để hắn trốn." Long Trần thờ ơ nói.

"Cố ý?" Mọi người ngẩn ngơ, này làm sao nhìn, cũng không giống là cố ý đó a.

"Mộng Kỳ, đây là Quỷ Viêm mi tâm tinh huyết, lấy năng lực của ngươi  có thể căn cứ tinh huyết tìm tới hắn đại khái phương vị đi." Long Trần đem một giọt tinh huyết đạn cho Mộng Kỳ.

Nhìn đến cái kia giọt tinh huyết, Cốc Dương bọn người bỗng nhiên một mặt minh ngộ chi sắc, cảm tình Long Trần dừng trường kiếm lúc, cố ý đâm rách Quỷ Viêm da đầu.

Vụng trộm lấy trường kiếm, lấy Quỷ Viêm một giọt mi tâm tinh huyết, mà Quỷ Viêm tại sống chết trước mắt, căn bản không có chú ý tới Long Trần động tác.

Người mi tâm tinh huyết, chính là người tinh hồn chỗ tụ, là tinh khí thần kết hợp sản phẩm.

"Ừm, cái này không có vấn đề." Mộng Kỳ mỉm cười, cái này đối với nàng mà nói, việc rất nhỏ.

Mộng Kỳ hiện tại cũng là cửu phẩm Thiên Hành Giả, hồn lực cùng Thiên Đạo chi lực dung hợp, lấy lăn lộn thuật bí pháp, tìm đến tìm một người vị trí cùng phương hướng, thực sự quá đơn giản.

"Lão đại, ngài Jin Young rõ ràng, tiểu đệ bội phục sát đất." Quách Nhiên một mặt sùng bái mà nói, Long Trần không chỉ chiến lực cường đại, có lúc tâm tư tỉ mỉ, nắm thời cơ năng lực ứng biến có thể xưng biến thái.

Nguyên bản Long Trần đã lâm vào bị động, bây giờ bởi vì một giọt tinh huyết, quyền chủ động lại lần nữa về tới Long Trần trong tay.

Lớn nhất diệu chính là, Quỷ Viêm căn bản không biết, hắn một giọt tinh huyết đã rơi vào Long Trần trong tay, từ đó phương vị của hắn tùy thời đều tại Long Trần trong lòng bàn tay.

"Tôn kính bằng hữu, cám ơn ngài viện thủ, Linh tộc vĩnh viễn ghi khắc ngài công đức." Lúc này cái kia linh Vệ đại nhân, đối với Long Trần khom người đi một cái quái dị mà Nguyên Thủy lễ tiết.

Đối với cái kia linh Vệ đại nhân hành lễ, cái khác Linh tộc nữ tử, cũng ào ào khom mình hành lễ, biểu đạt đối Long Trần lòng cảm kích.

"Các ngươi quá khách khí, đúng, ta muốn hỏi một chút, ngươi có thể mang chúng ta đi gặp các ngươi Sinh Mệnh chi sâm vị tiền bối kia sao? Ta lần này đến, là muốn hướng nàng nói tạ." Long Trần nói.

"Đương nhiên có thể."

Linh vệ trả lời rất sảng khoái, Long Trần mời mời các nàng toàn bộ lên phi chu, cái này toàn bộ Long Huyết quân đoàn đều sôi trào, bởi vì Linh tộc mỹ nữ mặc lấy thực sự quá bốc lửa, Long Trần hung hăng ho khan vài cái, bọn họ mới tính đàng hoàng xuống tới.

Long Trần phát hiện, những thứ này Linh tộc nữ tử, đối mặt Long Huyết chiến sĩ nhóm cái kia nóng rực ánh mắt, vậy mà không có nửa điểm ngượng ngùng chi ý, mười phần tự nhiên, ánh mắt thanh tịnh hồn nhiên, giống như trẻ sơ sinh.

Thông qua đơn giản nói chuyện với nhau, Long Trần biết được, những thứ này Linh tộc đệ tử, bất quá là trên chiến trường tiền đồn, chiến đấu chân chính, còn chưa có bắt đầu, nhưng là cục thế đã mười phần khẩn trương.

Long Trần cũng biết, nguyên lai Thôn Thiên Lâm Địa những cây đó yêu, tại Linh giới được xưng là Hắc Ám chi sâm, cùng Sinh Mệnh chi sâm đối lập, song phương thế như thủy hỏa, tranh đấu vô số năm.

Theo phi chu tiến lên, Long Trần thấy được trên chiến trường, càng ngày càng nhiều Linh tộc cường giả, tại vừa đi vừa về dò xét, xem ra nơi này đã tiến nhập Linh tộc khu vực.

Làm phi chu chậm rãi bay qua thời điểm, những cái kia Linh tộc cường giả kinh hãi, vừa muốn phát ra cảnh báo, khi thấy phi thuyền trên linh vệ đối với các nàng phất tay thời điểm, mới an định lại.

Chiến trường to lớn, phi chu bay thật lâu, phía trước rốt cục xuất hiện rừng rậm xanh um tươi tốt, khi thấy vùng rừng rậm kia thời điểm, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, cái kia khí tức quen thuộc, hắn đã cảm nhận được..