Chương 1405: Mỹ lệ Linh giới

Chương 1405: Mỹ lệ Linh giới

Đó là vô tận sinh mệnh khí tức, làm cho người tâm thần thư sướng, đi theo Hắc Ám chi sâm bên trong cảm thụ hoàn toàn khác biệt, nơi này tràn đầy yên tĩnh an lành, làm cho lòng người tĩnh thần ngưng, tới gần rừng rậm, dường như liền tâm linh đều bị gột rửa.

Làm Long Trần bọn người đi xuống phi chu, cơ hồ không kiềm hãm được nhắm mắt lại, đi cảm thụ trong không khí, cái kia thánh khiết tươi mát năng lượng, khiến người ta đối vùng rừng rậm này cảm thụ vô cùng thân thiết.

Long Trần trước kia thì cảm thụ qua loại khí tức này, đó là thụ thần đặc hữu khí tức, chỉ bất quá, hiện tại cỗ khí tức này càng thêm nồng nặc.

Đại thụ đồng dạng che đậy bầu trời, nhưng là ánh sáng mặt trời lại thông qua khúc xạ, vẩy rơi trên mặt đất, xa xa nhìn lại, trong rừng rậm, phảng phất có từng đạo cầu vồng lưu chuyển, tạo thành một cái mộng ảo thế giới.

"Thật đẹp a "

Mộng Kỳ trên mặt toát ra vẻ mê say, đây là một mảnh Mộng Huyễn Sâm Lâm, không có người không bị nàng hấp dẫn.

"Tôn kính bằng hữu, ngài đã tới."

Long Trần mới vừa đi xuống phi chu, thưởng thức cái này mỹ vòng mỹ huyễn mộng huyễn thế giới lúc, một cái trong suốt bóng người, theo trong rừng rậm đi ra.

"Thụ thần? Rốt cục nhìn thấy ngài, cảm tạ ngài lúc trước khẳng khái, mới có Long Trần hôm nay." Cái kia thanh âm quen thuộc, khí tức quen thuộc, Long Trần nhận ra nó.

Trong suốt bóng người đi ra rừng rậm, từng đạo gợn sóng ngưng tụ, chậm rãi tạo thành một cái yểu điệu nữ tử, người mặc xanh biếc váy dài, dáng người uyển chuyển, trên đầu mang theo màu xanh biếc cái mũ, cho người ta vô tận cảm giác thân thiết.

"Ta gọi Linh Dao, ta biết Nhân tộc người tu hành, không thích quá nhiều lễ tiết, ngươi có thể gọi ta Linh Dao tỷ tỷ." Nữ tử kia mỉm cười, để mọi người như tắm rửa vui sướng, làm cho người theo đáy lòng đối nữ tử kia sinh ra hảo cảm.

"Kỳ thật ta cần phải cám ơn ngươi mới đúng, ban đầu ở Đông Hoang, nếu như không phải có ngươi, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy trở về Linh giới.

Tới đi, khách nhân tôn quý, hoan nghênh các ngươi đến làm khách, mời tiếp nhận chúng ta Sinh Mệnh chi sâm nhiệt tình khoản đãi." Linh Dao tay ngọc duỗi ra, từng đạo thần hi rơi xuống, vậy mà ở trong hư không, hình thành một đạo cầu vồng chi cầu, một mực kéo dài đến rừng rậm chỗ sâu.

Cái kia cầu vồng chi cầu, trên thực tế là từ vô số màu sắc rực rỡ lá cây bện thành mà thành, đi ở phía trên, qua lại đại thụ trung gian, tiên linh chi khí lượn lờ, pha trộn bốc hơi, quả thực thì là nhân gian tiên cảnh.

Theo trước mọi người đi, trên cây cự thụ huỳnh quang điểm điểm, đó là một loại hơi mờ hồ điệp, trong rừng bay múa, bọn họ cánh phía trên, mang theo ánh sáng đom đóm, gắn đầy trong rừng, tô điểm đến Sinh Mệnh chi sâm, tựa như ảo mộng.

"Thật đẹp "

Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi không khỏi trong đôi mắt đẹp, bắn ra vẻ mê say, tay ngọc nhẹ nhàng duỗi ra, cái kia hồ điệp liền rơi vào ngọc thủ của các nàng  phía trên, cánh kích động, huỳnh quang tỏa ra các nàng dung nhan, Điệp Luyến người ấy, người so hoa kiêu, loại kia hình ảnh, cũng là cao minh họa sư, cũng vô pháp bắt, Long Trần nhìn lấy hai vị tuyệt thế yêu nhiêu, trong lúc nhất thời không khỏi ngây dại.

Càng ngày càng nhiều hồ điệp, giống như từng cái nghịch ngợm tiểu tinh linh, quay chung quanh tại bên người mọi người, có gan lớn, liền sẽ rơi tại trên người của bọn hắn.

Dù cho luôn luôn không hiểu ôn nhu Long Huyết chiến sĩ, cũng không nhịn được dừng bước, bọn họ sợ động tác của mình, sẽ cho những tiểu tử này mang đến thương tổn.

Những con bướm này cực kỳ xinh đẹp, nhưng nhìn đi lên lại cực kỳ yếu ớt, khiến người ta không đành lòng đụng vào, sợ làm bị thương bọn họ.

Nhìn lấy càng ngày càng nhiều hồ điệp, quay chung quanh tại bên người mọi người, Linh Dao trên mặt hiện lên một vệt cảm động thần sắc.

"Mộng Điệp, đi địa phương khác chơi đi, những khách nhân còn muốn tiếp tục tiến lên đây." Linh Dao nói khẽ.

Theo Linh Dao thanh âm, những cái kia hồ điệp dường như một đám hài tử nghịch ngợm, bị đại nhân xua đuổi, giải tán lập tức.

Trong khoảnh khắc đó, điệp ảnh đầy trời, chiếu sáng thế giới, mây ngũ sắc pha trộn, từng đạo ánh sáng tại trong rừng cây chảy xuôi.

"Linh Dao tỷ tỷ, Linh giới thật đẹp, chúng ta về sau có thể thường xuyên đến sao?" Đường Uyển Nhi đã bị cảnh sắc trước mắt mỹ say, không khỏi hỏi.

"Đương nhiên có thể, chỉ cần chúng ta Sinh Mệnh chi sâm vẫn còn, các ngươi tùy thời đều có thể tới." Linh Dao mỉm cười, bất quá Long Trần tại tròng mắt của nàng chỗ sâu, thấy được một vệt mất tự nhiên.

"Linh Dao tỷ tỷ, ta lần này đến, chính là vì trả nhân tình, nếu như không có lúc trước ngươi tặng cùng sinh mệnh thần dịch, ta Long Trần khả năng đã sớm chết.

Cho nên, Sinh Mệnh chi sâm mặc kệ có khó khăn gì, ta Long Trần tất nhiên toàn lực tương trợ, dù là vì thế mất đi tính mạng." Long Trần trịnh trọng nói, bởi vì hắn đã đã nhìn ra, Sinh Mệnh chi sâm giống như ở vào một cái cực kỳ không ổn tình trạng.

"Linh Dao tỷ tỷ, ngươi là lão đại của chúng ta ân nhân cứu mạng, chính là chúng ta Long Huyết quân đoàn ân nhân cứu mạng.

Không có lão đại, thì không có chúng ta hiện tại, cho nên mặc kệ Sinh Mệnh chi sâm có khó khăn gì, chúng ta cũng sẽ cùng các ngươi đứng chung một chỗ." Quách Nhiên cũng hào khí vượt mây mà nói.

Bọn họ cũng đều biết, Long Trần là người trọng tình trọng nghĩa, tích thủy chi ân đều là lấy suối tuôn tương báo, huống chi Long Trần bị ân huệ, thực sự quá lớn.

Linh Dao cảm động, khom người thi lễ một cái: "Cảm giác tạ thiện ý của các ngươi, chư vị mời đi theo ta, Linh Hoàng đại nhân đã xin đợi đã lâu."

Linh Dao phía trước dẫn đường, mọi người một đường hướng về phía trước, càng ngày càng nhiều sinh linh xuất hiện, hiếu kỳ đánh giá Long Trần bọn người.

Thậm chí Long Trần bọn người thấy được giống như núi cao mãnh hổ, nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi, cự mãng theo trong rừng rậm thò đầu ra sọ, đem mọi người giật nảy mình.

"Thập nhất giai ma thú?"

Những ma thú kia mặc dù không có bất kỳ ác ý, nhưng là khí tức trên thân, lại cực kỳ doạ người, vậy mà có thể so với Mệnh Tinh cảnh cường giả ma thú.

Tuy nhiên thập nhất giai ma thú khí tức, cùng nhân loại Mệnh Tinh cảnh cường giả đem đối ứng, nhưng là chiến đấu lực, thiếu có một trời một vực, một đầu thập nhất giai ma thú  có thể miểu sát Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Để Long Trần bọn người an lòng chính là, những ma thú kia nhìn lấy Long Trần bọn người, không có bất kỳ cái gì địch ý.

Mọi người dọc theo cầu vồng chi cầu, một đường tiến lên, càng ngày càng nhiều ma thú xuất hiện, bất quá bọn họ đều mười phần an tĩnh, dường như như bị nuôi nhốt ma thú một dạng nhu thuận.

"Các ngươi không cần kỳ quái, bọn họ là chúng ta Sinh Mệnh chi sâm thủ hộ Linh thú, là bằng hữu của chúng ta, chỉ có đối kháng tàn bạo Hắc Ám chi sâm, bọn họ mới sẽ ra tay." Linh Dao giải thích nói.

Mọi người một đường hướng về phía trước, phía trước bỗng nhiên trống trải, một tòa lại một hòn đảo trôi nổi ở trong hư không.

Mỗi một hòn đảo lớn nhỏ không đều, to đến phạm vi ngàn dặm, nhỏ chỉ có phương viên 100 trượng, hình dáng khác lạ.

Cái kia hòn đảo phía trên, xanh um tươi tốt, giống như từng đoàn từng đoàn xanh biếc đám mây, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Từng đạo Thanh Tuyền phi lưu thẳng xuống dưới, như ngân hà từ trên chín tầng trời chiếu nghiêng xuống, lại như hàng tỉ trân châu, bị tiên nhân vẩy xuống, tại ánh sáng mặt trời làm nổi bật dưới, loá mắt rực rỡ.

Như thế cảnh đẹp, Long Trần bọn người coi như nằm mơ, đều chưa từng mộng gặp qua, nhìn lấy đầy trời hòn đảo, mọi người đã lâm vào thật sâu gốm trong lúc say.

Bỗng nhiên mọi người dưới chân hơi động một chút, chỗ có người vậy mà bay lên, lúc này bọn họ mới phát hiện, không biết cái gì thời điểm dưới chân lá cây cầu vồng biến mất, thay vào đó là một đầu màu sắc rực rỡ anh vũ, nắm lấy bọn hắn chậm rãi bay qua ngàn vạn phù không đảo.

Theo phù không đảo bên trong bay qua  có thể theo các cái góc độ quan sát những cái kia hòn đảo, mọi người càng phát ra mà thán phục Linh giới điêu luyện sắc sảo.

"Nguyên bản loại này phù không đảo, tại Linh giới hết thảy có tám chỗ, đáng tiếc, bây giờ chỉ còn lại sau cùng một chỗ."

Gặp Long Trần bọn người rung động tại phù không đảo mỹ cảnh, Linh Dao trên mặt hiện lên một vệt vẻ tự hào, bất quá nói càng về sau, trong đôi mắt mang theo một vệt thương tiếc.

"Cái kia Hắc Ám chi sâm vậy mà như thế đáng giận, như thế cảnh đẹp đều bị bọn họ cho chà đạp." Đường Uyển Nhi không khỏi cả giận nói.

Tiến vào Sinh Mệnh chi sâm, một đường lên tất cả mọi người cảm nhận được trước nay chưa có thân thiết, nơi này loại kia không tranh quyền thế khí tức, khiến người ta đối với ngoại giới giết hại, sinh ra một loại phát ra từ nội tâm chán ghét.

Nhất là cùng trước đó đi qua Hắc Ám chi sâm so sánh, một cái là nhân gian tiên cảnh, một cái thì là ác ma Địa Ngục, xinh đẹp như vậy phù không đảo, vậy mà chỉ còn lại có một chỗ, thực sự làm cho lòng người đau.

"Lão đại, chúng ta lần này dứt khoát diệt Hắc Ám chi sâm đi." Quách Nhiên tuy nhiên không phải cái gì người tao nhã, nhưng là cũng trong lòng không khỏi lửa giận bốc lên.

"Cầm cái gì diệt? Dùng miệng a?" Long Trần lắc đầu tức giận.

Quách Nhiên thổi ngưu bức là không nhìn trường hợp, loại này ngưu bức có thể là tùy tiện thổi sao? Cái kia Hắc Ám chi sâm rừng, hạng gì thật lớn? Thụ yêu như hải, trên đường nhìn đến bộ phận, chỉ sợ chỉ là Hắc Ám chi sâm một phần ngàn vạn mà thôi.

Theo Hắc Ám chi sâm một đường đi tới, đó là Hắc Ám chi sâm đem bọn hắn lầm cho là mình người, cho nên mới một đường cho đi, nối thẳng chiến trường, bằng không bọn hắn căn bản nửa bước khó đi, không chỉ có kinh khủng thụ yêu, càng có cuồng bạo ma thú, Long Trần lần thứ nhất cảm giác được, lực lượng của mình quá mức nhỏ bé.

Sinh Mệnh chi sâm thực lực  đồng dạng vô cùng cường đại, thì liền trên đường nhìn đến những cái kia khủng bố ma thú, thì là một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Mà lại một đường lên nhìn đến những ma thú kia, cần phải chẳng qua là Sinh Mệnh chi sâm, một phần rất nhỏ mà thôi, trên thực tế Sinh Mệnh chi sâm thực lực  đồng dạng khủng bố, Quách Nhiên cái này ngưu bức thổi đến không có mức độ, dễ dàng đánh mặt.

"Lão đại, ta đương nhiên là thổi ngưu bức, nhưng là lão đại ngươi anh hùng vô địch, sợ qua người nào đến?" Quách Nhiên cũng không tức giận, cười hắc hắc, đem nồi đội lên Long Trần trên thân.

"Long Trần, cái kia Hắc Ám chi sâm quá ghê tởm, ta biết ngươi mưu ma chước quỷ. . . Ân, là mưu trí nhiều, nhất định có thể giúp được Sinh Mệnh chi sâm." Đường Uyển Nhi thế mà cũng lôi kéo Long Trần tay, cùng Quách Nhiên đứng ở cùng một trận chiến dây.

Bất quá cô gái nhỏ này ánh mắt gian giảo nhất chuyển, lại thấp giọng len lén nói: "Ngươi đem Hắc Ám chi sâm rừng đuổi đi, về sau chúng ta tới nơi này ẩn cư, tốt bao nhiêu!"

Ta đi, ngươi cảm tình là muốn ở chỗ này thường ở a, bất quá vừa nghĩ, nếu như có thể đem tất cả loạn sự tình đều giải quyết, mang theo một đám mỹ nữ, đến Linh giới ẩn cư, mỗi ngày làm một số thích làm sự tình, sinh một đám oa oa, quả thực cho cái thần tiên đều không đổi a.

Một lúc lâu sau, mọi người bay qua phù không đảo, để Long Trần bọn người kinh ngạc là, phía trước xuất hiện một mảnh to lớn hoang mạc.

Hết thảy tới quá đột nhiên, khiến người ta có chút trở tay không kịp, tại trong hoang mạc, có một khỏa đại thụ, nối thẳng bầu trời, lúc này chính vào đêm tối, thậm chí có thể nhìn đến tán cây bày ra nhập thiên khung bên trong, mọi người kinh hãi, bọn họ chưa bao giờ thấy qua to lớn như vậy cây cối.

Kia cây nhánh cây mầm như rồng, che đậy bầu trời, sao lốm đốm đầy trời, từ phía dưới nhìn lại, giống như hắn kết xuất quả thực, cho người ta cực kỳ rung động cảm giác.

Chỉ bất quá Long Trần nhìn đến, những cái kia nhánh mầm phía trên, đã một nửa bắt đầu khô héo, cây mặc dù lớn, nhưng là cho người ta một loại sinh mệnh lực sắp khô kiệt cảm giác.

Làm Long Trần bọn người đến, trên cây cự thụ, bỗng nhiên đáp xuống "Phi vũ" bất quá mưa kia cũng không phải là thật mưa, mà chính là một cái cá thể hình dáng thon dài Linh tộc nữ tử.

Các nàng từ trên cây bay xuống, tạo thành mỹ nữ chi hải, hướng Long Trần bên này vọt tới, Quách Nhiên nghẹn ngào gào lên, hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy mỹ nữ.

"Khách nhân tôn kính, hoan nghênh đi vào Linh giới." Đúng lúc này một thanh âm truyền đến, tất cả Linh tộc nữ tử, ào ào quỳ rạp xuống đất..