Chương 1406: Thai Tức trạng thái

Chương 1406: Thai Tức trạng thái

Trên cây cự thụ, nhàn nhạt gợn sóng lưu chuyển, nổi lên đầy trời quang vũ, rực rỡ mà rơi, tại chỉ riêng trong mưa, một cái thon dài bóng người chậm rãi hiện lên.

Đó là một cái nhìn qua ba mươi mấy tuổi mỹ lệ quý phụ, thân thể thon dài, búi tóc kéo cao, dáng vẻ ngàn vạn.

Tay phải của nàng bên trong, nắm một cái mộc trượng, mộc trượng giống như tiên nhảy quấn quanh, huỳnh quang lưu chuyển, mộc trượng đầu, khảm nạm lấy một khỏa bích đá quý màu xanh lục, từng trận nồng đậm sinh mệnh ba động, theo trong bảo thạch thoáng hiện, cái kia mộc trượng giống như có sinh mệnh của mình đồng dạng.

Cái kia mỹ lệ quý phụ vừa xuất hiện, tất cả Linh tộc nữ tử, toàn bộ quỳ rạp xuống đất, hai tay nằm ở trước ngực, gương mặt thành kính chi ý, giống như cúng bái nhất tôn Thần Minh.

"Long Trần, xin ra mắt tiền bối." Long Trần không biết xưng hô như thế nào đối phương, đành phải dựa theo Nhân tộc xưng hô.

"Linh Dao lúc trước trở về, từng đề cập với ta ngươi, các ngươi mang một khỏa thiện tâm đi vào ta Linh giới, chính là ta Linh giới khách nhân tôn quý." Cái kia mỹ lệ quý phụ mỉm cười, không nói ra được ung dung hoa quý.

"Long Trần, đây chính là chúng ta Linh giới người thống trị — — Linh Hoàng đại nhân." Linh Dao mở miệng, chỉ ra cái kia quý phụ thân phận.

Lúc này mới nói, Long Trần có chút im lặng, hắn vừa muốn lần nữa chào hỏi, đem tiền bối đổi thành Linh Hoàng.

Linh Hoàng đại nhân đã mỉm cười: "Linh tộc lễ tiết, cùng Nhân tộc có cực lớn khác lạ, các hạ không cần thiết như thế câu thúc.

Các ngươi là ta Linh tộc khách nhân tôn kính, vậy thì mời cùng ta Linh tộc chúng nữ nhi cùng múa đi!"

Theo cái kia Linh Hoàng đại thanh âm của người, bỗng nhiên thiên địa rung động, từng trận nhạc tiếng vang lên, những cái kia Linh tộc các thiếu nữ, đã bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

Long Trần bọn người ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai không biết cái gì thời điểm, hư không bên trong hiện đầy phi điểu, cái kia tiếng nhạc lại là những cái kia chim chóc phát ra.

Những cái kia Linh tộc thiếu nữ, dáng người uyển chuyển, vòng eo vặn vẹo, đùi ngọc liền bày, như cùng một cái cái mỹ lệ Tinh Linh, tại uyển chuyển nhảy múa.

Ngay từ đầu Long Trần bọn người còn có chút xấu hổ, bởi vì những thứ này thiếu nữ, chỉ dùng lá cây che khuất bộ vị mấu chốt, mảng lớn da thịt lộ ở bên ngoài, tràng diện này quá quá mức cay.

Rất nhanh những cái kia thiếu nữ, đã cười hì hì lôi kéo Long Huyết chiến sĩ nhóm bắt đầu khiêu vũ, những thứ này Long Huyết chiến sĩ nhóm thì lúng túng.

Để bọn hắn cầm đao chém người, bọn họ lành nghề, để bọn hắn múa cao lớn thô kệch eo gấu đi khiêu vũ, cái kia so giết bọn hắn còn khó hơn qua.

Mà lại bị những cái kia Linh tộc nữ tử lôi kéo tay, nhìn lấy gần trong gang tấc các thiếu nữ, những thứ này đại lão gia, kìm nén đến mặt đỏ bừng.

Nhưng là bọn họ phát hiện, bọn này mặc hở hang các thiếu nữ, ánh mắt thì cùng hài tử một dạng hồn nhiên, thanh tịnh thấy đáy, khiến người ta tự ti mặc cảm.

Long Huyết quân đoàn mộc tu sĩ nhóm, ngược lại là nhanh nhất dung nhập trong các nàng, bọn họ có thể trước tiên cảm nhận được những thứ này Linh tộc thiếu nữ trong lòng cái kia hồn nhiên tình cảm.

Đường Uyển Nhi ngược lại là thoải mái, bị hai thiếu nữ lôi kéo, chơi đến quên cả trời đất, tiếng cười như chuông bạc, thỉnh thoảng lại truyền đến, dường như tất cả mọi người về tới hài đồng thời đại, cùng một chỗ lôi kéo tay chơi đùa.

Dần dần tất cả mọi người bắt đầu thích ứng, Quách Nhiên cái này bựa, bị một đám thiếu nữ vây quanh, liều mạng bày ra chính mình rung động lòng người dáng múa, thì cùng cẩu hùng cho mình chà lưng, muốn xoa căn bản xoa không đến bộ dáng, chọc cho những cái kia các thiếu nữ vỗ tay cười to.

Quách Nhiên cái này hai hàng, còn tưởng rằng những cái kia thiếu nữ vỗ tay, là bị hắn dáng múa chinh phục biểu hiện, càng phát đắc chí.

"Long Trần, ngươi không nhảy sao?" Linh Dao cười nói.

"Ta? Vẫn là thôi đi, ta nhảy dựng lên, so cái kia cẩu hùng còn khó nhìn hơn đây." Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên, cảm thấy mình nhảy, không thể so với Quách Nhiên đẹp mắt đi nơi nào.

"Tới đi, ta mang ngươi, rất đơn giản." Linh Dao vậy mà tự mình xuất thủ, lôi kéo Long Trần tay, theo nàng nhảy.

Trên thực tế, Linh tộc nữ tử Vũ Đạo mười phần đơn giản, cũng là đưa tay, lắc chân, vặn eo mấy cái cái động tác mà thôi, cũng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng.

Long Trần bị Linh Dao lôi kéo, Long Trần làm sao cũng không dám cự tuyệt ân nhân cứu mạng của mình, đành phải kiên trì theo nhảy, Linh Dao làm cái gì động tác, hắn liền theo làm cái gì động tác.

Thế nhưng là rất nhanh, Long Trần thì phát giác dị thường, theo nhịp nhảy lên, Long Trần cảm giác được một loại khí tức thần thánh ở bên người lưu chuyển, khiến người ta tắm rửa tại ấm áp bên trong, thể xác tinh thần theo nhảy lên đang bị tịnh hóa, linh hồn đang bị gột rửa, khiến người ta rất nhanh vứt bỏ trong lòng hết thảy lo lắng, dung nhập cái thế giới này bên trong.

Chỉ là nhảy vài cái, Long Trần cũng cảm giác cả người dễ dàng rất nhiều, dường như chính mình cũng về tới thời đại thiếu niên, tại mẫu thân đồng hành, thỏa thích chơi đùa.

Ở chỗ này, không có chế giễu, không có ganh đua so sánh, tràn đầy ánh sáng mặt trời, tất cả mọi người giống như dưới ánh mặt trời thỏa thích chơi đùa, không buồn không lo hài tử.

Loại cảm giác này, trên thực tế đã sớm tại gió tanh mưa máu giết hại bên trong được mai táng, hôm nay ở chỗ này, loại cảm giác này lại trở về.

Đường Uyển Nhi đã muốn chơi điên mất rồi, thì liền Mộng Kỳ, cũng lôi kéo một cái Linh tộc tay của thiếu nữ, đang không ngừng khiêu vũ, trên gương mặt tất cả đều là hạnh phúc cùng nhàn hạ.

"Chi này vũ đạo, tên gọi Sinh Mệnh Chi Linh, là Sinh Mệnh Chi Thần lưu cho chúng ta tài phú.

Mặc kệ là tại thuận cảnh vẫn là nghịch cảnh, mặc kệ là phẫn nộ vẫn là bi thương, chỉ cần chúng ta nhảy lên chi này múa, chúng ta tâm linh bị thương liền sẽ bị vuốt lên, chúng ta liền sẽ cảm thấy bình an vui sướng." Linh Dao nhìn lấy trên đỉnh đầu đại thụ, trên mặt hiện lên vô tận thành kính cùng cảm ân.

Long Trần run lên trong lòng, chẳng lẽ. . . Cái này thông thiên đại thụ, thì là Linh tộc Sinh Mệnh Chi Thần?

Không biết qua bao lâu, tất cả mọi người mệt mỏi, Long Trần cũng thế, cảm giác mười phần mỏi mệt, trong bất tri bất giác liền ngủ mất.

Long Trần dường như về tới khi còn bé, trong sân chơi mệt rồi, ghé vào mẫu thân trong ngực, không buồn không lo ngủ thiếp đi, tại mẫu thân trong lồng ngực, là như vậy an toàn, như vậy ấm áp.

Không biết qua bao lâu, Long Trần trong giấc mộng nghiêng người, bỗng nhiên cảm giác sau lưng cũng là vực sâu vạn trượng, nghiêng người liền muốn ngã thành tan xương nát thịt, trong nháy mắt bị đánh thức.

Bừng tỉnh về sau, Long Trần mới phát hiện, hắn đang nằm tại Linh Dao trong ngực, Linh Dao chính ân cần nhìn lấy hắn.

"Thật xin lỗi, thất lễ."

Long Trần vội vàng từ dưới đất bò dậy, lại phát hiện Long Huyết quân đoàn bên trong tất cả mọi người, đều đã ngủ, mỗi người đều có một cái Linh tộc nữ tử ôm lấy, những cái kia Linh tộc trên người nữ tử, linh quang thiểm động, đem bọn hắn bao khỏa.

Long Huyết chiến sĩ nhóm, giống như là ngủ say trẻ sơ sinh, nằm tại trong ngực của các nàng  không nhúc nhích.

"Bọn họ đang tiếp thụ Sinh Mệnh Chi Thần chúc phúc, Sinh Mệnh Chi Thần lực lượng, đang cho bọn hắn vuốt lên trên tinh thần đau xót, để bọn hắn linh hồn đạt được thăng hoa.

Thế nhưng là ngươi vừa mới vừa ngủ, thì đánh thức, xem ra trong lòng ngươi gánh chịu đồ vật, rất rất nhiều, ngươi quá mệt mỏi."

Linh Hoàng đại nhân chậm rãi đi tới, nhìn lấy Long Trần, Linh Hoàng đại nhân trong con ngươi, mang theo một vệt thương tiếc.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Cũng không tính mệt mỏi, rất nhiều thứ, nếu là ta cái kia gánh chịu, ta thì không thể trốn tránh.

Nếu như ta trốn tránh, chẳng khác nào đem trọng trách, ném cho người khác, đây không phải là đàn ông cái kia làm sự tình.

Linh Hoàng đại nhân, ta lần này đến Linh giới, là vì trả nhân tình, kết quả. . . Nhân tình còn không có còn, lại thiếu một cái càng lớn nhân tình."

Long Trần biết, hiện tại Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, đang ở vào một loại kỳ dị Thai Tức trạng thái, loại trạng thái này là bất luận cái gì người tu hành tha thiết ước mơ đồ vật.

Phải biết, người tu hành nhập định, là một loại không linh trạng thái, quên đi tất cả, thân cận thiên đạo, cảm ngộ thiên đạo.

Trên thực tế, đây là một loại có muốn mà làm, là mang theo mục đích đi nhập định, là rất khó bắt được Thiên Đạo.

Nhưng là nhập định là duy nhất thân cận Thiên Đạo tu luyện phương thức, tất cả mọi người cần thông qua loại phương thức này, đến đề thăng Tinh Thần cảnh giới.

Tinh Thần cảnh giới cùng tu vi cảnh giới trọng yếu giống vậy, bình thường Tinh Thần cảnh giới nhất định phải cao hơn tu vi cảnh giới, Tinh Thần cảnh giới giống như là mương, mà tu vi cảnh giới thì là nước, mương nhất định phải trước sửa chữa tốt, mới có thể dẫn nước, cho nên có nước chảy thành sông câu chuyện.

Nếu như Tinh Thần cảnh giới không đủ, người tu vi tăng mạnh, nhẹ thì căn cơ bất ổn, nặng thì sinh ra tâm ma, cho nên rất nhiều thiên tài, cũng là bởi vì Tinh Thần cảnh giới không đủ, không dám toàn lực tăng cao tu vi.

Hiện tại Long Huyết quân đoàn ở vào một loại Thai Tức trạng thái, nhập định thuộc tại hậu thiên chi lực, mà Thai Tức thì là Tiên Thiên chi căn, cả hai có một trời một vực.

Ở thế tục giới thủ pháp, người tại trong phôi thai, cũng là Tiên Thiên, xuất sinh về sau, cũng là hậu thiên.

Tiến vào Hậu Thiên về sau, người thì lại cũng trở về không đi Thai Tức trạng thái, mà bây giờ toàn bộ Long Huyết quân đoàn, đều ở vào Thai Tức trạng thái, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quả thực là nghịch thiên cơ duyên.

Một khi tinh thần của bọn hắn cảnh giới đạt đến, Long Trần liền có thể lấy đan dược chi lực, không chút kiêng kỵ giúp bọn hắn tăng cao tu vi.

Cho nên Long Trần cười khổ, đi tới nơi này không đợi trả nhân tình đâu, lại thiếu một cái càng lớn nhân tình.

"Kỳ thật không quan trọng nhân tình không nhân tình, bình thường là thật tâm đối với chúng ta Linh tộc người tốt, chúng ta đều coi hắn là thành lớn nhất khách nhân tôn kính.

Các ngươi mới vừa tiến vào Sinh Mệnh chi sâm, Mộng Điệp liền bị các ngươi hấp dẫn, trên thực tế Mộng Điệp là chúng ta Sinh Mệnh chi sâm bên trong, đối với người tình cảm, thứ nhất bén nhạy Tinh Linh.

Bọn họ thích ngươi, đã nói lên, các ngươi là thật tâm đối với chúng ta tốt, mà chúng ta cũng không có cái gì có thể hồi báo các ngươi, đây là chúng ta một chút tâm ý." Linh Hoàng đại nhân nhìn lấy trong ngủ mê Long Huyết chiến sĩ nhóm nói.

"Linh Hoàng đại nhân, các ngươi có phải hay không gặp phải đại phiền toái rồi? Ta lần này đi vào Linh giới, cũng là hy vọng có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi." Long Trần thành khẩn nói.

"Ừm, chúng ta gặp trước nay chưa có đại phiền toái, rất có thể không bao lâu, Sinh Mệnh chi sâm, đem không còn tồn tại." Linh Hoàng đại nhân gật đầu nói.

"Nghiêm trọng như vậy?" Long Trần lấy làm kinh hãi.

"Bởi vì Hắc Ám chi sâm, lần này tập hợp thế lực khắp nơi, thanh thế to lớn, vốn chỉ là một cái Hắc Ám chi sâm, chúng ta liền đã rất khó ngăn cản.

Bây giờ, có nhiều như vậy thế lực thêm vào, linh tộc chiến sĩ không cách nào chống cự, trận tuyến càng không ngừng hướng Sinh Mệnh chi sâm dựa sát vào.

Sinh Mệnh chi sâm không thể chính mình đồ sát sinh linh, sẽ nhiễm tà ác oán niệm, cái kia đối chúng ta mà nói, là vô giải độc dược.

Linh tộc chiến sĩ cùng Linh thú nhóm, là chúng ta chỗ dựa duy nhất, nhưng là bây giờ xem ra, chúng ta căn bản không có bất cứ hy vọng nào." Linh Hoàng đại nhân thở dài một cái thật dài, tiếp tục nói:

"Cảm tạ các ngươi không để ý tánh mạng đến trợ giúp chúng ta, nhưng là chúng ta không muốn liên lụy các ngươi, dạng này sẽ để cho chúng ta cảm thấy bất an, vì một trận không có hi vọng chiến tranh, mà mất đi tính mạng, thực sự không đáng."

"Đã tới, ta cùng các huynh đệ của ta, đã sớm nghĩ kỹ hết thảy hậu quả, mặc kệ sinh tử, chúng ta cũng sẽ cùng các ngươi đứng chung một chỗ, dù là chiến đến người cuối cùng, chảy hết một giọt máu cuối cùng, đây là chúng ta Long Huyết quân đoàn tinh thần." Long Trần nhìn lấy Linh Hoàng đại nhân, ngữ khí kiên định nói, đây là Long Trần nguyên tắc làm người, cũng là Long Huyết quân đoàn nguyên tắc.

"Thế nhưng là ngươi giúp chúng ta, ngươi khả năng liền muốn cùng Thiên Võ đại lục tất cả thế lực là địch." Linh Hoàng đại nhân nhìn lấy Long Trần, khuôn mặt nghiêm túc nói..