Chương 1407: Nhân tộc phản bội

Chương 1407: Nhân tộc phản bội

"Cái này là vì sao?" Long Trần giật mình.

"Nguyên nhân này nói đến thì lời nói lớn. . ." Linh Hoàng đại nhân thở dài, vì Long Trần giảng tố một đoạn, hắn chưa từng nghe nói qua bí văn.

Nghe đồn tại Tiên Cổ thời đại, Linh giới cùng Nhân tộc giao hảo, bù đắp nhau, Linh giới cường giả có cường đại sinh mệnh phụ trợ năng lực, đã từng vô số lần trợ giúp Nhân tộc, chống cự cường địch.

Nhất là Tiên Cổ đại chiến thời điểm, vì trợ giúp Nhân tộc, Linh giới cường giả tổn thương vô số, bắt đầu khôi phục nguyên khí.

Thế nhưng là về sau đại thời đại hắc ám tiến đến, Linh giới cũng bị đáng sợ công kích, dị giới thụ yêu xâm lấn, mà lúc đó Linh giới nguyên khí còn không có khôi phục, chỉ có thể cùng liều chết một trận chiến.

Cái kia đại thời đại hắc ám sau khi kết thúc, Thiên Võ đại lục không gượng dậy nổi, mà Linh giới cũng tổn thất nặng nề, Hắc Ám chi sâm càng ngày càng mạnh, lúc ấy đã có non nửa lãnh địa, đều bị bọn họ chiếm lĩnh.

Hắc Ám chi sâm, ngoại trừ thai nghén thụ yêu bên ngoài, còn dựng dục cuồng bạo ma thú, mà Linh giới linh thụ, không thể đồ sát sinh linh, chỉ có thể dựa vào Linh tộc cường giả cùng Linh thú nhóm chống cự bọn họ.

Nhưng là căn bản không chống đỡ được Hắc Ám chi sâm lan tràn, Hắc Ám chi sâm địa bàn càng lúc càng lớn, thực lực càng ngày càng mạnh, Sinh Mệnh chi sâm lãnh địa, từng năm thu nhỏ.

Đây là một cái chiến tranh dài dằng dặc, đại thời đại hắc ám sau đó, Nhân tộc dần dần khôi phục nguyên khí, Linh giới từng hướng Nhân tộc cầu viện.

Thế nhưng là khiến người ta thất vọng chính là, lúc trước trấn áp vạn cổ Đại Đế nhóm, ào ào vẫn lạc, Thiên Võ đại lục đã loạn thành hỗn loạn.

Người người vì tư lợi, căn bản không có người viện trợ Linh tộc, thậm chí có người mắng Linh giới bội bạc, tại thời khắc mấu chốt không có trợ giúp Thiên Võ đại lục, dẫn đến đại lục tổn thất nặng nề, đây hết thảy đều là Linh tộc sai.

"Làm sao có thể như thế vô sỉ?" Long Trần giận dữ, cái này cũng thật là buồn nôn đi!

Long Trần tuy nhiên cùng Linh giới các cường giả, ở chung thời gian không dài, nhưng là đối với các nàng, Long Trần tin tưởng không nghi ngờ, các nàng những loại người này sẽ không nói láo.

"Nếu như chỉ là không giúp đỡ thì cũng thôi đi, bọn họ vậy mà cùng chúng ta Linh giới bất hoà, vậy mà đi giúp Hắc Ám chi sâm đến đối phó chúng ta." Linh Hoàng đại người ánh mắt chỗ sâu, mang theo một vệt thương cảm.

"Bọn họ đều là súc sinh a?" Long Trần vô pháp tưởng tượng, Nhân tộc đến cùng là thế nào? Làm ra như thế bội bạc sự tình.

Bỗng nhiên Long Trần linh quang nhất thiểm, mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ nói. . ."

"Không sai, tham lam là nguyên tội, chúng ta Sinh Mệnh chi sâm hết thảy, đều mang cường đại sinh mệnh nguyên tố.

Mặc kệ là linh thụ, Linh thú còn là Linh tộc chiến sĩ, thậm chí bao gồm chúng ta Sinh Mệnh chi sâm bên trong hết thảy sinh linh, đối với ngoại giới người mà nói, đều là liệu thương kéo dài tuổi thọ chi bảo." Linh Hoàng đại nhân nhẹ gật đầu.

Quả là thế, tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, người cuối cùng sẽ đọa lạc, Thánh Nhân cũng lại biến thành ma quỷ.

"Toàn bộ đại lục, đều đứng ở Hắc Ám chi sâm bên kia sao?" Long Trần hỏi, hắn lo lắng Huyền Thiên Đạo Tông cũng đứng ở Hắc Ám chi sâm bên kia, như thế hắn sẽ rất khó chịu.

"Không kém bao nhiêu đâu, tại các ngươi Thiên Võ đại lục, tà đạo, Cổ tộc, Đan Tháp, Huyền Thú nhất tộc chờ một chút, đều cơ bản đứng ở Hắc Ám chi sâm phía bên kia.

Chính đạo tuy nhiên chưa bao giờ biểu qua thái độ, nhưng là có chút tông môn, cũng là len lén tiến vào Linh giới, đến săn giết chúng ta Sinh Mệnh chi sâm sinh linh, cũng không thể tính toán là bằng hữu." Linh Hoàng đáp.

Nghe đến đó, Long Trần ngược lại là thở dài một hơi, chỉ cần Huyền Thiên Đạo Tông không có tham dự vào liền tốt.

Đồng thời, Long Trần cũng rốt cuộc hiểu rõ Lý Thiên Huyền muốn nói điều gì, rất hiển nhiên Lý Thiên Huyền đã đoán chừng ra Linh giới bên trong tình huống, đã tiên đoán được Long Trần bát phương đều là địch tình cảnh, cho nên mới muốn phát ra lời khuyên.

Bất quá coi như Lý Thiên Huyền phát ra lời khuyên, biết được Linh tộc gặp nạn, Long Trần cũng sẽ thẳng tiến không lùi giết vào Linh giới.

Để Long Trần thất vọng là, mặc kệ là Huyền Thiên Đạo Tông, Khai Thiên Chiến Tông, Thiên Kiếm môn hay là Tửu Thần Cung, những thứ này cùng hắn quan hệ mật thiết tông môn, biết rất rõ ràng Linh giới nguy cơ, lại lựa chọn trầm mặc.

Bất quá suy nghĩ một chút, mặc kệ là cái nào tông môn, đều không thể cùng nhiều như vậy tông môn thua thiệt khoẻ mạnh, chỉ có thể giả trang cái gì cũng không biết.

Long Trần thất vọng đồng thời, trong lòng cũng mang theo vô tận lửa giận, đối với lúc trước dắt tay sóng vai chiến hữu đều có thể vứt bỏ, các ngươi còn tu hành làm cái gì? Chẳng lẽ cũng là vì biệt khuất sống càng lâu sao? Ngay cả mình chuyện muốn làm cũng không dám đi làm, các ngươi tu hành còn có ý nghĩa gì?

"Tiền bối, thân vì Nhân tộc, ta đối các vị tổ tiên sở tác sở vi, cảm thấy vạn phần hổ thẹn.

Nhưng là ta Long Trần cùng ta Long Huyết quân đoàn mỗi một cái chiến sĩ, đều sẽ đứng tại các ngươi bên này, chung cùng tiến lùi, đến chết cũng không đổi." Long Trần trịnh trọng nói.

"Ngươi đây là muốn cùng toàn bộ Thiên Võ đại lục là địch a?" Linh Hoàng đại nhân hỏi.

"Là địch thì là địch đi, dù sao địch nhân của ta, đã khắp nơi đều có, hiện tại đơn giản cũng là quy mô lại khuếch trương lớn hơn một chút mà thôi." Long Trần cười nói.

Không phải sao, Đan Tháp, Cổ tộc, tà đạo cái nào không phải tử địch của hắn? Cái nào không muốn lấy mạng của hắn?

Đến mức Huyền Thú nhất tộc, lúc trước Long Trần nhận lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước thời điểm, thì đã làm tốt cùng Huyền Thú nhất tộc là địch chuẩn bị.

Hiện tại Long Trần, nói khó nghe một chút, cũng là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, dù sao đều đã dạng này, Long Trần cũng không cần thiết, hắn chính là muốn làm chính mình sự tình muốn làm.

Tuy nhiên Long Trần có rất nhiều chuyện cần phải đi làm, nhưng là nếu như ngay cả báo ân sự kiện này cũng không dám làm, tu vi lại cao hơn, thì có ích lợi gì? Dù sao liều mạng, Long Trần đã không phải là lần thứ nhất, đều đã thành thói quen.

"Long Trần, cám ơn ngươi!" Linh Hoàng đại nhân cảm động hết sức, đã trải qua nhiều như vậy phản bội, lần thứ nhất có người vì một chút ơn huệ nhỏ, đến liều mình trợ giúp các nàng.

"Linh Hoàng đại nhân, trong nội tâm của ta có thật nhiều nghi vấn, muốn hỏi ngài." Long Trần nói.

"Hỏi đi, chỉ cần ta biết, ta đều sẽ trả lời ngươi." Linh Hoàng đại nhân rất sảng khoái.

"Vì cái gì chúng ta Linh tộc chiến sĩ, đều là nữ tử a, nam chiến sĩ đâu?" Long Trần hỏi, vấn đề này, Long Trần nhẫn nhịn rất lâu.

Bởi vì mặc kệ là trên chiến trường, vẫn là tại Sinh Mệnh chi sâm, Long Trần nhìn thấy linh tộc chiến sĩ, toàn bộ đều là nữ tử.

"Chúng ta Linh tộc không có nam chiến sĩ, ngươi khả năng không biết, linh tộc chiến sĩ trên thực tế cũng phi nhân loại, các nàng là Sinh Mệnh Thần Thụ quả thực." Linh Hoàng đại nhân nhìn lấy đỉnh đầu đại thụ nói.

"Quả thực?" Long Trần giật nảy mình, cái này sao có thể?

"Đúng là Sinh Mệnh Thần Thụ quả thực, các nàng lấy Sinh Mệnh Thần Thụ lực lượng, ngưng tụ thành hình người, lấy cung tiễn làm vũ khí, dạng này có thể đem chiến đấu lực phát huy đến lớn nhất.

Tuy nhiên các nàng mũi tên, đều là phổ thông mũi tên gỗ, nhưng là các nàng bắn tên thời điểm, trong lòng hướng thụ thần cầu nguyện  có thể thu hoạch được thần lực gia trì, mũi tên gỗ có thể phá vỡ cường giả khải giáp, ma thú da lông." Linh Hoàng đại nhân giải thích nói.

Long Trần giật mình, khó trách cảm thấy cái kia linh tộc chiến sĩ mũi tên uy lực, cực kỳ cổ quái, nhưng lại không nói ra được.

"Chính bởi vì các nàng là Sinh Mệnh Thần Thụ quả thực hóa thành, cho nên bọn họ đều là một đám thiên chân vô tà hài tử, thuần khiết giống như một tờ giấy trắng.

Bao nhiêu năm rồi, chúng ta cùng Hắc Ám chi sâm kịch chiến, linh tộc chiến sĩ hi sinh vô số, Sinh Mệnh thụ Thần vì thủ hộ mọi người, những năm này hao phí vô số năng lượng, ngươi cũng thấy đấy, Sinh Mệnh thụ Thần tình huống rất tồi tệ, đã không cách nào sinh ra càng nhiều linh tộc chiến sĩ.

Vốn là linh tộc chiến sĩ hi sinh, có một bộ phận sẽ hóa thành linh khí, trở về Sinh Mệnh chi sâm, bị Sinh Mệnh thụ Thần hấp thu.

Nhưng là những cái kia Thiên Võ đại lục cường giả, bắt được chúng ta linh tộc chiến sĩ, sẽ mang về luyện chế thành sinh mệnh thần dịch." Nói đến đây, Linh Hoàng đại trên mặt người hiện lên một vệt không đành lòng, rất hiển nhiên, linh tộc chiến sĩ rơi vào xấu người trong tay, hạ tràng là mười phần bi thảm.

Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Quỷ Viêm muốn bắt sống những cái kia Linh tộc nữ chiến sĩ, bất quá lấy tà đạo dâm tà cùng tàn nhẫn, Linh tộc nữ chiến sĩ rơi tại trong tay của bọn hắn, vận mệnh xác thực bi thảm đến cực hạn.

"Ta muốn biết, cái kia Hắc Ám chi sâm đến cùng là lai lịch gì? Bọn họ tại đại thời đại hắc ám xâm lấn Linh giới, đến cùng là trùng hợp, vẫn là một trận âm mưu, nếu như là âm mưu mà nói, mục đích của bọn nó lại là cái gì?" Long Trần hỏi.

Đối với Hắc Ám chi sâm, Long Trần tràn ngập tò mò, những cây đó yêu làm sao lại cùng Thiên Võ đại lục bên này cường giả thông đồng.

"Nói ra thật xấu hổ, đầu óc của chúng ta, cũng không có nhân loại các ngươi như vậy linh quang, những năm gần đây, một mực không có hiểu rõ đây hết thảy đến cùng là vì cái gì." Linh Hoàng đại người mang trên mặt một vệt áy náy.

Long Trần nghe được trợn mắt hốc mồm, cái này cũng bao nhiêu vạn năm qua đi, liền nguyên nhân đều không hiểu rõ?

Bất quá Long Trần rất nhanh nhớ tới Đan cốc cường giả nói qua, Hắc Ám chi sâm thụ yêu, đầu đều là đầu gỗ vấn đề, đều là không có có trí tuệ ngu ngốc.

Linh Hoàng đại nhân rõ ràng là một vị trí giả bộ dáng, lại ngay cả điều này cũng không biết, thực sự ngoài dự liệu.

"Không sao, cái này sau này hãy nói, Linh Hoàng đại nhân, ta muốn biết, những cái kia Thiên Võ đại lục các cường giả, ngoại trừ ngấp nghé chúng ta Sinh Mệnh chi sâm hết thảy bên ngoài, có hay không cái khác hấp dẫn bọn họ đồ vật?" Long Trần hỏi.

"Có, tại Linh giới, có một chỗ Viễn Cổ chiến trường, đó là đại thời đại hắc ám trước đó, Nhân tộc cùng ta Linh giới giao hảo lúc, có tà ma xâm lấn, trên chiến trường, bị Nhân tộc Đại Đế trấn áp.

Ngay lúc đó chiến đấu cực kỳ kịch liệt, thiên địa đều vỡ ra, khắp nơi đều là vết nứt không gian, đến bây giờ đều không có khép lại.

Nghe đồn lúc ấy mặc kệ là Nhân tộc, vẫn là tà ma, đều vẫn lạc vô số cường giả, lưu lại rất nhiều bảo bối, chỉ bất quá chỗ đó có Đại Đế thần uy, mặc kệ là chúng ta, vẫn là Hắc Ám chi sâm thụ yêu, cũng không dám dám tới gần, sẽ bị Đại Đế thần uy diệt sát." Linh Hoàng đại nhân hồi đáp.

"Đại Đế thần uy? Các ngươi không cách nào tới gần chiến trường?"

Long Trần trong lòng chấn kinh, muốn không đến Đại Đế cấp cường giả, từng tại Linh giới kịch chiến qua.

"Ừm, chúng ta đều không thể tới gần cái chỗ kia, chỉ có các ngươi Nhân tộc mới có thể  bất quá, nghe nói chiến trường kia hung hiểm vô cùng, có vô số người mạo hiểm tiến vào, cuối cùng đều không có thể sống lấy đi ra." Linh Hoàng đại nhân nói bổ sung.

Đại Đế, đó là tồn tại trong truyền thuyết, nghiền ép cùng thế hệ, vô địch cùng thiên hạ, cùng một thời đại, chỉ sẽ xuất hiện một vị Đại Đế, đó là vô địch đại danh từ.

Nghe đồn Đại Đế ngưng tụ năm châu khí vận vào một thân, một thời đại chỉ có thể tạo nên một vị Đại Đế, chỉ có vị này Đại Đế vẫn lạc về sau, mới có thể xuất hiện cái kế tiếp Đại Đế, cho nên kỳ trước đại Đế Đô là dẫn dắt một thời đại nhân vật, đều là thần đồng dạng tồn tại.

"Chiến trường này nhất định phải đi, có lẽ có bảo vật gì cũng khó nói." Long Trần ánh mắt chỗ sâu mang theo một vệt hỏa nhiệt..