Chương 1408: Hỗn Độn Thổ

Chương 1408: Hỗn Độn Thổ

Cùng Linh Hoàng đại nhân hàn huyên rất nhiều, theo Linh Hoàng trong đại dân cư, Long Trần biết Sinh Mệnh chi sâm thực lực.

Sinh Mệnh chi sâm bây giờ có Linh tộc chiến sĩ, hơn 90 triệu, những thứ này Linh tộc chiến sĩ, sinh mệnh vô cùng kéo dài, thọ nguyên là lấy vạn năm qua tính toán.

Sinh mệnh càng dài, chiến đấu lực càng cường đại, các nàng không có tu vi đẳng cấp, chỉ lấy thọ mệnh dài ngắn, để cân nhắc chiến đấu lực, Linh tộc chiến sĩ chia làm, Linh Vương, Linh Tướng, linh vệ cùng linh binh bốn loại.

Đại khái có thể cùng Nhân tộc Mệnh Tinh, Hóa Thần, Tuyền Đan, Chú Đài cảnh ngang nhau, Long Trần gặp phải linh Vệ đại nhân, cũng là linh vệ cảnh giới bên trong người nổi bật, nếu không cũng vô pháp cùng Quỷ Viêm đối chiến.

Trên thực tế, Quỷ Viêm lúc ấy cũng không có xuất ra thực lực chân chính, hắn cố ý thả đi một nhóm Linh tộc chiến sĩ, muốn hấp dẫn càng nhiều người tới cứu viện, khẩu vị của hắn rất lớn.

Tại Linh giới, linh binh chỉ là theo Sinh Mệnh Thần Thụ lên sinh ra hai trăm năm về sau, mới có thể xem như linh binh, không đến ở độ tuổi này, lực chiến đấu của các nàng  thấp hơn.

Tuy nhiên Linh tộc chiến sĩ sau khi sinh, ngay tại lúc này bộ dáng, mà lại tất cả mọi người giống nhau như đúc, trừ mình ra người, người khác căn bản là không có cách phân biệt các nàng ai là ai.

Sinh mệnh hai trăm năm đến một ngàn năm Linh tộc chiến sĩ, được xưng là linh binh, 1000 đến hai ngàn năm, được xưng là linh vệ, hai ngàn năm đến năm ngàn năm, được xưng là Linh Tướng, năm ngàn năm đến một vạn năm, được xưng là Linh Vương.

Làm Long Trần nghe được tình huống này, không khỏi không còn gì để nói, những thứ này nhìn qua thanh thuần vô tà các thiếu nữ, vậy mà sống như thế năm tháng.

Bất quá suy nghĩ một chút, các nàng đều là Sinh Mệnh Thần Thụ quả thực, cũng có thể hiểu.

Chỉ tiếc, Tiên Cổ đại chiến thời kỳ, Linh tộc trợ giúp Nhân tộc xuất chiến, kết quả nguyên khí đại thương.

Về sau đại thời đại hắc ám tiến đến, Hắc Ám rừng rậm xâm lấn, kéo dài tiêu hao, Linh giới hiện tại đã không có Linh Vương cấp tồn tại.

Đối với Nhân tộc Hóa Thần cảnh cường giả Linh Tướng, cũng chỉ có không đến mười vạn, linh vệ đại khái 800 vạn tả hữu, nhưng là cũng không phải là tất cả linh vệ, cũng giống như Long Trần gặp phải vị kia, mạnh mẽ như vậy.

Vị kia linh vệ thọ nguyên, đã đến gần vô hạn Linh Tướng cấp, cho nên mới có thể miễn cưỡng ngăn cản Quỷ Viêm.

Còn lại thì là số lượng to lớn linh binh, khoảng chừng hơn 80 triệu, phần này thực lực, nếu như cầm tới Thiên Võ đại lục, có thể hù chết người.

Đồng thời Sinh Mệnh chi sâm bên trong, thập nhất giai Linh thú, có hơn 3000 đầu, thập giai ma thú mười vạn, cửu giai phía dưới càng là nhiều không kể xiết.

Thế nhưng là mặt đối Hắc Ám chi sâm rừng, Sinh Mệnh chi sâm thế mà không có một chút phần thắng, bởi vì Hắc Ám chi sâm những năm này, tại Thiên Võ đại lục thành lập thôn thiên rừng rậm, vì mình bồi dưỡng được một nhóm cực kì khủng bố thụ yêu.

Bởi vì Thiên Võ đại lục cùng Linh giới khác biệt, chỗ đó tràn đầy giết hại, Hắc Ám chi sâm thụ yêu, thì ưa thích hấp thu loại này bạo lệ khí tức, cái này càng có lợi hơn tại bọn chúng trưởng thành.

Cùng thụ yêu khác biệt chính là, Linh giới linh thụ, không cách nào trực tiếp tham dự chiến đấu, các nàng chỉ có thể đem lực lượng của mình, bám vào tại Linh tộc chiến sĩ cùng Linh thú trên thân, tại các nàng thụ thương thời điểm, thông qua lực lượng của mình cho các nàng liệu thương.

"Các ngươi chiến tranh, bạo phát bao lâu?" Long Trần bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi hỏi.

"Dựa theo các ngươi Thiên Võ đại lục phép tính, ba tháng mười bảy ngày, làm sao?" Linh Hoàng đại nhân gặp Long Trần sắc mặt khác thường, không khỏi hỏi.

"Ba cái rưỡi nguyệt nhiều một chút, khi đó vừa lúc là ta tại Đan cốc vô nghĩa, dẫn phát bọn họ tiếp xúc thân mật không lâu sau thời gian."

Long Trần đem mình tại Đan cốc sở tác sở vi, cho Linh Hoàng đại nhân giảng tố một chút, nghe được Linh Hoàng đại nhân, không khỏi trợn mắt hốc mồm, nàng nghĩ không ra, Long Trần một người, liền đem Đan cốc cho giày vò tàn phế, lại đem Thôn Thiên Lâm Địa cho chơi đùa nguyên khí đại thương.

"Ngài nói, Hắc Ám chi sâm cùng Thiên Võ đại lục rất nhiều thế lực, đều có quan hệ, vậy ta lớn mật đẩy tính một chút.

Lúc trước Thôn Thiên Lâm Địa khung không gian thông đạo, tiến vào Thiên Võ đại lục phát triển, cắt đất là vua, mặt ngoài là Hắc Ám chi sâm hành vi của mình.

Nhưng trên thực tế đâu, bọn họ là đạt được Đan Tháp, tà đạo, Cổ tộc chờ rất nhiều thế lực cho phép, cho nên sơ nhập Thiên Võ thời điểm, cũng không có lọt vào hủy diệt tính đả kích.

Chờ bọn hắn đứng vững gót chân về sau, liền bắt đầu cấp tốc khuếch tán, cắt đứt Đông Huyền vực thông hướng Trung Huyền vực giao thông yếu đạo, thỉnh thoảng lại diệt sát quá khứ cường giả, nhưng là giống Đan cốc loại này thế lực, theo chân chúng nó là có trong bóng tối hợp tác, cho nên không sẽ gặp phải bọn họ công kích.

Bởi vì Thôn Thiên Lâm Địa nguyên nhân, các ngươi cùng Hắc Ám chi sâm lực lượng chênh lệch càng lúc càng lớn, nếu như ta không có đoán sai, Hắc Ám chi sâm, đã không đem các ngươi để ở trong mắt.

Bọn họ muốn tại Thiên Võ đại lục, giành lợi ích lớn hơn nữa, nhưng là lần này bởi vì cùng Đan cốc trở mặt, bọn họ mặt ngoài cầu hoà, nhưng là đã ghi hận trong lòng.

Hiện tại Sinh Mệnh chi sâm, đã không lại bị bọn họ nhìn thành đối thủ, mà nhìn thành thịt mỡ, làm thành cùng tà đạo, Cổ tộc nhóm thế lực hợp tác thẻ đánh bạc.

Đem nhiều như vậy thế lực dẫn vào Linh giới, ta tin tưởng duy chỉ có Đan cốc không có tham dự, một là Đan cốc hiện tại sứt đầu mẻ trán, không có tinh lực tham dự những việc này, ngoài ra ta muốn đây cũng là Hắc Ám chi sâm một loại trả thù.

Người khác đều có thể tiến đến vơ vét chỗ tốt, duy chỉ có Đan cốc cái gì cũng không vớt được, này bằng với biến tướng trừng phạt Đan cốc lần trước phát khởi chiến tranh.

Cho nên hiện tại, địch nhân của chúng ta, không có Đan cốc Hỏa tu, dạng này chúng ta thì nhẹ nhõm rất nhiều, chúng ta có thể chế định một số kế hoạch chiến đấu, ta muốn nghe xem ý kiến của ngài?" Long Trần phân tích hết hỏi.

A

Linh Hoàng đại nhân lúc này gương mặt vẻ mờ mịt, sau đó trên mặt hơi có chút mất tự nhiên, mang theo áy náy đắc đạo:

"Thật xin lỗi, ngươi nói đồ vật quá cao thâm, ta. . . Nghe không hiểu nhiều."

A

Lúc này đến phiên Long Trần trợn mắt hốc mồm.

"Thực sự xin lỗi, chúng ta Linh giới sinh linh, trí tuệ cũng không cao, chúng ta sẽ chỉ bằng vào bản có thể làm việc, đối cho các ngươi cái gọi là phân tích, chúng ta thật không hiểu." Linh Hoàng đại nhân hổ thẹn mà nói.

"Cái này. . ."

Long Trần không còn gì để nói, liền cường đại nhất Linh Hoàng đại nhân, cũng đều không hiểu những thứ này, cái này còn thế nào câu thông a.

"Long Trần, chúng ta Linh giới người tuy nhiên trí tuệ không cao, nhưng là chúng ta càng tướng tin trực giác của chúng ta.

Chúng ta có thể trực tiếp cảm nhận được nội tâm của người, ta có thể cảm nhận được ngươi đối với chúng ta Linh giới thiện ý.

Tại chúng ta cùng đường mạt lộ thời điểm, ngươi đã đến, cái này là Sinh Mệnh Chi Thần chỉ dẫn, ta nguyện ý đem Linh giới vận mệnh, giao cho trên tay của ngươi." Linh Hoàng đại nhân con ngươi xinh đẹp bên trong, có đạo đạo thần hi hiện lên, đồng thời Sinh Mệnh Thần Thụ lên, từng đạo gợn sóng lưu chuyển, toàn bộ thế giới đều bao phủ tại một mảnh thánh khiết phía dưới ánh sáng.

"Nhìn thấy không? Sinh Mệnh Thần Thụ cũng đồng ý quyết định của ta, Long Trần, ngươi chính là chúng ta Linh giới cứu thế chủ." Linh Hoàng đại trên mặt người hiện lên một vệt thần sắc hưng phấn.

Cứu thế chủ? Ta ngay cả mình đều cứu không được, còn nói cái gì cứu thế chủ, Long Trần trong lòng một trận cười khổ, nhưng là Long Trần nhìn lấy chạc cây thông thiên Sinh Mệnh thụ Thần, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Hô

Long Trần trong tay nhiều hơn một nắm bùn đất, chậm rãi vẩy vào đại địa phía trên, Linh Hoàng đại nhân vừa mới bắt đầu gương mặt vẻ cổ quái, nhưng là rất nhanh, trên mặt nàng mờ mịt, vậy mà biến thành vẻ mừng như điên.

"Đây là mang theo Hỗn Độn khí tức thần thổ." Linh Hoàng đại thanh âm của người, đều có chút run rẩy.

"Cái này đối Sinh Mệnh Thần Thụ hữu dụng không?" Long Trần hỏi.

"Hữu dụng, loại này Hỗn Độn khí tức  có thể bổ sung Sinh Mệnh Thần Thụ tiêu hao Sinh Mệnh Thần Lực, Sinh Mệnh Thần Thụ vì thúc đẩy sinh trưởng Linh tộc chiến sĩ, thân thể đã thâm hụt, đáng tiếc cái này thần thổ, quá ít. . . A!"

Dù cho lấy Linh Hoàng đại nhân trấn định, cũng không nhịn được phát ra một tiếng kêu sợ hãi, Long Trần vung tay lên, một tòa núi cao chồng chất tại đại địa phía trên, cấp tốc tan ra, vô tận Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, chậm rãi dung nhập đại địa.

Cái kia đất chính là tới từ Long Trần Hỗn Độn không gian bùn đất, thứ này Long Trần muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, theo Hỗn Độn Thổ dung nhập đại địa, Sinh Mệnh Thần Thụ phía trên, từng đạo thần hi lưu chuyển, cành lá lên nổi lên thất thải hào quang, chiếu rọi toàn bộ bầu trời.

Đồng thời, những cái kia cành khô cũng vậy mà nổi lên màu xanh biếc, đây là khi lấy được Hỗn Độn tẩm bổ dưới, sinh mệnh lực tăng lên biểu hiện, Hỗn Độn Thổ quá cường đại.

Chỉ là Sinh Mệnh Thần Thụ quá lớn, một tòa núi cao đồng dạng Hỗn Độn Thổ bị hấp thu, cũng chỉ bất quá để Sinh Mệnh Thần Thụ hơi khôi phục một chút tinh thần, nhưng là cái này đã để Linh Hoàng đại nhân cuồng hỉ không dứt.

"Hô hô hô. . ."

Long Trần đại thủ liên tục huy động, một tòa lại một tòa Hỗn Độn Thổ tạo thành cao sơn, xuất hiện tại đại địa phía trên.

Linh Hoàng đại nhân tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, nhìn lấy Sinh Mệnh Thần Thụ, tại điên cuồng hấp thu những cái kia Hỗn Độn chi khí, sinh mệnh lực đang nhanh chóng tăng trưởng, cành khô bắt đầu xuất hiện chồi non, vô tận sinh mệnh khí tức bắt đầu nở rộ, Linh Hoàng đại nhân con ngươi bên trong, chậm rãi chảy xuống kích động nước mắt.

Cái này khỏa Sinh Mệnh Thần Thụ, thì là Linh giới thủ hộ thần, nó là toàn bộ Linh giới tối cao tín ngưỡng, mà Linh Hoàng đại nhân, thì là Sinh Mệnh Thần Thụ người thủ vệ, linh hồn của nàng, có thể cùng Sinh Mệnh Thần Thụ câu thông, nàng rõ ràng nhất Sinh Mệnh Thần Thụ tình huống.

Bây giờ Sinh Mệnh Thần Thụ, cơ hồ muốn hao hết tất cả năng lượng, bây giờ đang ở Hỗn Độn Thổ tẩm bổ dưới, bắt đầu khôi phục nhanh chóng, không có so cái này càng khiến người ta kích động sự tình.

"Cám ơn ngươi, thần thụ đại nhân đã khôi phục." Linh Hoàng đại người thanh âm còn mang theo nghẹn ngào, nàng thực sự quá kích động.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, Sinh Mệnh Thần Thụ không còn một cái cành khô, toàn bộ trên thần thụ, vô tận thần hi lưu chuyển, đã khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

"Ngài không cần khách khí, cái này Hỗn Độn Thổ, ta muốn bao nhiêu, thì có bao nhiêu, hiện tại chúng ta tình thế mười phần nguy cấp, ta muốn hỏi một chút, Sinh Mệnh Thần Thụ, có thể hay không thúc đẩy sinh trưởng ra cường đại Linh tộc chiến sĩ." Long Trần hỏi.

"Thật có nhiều như vậy Hỗn Độn Thổ sao?" Linh Hoàng thanh âm có chút run rẩy: "Nếu quả như thật có, như vậy thần thụ có thể tiêu hao đại lượng sinh mệnh lực, thúc đẩy sinh trưởng ra Linh Tướng cấp chiến sĩ."

"Một ngày có thể thúc đẩy sinh trưởng bao nhiêu cái?" Long Trần hỏi.

Linh Hoàng đại nhân nhắm mắt lại, hẳn là đang cùng Sinh Mệnh Thần Thụ câu thông, sau một lúc lâu nói: "Nếu như Hỗn Độn Thổ đầy đủ mà nói, Sinh Mệnh Thần Thụ có thể mỗi ngày thúc đẩy sinh trưởng một vạn Linh Tướng cấp cường giả."

"Linh Vương không được sao?" Long Trần hỏi.

"Linh Vương không được, các nàng cần tự nhiên sinh trưởng mới được, Linh Tướng đã là Sinh Mệnh Thần Thụ mức cực hạn." Linh Hoàng đại nhân hồi đáp.

Long Trần trầm mặc, tuy nhiên Linh tộc chiến sĩ, Linh Tướng đã là tương đương với Hóa Thần cảnh tu vi, mà lại có Sinh Mệnh Thần Thụ chúc phúc, chiến đấu lực cực kỳ cường đại.

Nhưng là cái này vẫn như cũ không đủ, ban đầu ở Thôn Thiên Lâm Địa, Đan cốc cùng thụ yêu nhóm sống mái với nhau, liều đến đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, Sinh Mệnh chi sâm thực lực, vẫn là quá mức yếu kém.

"Tăng lên không được thực lực, liền nghĩ biện pháp tiêu giảm thực lực của đối phương mới được." Long Trần mỉm cười, hắn nghĩ tới Hỗn Độn không gian bên trong, cái kia có thể thôn phệ vạn vật hắc thổ..