Chương 1409: Thế Giới Thụ

Chương 1409: Thế Giới Thụ

Hỗn Độn không gian bên trong hắc thổ, đối với cây cối tới nói, cái kia chính là kịch độc, chỉ có Thiên Đạo cây có thể ở trong đó tồn tại, như thế một cái đại sát khí.

Long Trần hỏi một chút Linh Hoàng đại nhân, được cho biết Long Huyết chiến sĩ nhóm, lần này ngủ say, đại khái muốn mười ngày trở lên.

Long Trần trầm ngâm một chút, để Linh Hoàng đại nhân, đem trên chiến trường tất cả Linh tộc chiến sĩ, đều triệu tập trở về.

Rất hiển nhiên, Linh tộc các cường giả, căn bản cũng không hiểu chiến thuật, tiếp tục như vậy vô cùng ăn thiệt thòi.

Này bằng với là tại cho địch nhân đưa phúc lợi, còn không bằng toàn bộ trở về Sinh Mệnh chi sâm rừng, lấy thủ thế.

Linh tộc chiến sĩ một khi rút lui, mặc kệ là tà đạo vẫn là Cổ tộc, bọn họ tuyệt đối không dám vào công Sinh Mệnh chi sâm.

Mà thông qua Linh Hoàng đại nhân giới thiệu, Hắc Ám chi sâm, đã chiếm cứ toàn bộ Linh giới cửu thành diện tích, muốn hủy diệt Sinh Mệnh chi sâm, bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Những năm này Hắc Ám chi sâm không có động thủ, trên thực tế là tại lợi dụng sinh mệnh chi sâm, cùng ngoại giới hợp tác, đem Sinh Mệnh chi sâm trở thành trong tay thẻ đánh bạc.

Nếu như Linh tộc chiến sĩ lấy phòng thủ tư thái, như vậy đến từ Thiên Võ đại lục cường giả, thì không cách nào bắt Linh tộc chiến sĩ.

Dạng này bọn họ thì không làm gì được Sinh Mệnh chi sâm, nếu như vậy, rất có thể Hắc Ám chi sâm sẽ khởi xướng một cuộc chiến tranh, đến để Thiên Võ đại lục cường giả, thu hoạch được đầy đủ lợi ích.

Chỉ bất quá, theo Linh tộc chiến sĩ rút lui, đến Thiên Võ cường giả vô lợi có thể đồ, lại đến Hắc Ám chi sâm xuất thủ, trong lúc này có đầy đủ thời gian, để Long Trần làm rất nhiều chuyện.

Để Long Trần cảm động là, Linh Hoàng đại nhân nghe Long Trần đề nghị, lập tức chấp hành, lấy Sinh Mệnh Thần Thụ lực lượng, hướng tất cả Linh tộc chiến sĩ lan truyền tin tức.

Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Linh tộc chiến sĩ ở giữa, không cần lời nói câu thông, liền có thể minh bạch lẫn nhau ở giữa ý tứ.

Bởi vì các nàng đều là Sinh Mệnh Thần Thụ quả thực, đồng căn đồng nguyên, mà Sinh Mệnh Thần Thụ, đối với các nàng lan truyền tín hiệu, càng thêm thuận tiện.

Linh tộc chiến sĩ bị triệu hồi, mệnh lệnh cường đại Linh thú phụ trách thủ vệ Sinh Mệnh chi sâm biên cảnh, nếu có người tới gần, liền trực tiếp diệt sát.

An bài hết những thứ này về sau, Long Trần hỏi Linh Hoàng đại nhân, muốn một đầu Linh thú làm thú cưỡi, lặng lẽ rời đi Sinh Mệnh chi sâm, Long Trần muốn tìm một loại tên là Thế Giới Thụ hạt giống.

Thế Giới Thụ, là Linh giới bên trong cổ xưa nhất loại cây, là Linh giới sinh ra về sau, nhóm đầu tiên sinh trưởng cây cối.

Trước có Thế Giới Thụ, sau có Sinh Mệnh chi sâm  dựa theo Linh Hoàng đại nhân thuyết pháp, Sinh Mệnh Thần Thụ là về sau buông xuống Linh giới, Thế Giới Thụ là một loại cực kỳ thần kỳ tồn tại.

Nghe nói, nó thọ nguyên cùng một cái thế giới bằng nhau, thế giới bất diệt, Thế Giới Thụ vĩnh tồn, là sinh mệnh lực thịnh vượng nhất tồn tại.

Vốn là Linh giới bên trong, có một mảnh to lớn Thế Giới thụ lâm, đáng tiếc những thế giới này rừng cây, bị Hắc Ám chi sâm chìm ngập, cho triệt để hủy diệt, hiện tại đã không có Thế Giới Thụ, chẳng qua nếu như may mắn, còn có thể tìm được Thế Giới Thụ hạt giống.

Cái kia mảnh đã từng Thế Giới thụ lâm, cũng là Long Trần mục tiêu, hắn dự định đại diện tích trồng Thế Giới Thụ.

Hỗn Độn không gian hết sức kỳ quái, mang theo linh tính đồ vật, không cách nào trồng trọt, mặc kệ là thụ yêu nhánh mầm, vẫn là linh thụ thân cành, thậm chí Long Trần còn lấy một đoạn Sinh Mệnh Thần Thụ nhánh mầm, đều không thể tại Hỗn Độn không gian bên trong trồng trọt.

Long Trần mơ ước tại Hỗn Độn không gian, đủ loại Sinh Mệnh Thần Thụ, như thế hắn nhưng chính là Bất Tử chi thân, đáng tiếc giấc mộng này tan vỡ.

Cho nên Long Trần đem mục tiêu thả tại Thế Giới Thụ lên, nghe nói Thế Giới Thụ đồng dạng to lớn vô cùng, sinh mệnh lực tràn đầy, chính là bởi vì sinh mệnh lực tràn đầy, mới bị Hắc Ám chi sâm thôn phệ, hóa thành tẩm bổ Hắc Ám chi sâm chất dinh dưỡng, Hắc Ám chi sâm cũng là thôn phệ Thế Giới thụ lâm, mới bắt đầu cường đại lên, cùng Sinh Mệnh chi sâm chênh lệch bị kéo ra.

Long Trần nghe được tin tức này, không khỏi im lặng, Sinh Mệnh chi sâm sinh linh, thiên tính thiện lương, nhưng là cái này não tử. . . .

Long Trần cho Sinh Mệnh thụ Thần, lưu lại đống lớn đống lớn Hỗn Độn Thổ, dù sao Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, phương viên nghìn vạn dặm, loại này đất, khắp nơi đều là, muốn bao nhiêu, thì có bao nhiêu.

Linh Hoàng đại nhân cho Long Trần an bài linh thú phi hành, là một cái Thanh Lân Huyết Ưng, đây là một đầu kinh khủng thập nhất giai ma thú, quanh thân phủ đầy vảy màu xanh, nhưng là ánh mắt lại đỏ thẫm như máu.

Thanh Lân Huyết Ưng tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền mang theo Long Trần bay ra Sinh Mệnh chi sâm, Long Trần đã thấy, số lớn Linh tộc chiến sĩ, chính hướng Sinh Mệnh chi sâm rút lui, hiển nhiên các nàng đều nhận được mệnh lệnh.

Ra Sinh Mệnh chi sâm về sau, Thanh Lân Huyết Ưng tốc độ tăng lên tới cực hạn, phi hành sau một ngày, Long Trần chợt phát hiện, nơi xa không gian khuấy động, dường như một mảnh to lớn màn nước, đó là không ở giữa không ngừng vặn vẹo về sau, sinh ra hiện tượng.

Tuy nhiên khoảng cách cực kỳ xa xôi, chỉ là loáng thoáng có thể nhìn đến một khu vực như vậy, nhưng khi nhìn đến một khu vực như vậy thời điểm, Long Trần lông tơ không khỏi dựng lên, cảm nhận được kinh khủng uy áp cùng sóng gợn mạnh mẽ.

"Chỗ đó cũng là Linh Hoàng trong đại dân cư Viễn Cổ chiến trường đi?"

Long Trần nhìn lấy một khu vực như vậy, trong lòng không khỏi kinh hãi, khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia khí tức kinh khủng, thật không hổ là Đại Đế chiến đấu qua địa phương.

Chỉ thấy một khu vực như vậy, Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, thiên địa còn đang không ngừng mà chấn động, không gian dường như bị một loại nào đó không hiểu pháp tắc, càng không ngừng xé rách, không cách nào khép lại.

Bao nhiêu vạn năm trước chiến đấu, dị tượng lại một mực có thể giữ lại cho tới hôm nay, Đại Đế, đó là không có thể chạm đến tồn tại.

"Trước làm chính sự, quay đầu lại đi thử xem."

Long Trần nhìn phía xa chiến trường, trong lòng tràn đầy hỏa nhiệt, Đại Đế chiến đấu qua địa phương, có lẽ có thể đạt được một ít gì.

Thanh Lân Huyết Ưng tiếp tục hướng phía trước bay, phiến chiến trường này thực sự quá lớn, dù cho lấy Thanh Lân Huyết Ưng tốc độ, cũng bay ròng rã một ngày một đêm, phía trước rốt cục thấy được đen nghịt Hắc Ám chi sâm.

"Đa tạ, ngươi trở về đi!"

Tại khoảng cách Hắc Ám chi sâm, còn cách một đoạn thời điểm, Long Trần nhảy xuống Thanh Lân Huyết Ưng, một thân một mình chạy như bay.

Linh thú mang theo hơi thở của sự sống mạnh mẽ, nếu như tới gần Hắc Ám chi sâm, rất dễ dàng bị phát giác.

Long Trần tiến vào Hắc Ám chi sâm, lập tức cảm giác được toàn thân không được tự nhiên, Sinh Mệnh chi sâm thật giống như tinh khiết Thanh Tuyền, mà Hắc Ám chi sâm, nhưng thật giống như vẩn đục rãnh nước bẩn, tràn đầy bạo ngược cùng lạnh lùng.

Long Trần thu liễm khí tức, trên thực tế Hắc Ám chi sâm bên trong, ẩn giấu đi vô số thụ yêu, bọn họ bình thường là đại thụ hình dáng đang ngủ say, một khi bị bừng tỉnh, liền sẽ hiện lên thụ nhân trạng thái chiến đấu.

Long Trần cũng không muốn bừng tỉnh bọn họ, một đường cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước tìm tòi, hai ngày sau phía trước xuất hiện một cái "Người" hình chữ sơn cốc.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn không đi sai, rốt cuộc tìm được địa phương, tại "Người" chữ giao lộ ngay phía trước, cũng là lúc trước Thế Giới thụ lâm tồn tại.

Chỉ bất quá cái này "Người" chữ sơn cốc quá lớn điểm, Long Trần bỏ ra hơn hai canh giờ, mới đi đến "Người" chữ đỉnh điểm.

Đó là một tòa đỉnh núi cao, Long Trần lặng lẽ nhảy lên một cây đại thụ chi đỉnh, hướng về phía trước nhìn một cái, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Phía trước là một mảnh cây cối mộ địa, to lớn cây cối, toàn bộ đều ngã trên mặt đất.

Kia cây thực sự quá lớn, căn bản trông không đến cuối cùng, tại những cái kia trên cây cự thụ, vô số thụ yêu cắm rễ trong đó, nhìn qua thật giống như ngược lại Mộc Thượng, sinh trưởng cây nấm một dạng.

Phải biết, những cây đó yêu đều là có mấy ngàn trượng cao a, tại cái kia ngược lại Mộc Thượng, vậy mà lộ ra như vậy nhỏ bé.

Ngược lại mộc liên thành mảnh, tạo thành một mảnh to lớn hải dương, nhìn đến để người tê cả da đầu.

"Khá lắm, cái này nhất định chính là trong truyền thuyết Thế Giới Thụ." Long Trần trong lòng không khỏi chấn kinh, mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới, Thế Giới Thụ vậy mà như thế to lớn.

Long Trần chạy vội tới một gốc Thế Giới Thụ bên cạnh, thân thủ sờ lấy thân cây, nửa ngày, không khỏi lắc đầu, cái này khỏa Thế Giới Thụ sinh mệnh lực đều bị hút khô, bên trong đã triệt để mục nát.

Long Trần dọc theo Thế Giới Thụ hướng về phía trước, phát hiện cái này khỏa Thế Giới Thụ, vậy mà dài tới mấy trăm dặm, bất quá để Long Trần thất vọng là, những cái kia thật nhỏ nhánh mầm, đều đã mục nát, cái gì quả thực, căn bản không thấy được.

Thậm chí ngay cả chung quanh bùn đất, Long Trần cũng kiểm tra một lần, cái gì cũng không thấy được, Long Trần chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.

Bất quá hơn một canh giờ về sau, Long Trần tâm càng ngày càng lạnh, bởi vì vì thời gian trôi qua quá lâu, Thế Giới Thụ chỉ còn lại có thi thể, không có một tia sinh cơ, coi như Hỗn Độn không gian, cũng vô pháp khiến cho sống lại.

Cho dù là khô cạn nhánh cây, chỉ cần nắm giữ một tia sinh cơ, Hỗn Độn không gian liền có thể khiến cho sống lại, đáng tiếc là, một chút cũng không có.

Long Trần không cam tâm, tiếp tục gia tăng tìm tòi phạm vi, cái này Thế Giới Thụ đối Long Trần tới nói quá trọng yếu, nhất định phải toàn lực tìm tòi.

"Đáng chết Hắc Ám chi sâm."

Long Trần không khỏi hận hận mắng một câu, bởi vì hắn tìm được một gốc Sinh Mệnh thụ quả thực, quả thực là đường kính chừng mười trượng hình bầu dục hình cầu, bên ngoài có cứng rắn xác ngoài.

Thế nhưng là có căn rễ cây xuyên qua thân thể của nó, đem bên trong sinh mệnh tinh hoa, toàn bộ đều hút sạch, nói cách khác, viên này quả thực đã phế đi.

Long Trần tức giận đến muốn một mồi lửa, đem những thụ yêu này toàn bộ thiêu chết, rất hiển nhiên, những thụ yêu này, đem Thế Giới Thụ trên thân, có thể hấp thu toàn bộ đều hấp thu hết.

Long Trần muốn ở chỗ này tìm tới Thế Giới Thụ hạt giống, hi vọng chỉ sợ muốn cực kỳ bé nhỏ, cái này khiến Long Trần trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

Cứ việc phẫn nộ, cũng vẫn là phải tiếp tục tìm, tuy nhiên biết rõ hi vọng không lớn, nhưng là không đem toàn bộ rừng cây tìm tới một lần, Long Trần thủy chung không cam tâm.

Ngay tại Long Trần tâm càng ngày càng lạnh thời điểm, bỗng nhiên Long Trần nhìn đến phía trước xuất hiện mười mấy khỏa cao vút trong mây đại thụ.

"Cái này. . . Không thể nào, con mắt ta bỏ ra?"

Long Trần dùng lực dụi dụi con mắt, không có nhìn lầm, chỗ đó vậy mà đứng vững mười mấy khỏa Thế Giới Thụ, tuy nhiên Thế Giới Thụ đã khô héo, nhưng là cũng không có ngã xuống, mà chính là đứng sừng sững ở chỗ đó.

Long Trần lúc này tâm, không khỏi cuồng loạn, nếu như không có ngã xuống, có lẽ bên trong còn có một tia sinh cơ cũng khó nói.

Long Trần dưới chân phát lực, cấp tốc chạy về phía những cái kia đại thụ, theo chạy tiến, Long Trần phát hiện những thế giới kia cây, hết thảy 18 khỏa, vậy mà xưng hình vòng, tập hợp một chỗ.

Long Trần tâm, càng phát ra nhảy dồn dập, bởi vì Long Trần phát hiện, trong đó có hai khỏa Thế Giới Thụ lên, kết xuất rất nhiều quả thực, nằm trong loại trạng thái này, những cái kia quả thực giữ lại sinh mệnh lực xác suất cực lớn.

Thế nhưng là Long Trần chạy vội tới phụ cận thời điểm, bỗng nhiên trong lòng báo động, vội vàng dừng bước lại, bởi vì hắn thấy được, tại những thế giới kia cây trung gian, còn có một gốc cây liễu.

Cái kia cây liễu không cao, cũng liền hơn một ngàn trượng, tại Thế Giới Thụ trước mặt, nó tựa như một cái tiểu bất điểm.

Cái kia cây liễu trụ cột phía trên, vậy mà hiện đầy lít nha lít nhít lân phiến, tản ra phong cách cổ xưa rộng rãi khí tức.

Từng đạo cành liễu rủ xuống, giống như thiếu nữ ba ngàn mái tóc, theo gió đong đưa, lá liễu phía trên, mang theo thần tính hào quang, nhưng lại ẩn giấu đi hung lệ sát ý, vậy mà để Long Trần có chút tê cả da đầu.

"Nó vậy mà một mình hưởng dụng cái này 18 khỏa Thế Giới Thụ." Long Trần nhìn lấy đại địa phía trên cái kia quỷ dị cây liễu bộ rễ, trong lòng không khỏi rung động..