Chương 1410: Khủng bố cây liễu

Chương 1410: Khủng bố cây liễu

Bởi vì Long Trần phát hiện, cái kia quỷ dị cây liễu, tại rễ cây vị trí, sinh ra mười tám đạo bộ rễ, giống như mười tám đạo xiềng xích, đem tất cả Thế Giới Thụ liên tiếp, nó vậy mà chính mình hấp thu 18 khỏa Thế Giới Thụ năng lượng.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi chính là, cái kia quỷ dị cây liễu, nhìn qua cành chập chờn, nhu nhu nhược nhược, nhưng lại để Long Trần sinh ra cảm giác hết sức nguy hiểm.

Long Trần lặng lẽ tới gần một gốc Thế Giới Thụ, tìm một cái an toàn góc độ, đưa lưng về phía cây kia quỷ dị cây liễu, như cùng một con thằn lằn đồng dạng, chậm rãi bò lên.

Hiện tại Long Trần, khí tức toàn bộ đều bị che giấu, sợ kinh động gốc cây liễu kia, chậm rãi leo lên phía trên, thẳng đến rời xa gốc cây liễu kia, Long Trần mới thoáng yên tâm một chút.

Rất nhanh Long Trần đến Thế Giới Thụ tán cây phía trên, nơi này đã xâm nhập đám mây, Thế Giới Thụ thực sự quá cao, ở chỗ này, thậm chí có thể nhìn đến xa xa chiến trường.

Hô

Long Trần cẩn thận từng li từng tí lấy xuống một khỏa Thế Giới Thụ hạt giống, ném vào Hỗn Độn không gian, Long Trần lòng không khỏi bành bành cuồng loạn.

Cái kia hạt giống rơi trên mặt đất, Hỗn Độn không gian vận chuyển, nhưng là cái kia hạt giống vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

"Chẳng lẽ hạt giống này là phế? Sinh mệnh lực đã bị móc rỗng sao?" Long Trần trên mặt lộ ra vô cùng vẻ mặt thất vọng.

Dưới tình huống bình thường, mặc kệ cái gì hạt giống, chỉ cần rơi vào Hỗn Độn không gian, thì sẽ lập tức mọc rễ nảy mầm, thế nhưng là đều mười thời gian mấy hơi thở đi qua, cái kia Hỗn Độn Thụ hạt giống, một điểm động tĩnh đều không có.

Két

Ngay tại Long Trần coi là, đây là một khỏa phế hạt giống lúc, bỗng nhiên cái kia Thế Giới Thụ hạt giống phát ra một tiếng vang nhỏ, hạt giống vậy mà chậm rãi đã nứt ra khe hở.

Từng đạo từng đạo sợi rễ giống như nho nhỏ xúc tu, dò xét xuống mặt đất, ngay sau đó hạt giống chậm rãi nứt ra, cuối cùng chia làm hai nửa, bên trong một cái nho nhỏ chồi non xuất hiện.

"Ha ha. . ."

Long Trần không khỏi cuồng hỉ, đắc ý phía dưới phá lên cười, bất quá vừa mới cười hai tiếng, bỗng nhiên thấy lạnh cả người đem hắn bao phủ, Thế Giới Thụ lên, vậy mà vươn một đầu xanh biếc nhánh mầm, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

Đó là một đạo cây liễu cành, chỉ có lớn chừng chiếc đũa, phía trên mang theo yêu kiều lá xanh, lá xanh phía trên có thần sáng chói lưu chuyển, trong nháy mắt đó, Long Trần vậy mà ngửi được tử vong uy hiếp.

Ông

Long Trần trực tiếp triệu hoán ra Thần Hoàn, con ngươi bên trong năm tinh thần lưu chuyển, trường kiếm nơi tay, một kiếm đối với cái kia cành liễu chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không rung động, để Long Trần giật mình là, Long Trần cái kia kinh khủng một kiếm, vậy mà không có chặt đứt cái kia nho nhỏ cành liễu.

Không gian run rẩy, vô số Thế Giới Thụ cành khô cùng hạt giống cấp tốc rơi xuống, Long Trần vung tay lên, trực tiếp đem những cái kia hạt giống, thu sạch nhập Hỗn Độn không gian.

"Xuy xuy. . ."

Long Trần vừa mới đem những cái kia hạt giống thu lại, vô số cành liễu theo Thế Giới Thụ lên sinh ra, dường như Thế Giới Thụ cây khô gặp mùa xuân, nhưng là những cái kia cành liễu căn bản không phải Thế Giới Thụ.

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, Thế Giới Thụ lên, thì hiện đầy cành liễu, dường như lập tức biến thành 18 gốc cây khổng lồ cây liễu, vô số cành lưu động, đối với Long Trần đánh tới.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Long Trần trường kiếm trong tay chém ra, một đạo to lớn kiếm nhận, hung hăng trảm tại những cái kia liễu rủ phía trên.

Nhưng là để Long Trần kinh hãi là, những cái kia cành liễu vậy mà hư không thụ lực, chỉ có một phần rất nhỏ bị chém đứt, mà đại bộ phận đều không có tổn thương gì.

Long Trần phát hiện, những cái kia cành liễu nhìn qua mười phần yếu đuối, nhưng là cực kỳ cứng cỏi, nhất là làm Long Trần một kiếm chém xuống thời điểm, cái kia nhìn như kiều nộn lá liễu lên, có thần sáng chói lưu động, vậy mà đem Long Trần lực lượng cho tan mất hơn phân nửa, Long Trần một kiếm, thật giống như trảm tại trên bông, căn bản không có điểm chịu lực.

Ông

Trong lúc đó, vô số lá liễu phía trên, quang mang sáng lên, toàn bộ thế giới dường như được thắp sáng, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị bốc lên, một mảnh lại một mảnh lá liễu, vậy mà thoát ly cành liễu, đối với Long Trần kích xạ mà đến.

Lá liễu nhẹ nhàng mà đơn bạc, nhưng khi nó kích xạ mà đến thời điểm, mang theo lực sát thương đáng sợ, liền hư không đều bị nó cắt.

Lá liễu như hải, đem trọn cái hư không bao khỏa, Long Trần quanh thân dường như lóe ra hàng tỉ lợi nhận, muốn đem Long Trần lăng trì.

Long Trần kinh hãi, đây là khó giải chi chiêu, vội vàng triệu hồi ra Thanh Long Chiến Thân, đồng thời trường kiếm trong tay giơ cao, một kiếm chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đầy trời lá liễu bị chém ra một cái to lớn lỗ hổng, nhưng là Long Trần chỉ có thể chém vỡ phía trước lá liễu, mà chung quanh lá liễu, đã cắt ra thân thể của hắn, máu tươi chảy ngang.

Cái kia lá liễu vậy mà vô cùng sắc bén, Long Trần long lân, lại bị cắt ra, có nhiều chỗ, thương tổn có thể thấy được xương cốt.

Long Trần không cố được nhiều như vậy, theo bị chém ra lỗ hổng, cấp tốc bay về phía trước ra, Long Trần biết, hắn kinh động đến phía dưới cây kia quỷ dị cây liễu, lập tức lâm vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, cái này thật đúng là vui quá hóa buồn.

Long Trần xuyên qua lá liễu chi hải, khi thấy rõ tình hình bên ngoài lúc, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy hàng tỉ cành liễu bện thành thành trùng điệp dày lưới, đem trọn cái thiên địa phong tỏa, Long Trần đã là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Long Trần một tiếng gào to, trong lúc đó quanh thân kim sắc hỏa diễm lưu chuyển, trong nháy mắt thôn phệ bầu trời, những cái kia xoay tròn lá liễu, trong nháy mắt bị nhen lửa, toàn bộ thế giới, đều biến thành kim sắc biển lửa.

Ông

Cái kia kim sắc lá liễu rất nhanh bị đốt cháy không còn, nhưng là những cái kia cành liễu phía trên, lại có thần quang thủ hộ, có thể chống cự Phần Thiên Chi Diễm.

Oanh

Bất quá những cái kia cành liễu tại ngăn cản Phần Thiên Chi Diễm đồng thời, tự thân phòng ngự lập tức hạ thấp rất nhiều, bị Long Trần một kiếm chém ra một cái to lớn lỗ hổng.

Long Trần đại hỉ, cấp tốc bay ra, đồng thời trong tay một khỏa hỏa diễm viên cầu sinh ra, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp về sau hất lên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hỏa cầu bạo vỡ đi ra, nổi lên to lớn hỏa diễm gợn sóng, đem phạm vi ngàn dặm rừng rậm thôn phệ.

Không kịp thấy kết quả, Long Trần cấp tốc chạy trốn, lập tức kinh động đến vô số ngủ say thụ yêu, Long Trần lúc này đã không lo được nhiều như vậy, trực tiếp đem Hỏa Long triệu hoán đi ra, một đường mạnh mẽ đâm tới.

Những cây đó yêu, ào ào tránh né, thế nhưng là Long Trần càng không ngừng phóng thích hỏa cầu, để hỏa diễm lan tràn ra, trong nháy mắt Lâm Hải biến thành biển lửa.

Long Trần một đường phi nhanh, Hắc Ám chi sâm nhất thời loạn, một ít cây yêu bị ngọn lửa dính vào người, điên cuồng chạy loạn, có chút thụ yêu qua đến giúp đỡ dập lửa, kết quả trên người mình cũng bị nhen lửa.

Long Trần không ngừng phi nhanh, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn, phát hiện cái kia quỷ dị cây liễu, cũng không có đuổi theo, yên tâm rất nhiều.

Cái kia quỷ dị cây liễu thực sự quá kinh khủng, Long Trần chưa bao giờ thấy qua khủng bố như vậy tồn tại, nếu như không phải có Phần Thiên Chi Diễm, Long Trần rất có thể không trở về được nữa rồi, nghĩ tới đây, Long Trần trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ, xem ra hắn còn là xem thường Hắc Ám chi sâm.

Long Trần một đường chạy như bay, hư không lên nhìn qua, chỉ thấy một đầu Hỏa Long xẹt qua đại địa, vô tận hỏa diễm lan tràn ra, cấp tốc khuếch tán.

Rất nhanh Long Trần ra Hắc Ám chi sâm, đem Hỏa Long thu hồi, sau lưng Lôi Đình Chi Dực hiện lên, nhân hóa làm một đạo lưu quang, kích bắn đi.

Long Trần vừa mới bay đi, Hắc Ám chi sâm chỗ sâu, mấy cái khí tức kinh khủng bay lên, hiển nhiên kinh động đến tồn tại cường đại, bất quá Long Trần đã sớm chạy xa.

Mà Long Trần lưu lại hỏa diễm, đem Hắc Ám chi sâm rừng, thiêu hủy một mảng lớn, Hắc Ám chi sâm cường giả xuất thủ, mới đưa hỏa diễm dập tắt, nếu không nếu để cho hỏa diễm lan tràn ra, toàn bộ Hắc Ám chi sâm, đều sẽ bị đốt cháy trống không.

Long Trần trên chiến trường một đường chạy vội, liên tục phi nhanh mấy canh giờ, cảm thấy không sai biệt lắm, mới tìm cái địa phương nghỉ ngơi một chút.

"Cái kia lá liễu có gì đó quái lạ."

Long Trần vết thương trên người, lại có nhàn nhạt dòng máu màu đen chảy ra, cái kia cũng không phải là độc, giống như cùng loại một loại nào đó nguyền rủa, càng không ngừng để Long Trần vết thương chuyển biến xấu, không cách nào khép lại, Long Trần vậy mà đã mất đi tự lành năng lực.

Bây giờ Long Trần mình đầy thương tích, nuốt vào hai viên đan dược, đem thương thế hơi áp chế một chút, đồng thời thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần lưu chuyển, yên lặng liệu thương, đem lực lượng quỷ dị kia loại trừ ra ngoài.

Theo Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển, càng ngày càng nhiều chất lỏng màu đen, dọc theo Long Trần vết thương chảy ra, một lúc lâu sau, chất lỏng màu đen biến mất, Long Trần vết thương mới bắt đầu tự động khép lại.

"Tốt lực lượng quỷ dị, người bình thường nếu như bị một mảnh lá liễu đánh trúng, chỉ sợ đều có thể muốn tánh mạng." Long Trần không khỏi tắc lưỡi.

Phổ thông Tuyền Đan cảnh cường giả, bị lá liễu đánh trúng, chỉ sợ chỉ là cái kia quỷ dị nguyền rủa chi lực, liền có thể phá người xấu sinh cơ, cho đến chết, so kịch độc còn kinh khủng hơn.

Mà lại trong chiến đấu, bị thương, nếu như trễ thanh trừ loại này nguyền rủa, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chiến đấu lực.

Nhất làm cho Long Trần buồn bực là, hắn cũng không thấy cái kia cây liễu bản thể xuất thủ, nó là thông qua Thế Giới Thụ thân thể đến động thủ.

Loại này mượn vật phát lực, khẳng định sẽ có nhất định hao tổn, nếu như là bản thể trực tiếp xuất thủ, cái kia uy lực sẽ càng khủng bố hơn.

Long Trần tin tưởng, đối với cái kia quỷ dị cây liễu, Long Trần một kích kia, căn bản là không có cách cho nó tạo thành thực chất thương tổn, chỉ là nó vì cái gì không có đuổi theo, để Long Trần có chút nghĩ không thông.

Nhìn một chút Hỗn Độn không gian bên trong, mấy trăm viên Thế Giới Thụ hạt giống, đã bắt đầu nảy mầm, nhưng là thời gian dài như vậy, Thế Giới Thụ chồi non, cũng mới bất quá cao khoảng một trượng, còn không có hạt giống lớn.

Chỉ có hai mảnh nho nhỏ lá cây, toàn thân hiện ra hơi mờ hình, sinh trưởng cực kỳ chậm chạp, hiện tại Thế Giới Thụ chồi non quá yếu đuối, không cách nào phân thể cấy ghép.

"Thật là quá chậm."

Long Trần vận chuyển Hỗn Độn châu, thúc đẩy sinh trưởng Thế Giới Thụ, nhưng là cái kia mầm non cơ hồ không nhìn thấy biến hóa gì, nếu như là phổ thông cây cối, mấy hơi thở liền có thể sinh trưởng đến cao mấy chục trượng.

Suy nghĩ một chút Thế Giới Thụ thân thể khổng lồ kia, Long Trần minh bạch, Thế Giới Thụ muốn muốn lớn lên, chỉ sợ là một cái cực kỳ quá trình khá dài.

"Đáng tiếc, lúc ấy cần phải thu chút thụ yêu tiến đến, thụ yêu thi thể  có thể thúc đẩy sinh trưởng Thế Giới Thụ."

Mặc kệ là thụ yêu thi thể, còn là Ma thú thi thể, một khi ném vào hắc thổ bên trong, đều sẽ hóa thành tràn đầy sinh mệnh lực, thúc đẩy sinh trưởng Hỗn Độn không gian bên trong hết thảy.

Nhưng là bây giờ phàn nàn cũng vô ích, Long Trần cũng không dám lại về Hắc Ám chi sâm đi, nếu như gặp lại cái kia quỷ dị cây liễu, liền phiền toái, đồng thời Long Trần cũng càng sợ gặp phải Hắc Ám chi sâm kinh khủng tồn tại.

Mặt khác lần này Phần Thiên Chi Diễm bại lộ, Long Trần cần tìm một cái lấy cớ che giấu đi mới được, nếu bị vạch trần Long Trần cũng là Long Tam thân phận, vậy liền xong đời.

Long Trần hơi nghỉ ngơi một chút, để cho mình khôi phục lại đỉnh phong trạng thái về sau, phân biệt một chút phương hướng, thẳng đến Viễn Cổ chiến trường phương hướng chạy đi..