Chương 1411: Có cá lớn

Chương 1411: Có cá lớn

Viễn Cổ chiến trường, đây là một cái cực kỳ mơ hồ xưng hô, là Linh giới chính mình cách gọi, nơi này là siêu cấp cường giả chinh chiến qua địa phương.

Lúc trước Linh giới cùng Thiên Võ đại lục vẫn là minh hữu thời điểm, có tà ma xâm lấn Linh giới, muốn đem Linh giới hủy diệt, gạt bỏ Thiên Võ đại lục có lực cánh tay.

Có Nhân tộc Đại Đế, suất lĩnh cường giả trợ giúp, ở chỗ này triển khai một trận kinh thiên động địa đại chiến, tất cả thì có Linh giới chiến trường.

Mà phiến chiến trường này hạch tâm khu vực, cũng là Đại Đế xuất thủ cùng tà ma chinh chiến địa phương, phiến khu vực này bị khủng bố pháp tắc bao trùm, thiên địa rúng động, hư không vết nứt thỉnh thoảng lại thoáng hiện, dù cho bao nhiêu vạn năm qua đi, Đại Đế uy áp, vẫn tại kéo dài.

Long Trần đi vào biên giới chiến trường, không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, kinh khủng xé rách chi lực, có thể khiến sắt thép vỡ nát.

"Đây chính là Đại Đế lực lượng sao? Đế Huyết Ấn như thế, phiến chiến trường này cũng là như thế, Đại Đế, đến cùng là nhân vật cấp bậc nào?" Cảm thụ được trong không gian ba động khủng bố, cùng cái kia làm cho người sợ vỡ mật mạnh mẽ uy áp, Long Trần rung động trong lòng.

Chậm rãi đi vào chiến trường, không gian vặn vẹo đến càng thêm lợi hại, Long Trần chỉ đi tiếp hơn mười dặm, trong lúc đó bên người không gian nứt ra, như là xòe ra to lớn miệng, muốn đem Long Trần thôn phệ.

Nếu như không phải Long Trần xem thời cơ đến sớm, bản năng tránh đi, cái này nếu như bị cái kia vết nứt không gian, hút nhập không gian loạn lưu, Long Trần cho dù có thông thiên triệt địa chi năng, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Long Trần dọa đến mặt mũi trắng bệch, nguy hiểm tới quá đột nhiên, cái này nếu như bị thôn phệ, chết ở chỗ này, nhưng là quá oan uổng.

Long Trần chậm rãi tiến lên, cảm giác thật giống như tại miếng băng mỏng ngược lên đi đồng dạng, không gian ba động đến kịch liệt, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Tốt tại tiến lên trong chốc lát về sau, Long Trần phát hiện, mỗi khi vết nứt không gian sắp hình thành thời điểm, không gian chung quanh sẽ có nửa cái hô hấp đứng im thời gian, nắm giữ cái quy luật này về sau, Long Trần liền có thể hữu hiệu tránh đi vết nứt không gian.

Đi tới hơn một canh giờ, đã qua không gian không ổn định khu vực, phía trước xuất hiện hoàn toàn hoang lương chiến trường, nồng đậm huyết tinh chi khí, xông vào mũi.

Long Trần ngồi xổm xuống, nhìn lấy trên một khối nham thạch một mảnh vết máu, huyết đã khô cạn, nhưng là đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ tươi đẹp như mới, còn mang theo nhàn nhạt uy áp.

"Trải qua vạn cổ, vẫn như cũ có thể giữ lại uy áp, máu này chủ nhân, phải là kinh khủng bực nào tu vi a?" Long Trần trong lòng chấn kinh.

Két

Long Trần dưới chân, dẫm lên một cái hài cốt, chỉ có dài hơn ba tấc, Long Trần một chân giẫm rơi, hài cốt không có đứt gãy, ngược lại là đem bên cạnh nham thạch, đè mở một cái lỗ hổng lớn.

"Một mảnh tàn cốt, lưu truyền đến bây giờ, sắc bén vẫn như cũ có thể so với Vương khí."

Long Trần trong lòng không khỏi cảm khái, cái kia tàn cốt rất kỳ quái, trung gian có lít nha lít nhít lỗ nhỏ, tựa như tổ ong đồng dạng, cầm trong tay cơ hồ cảm giác không thấy trọng lượng, cái này tuyệt đối không phải nhân loại cần phải có xương cốt.

Rất nhanh, Long Trần thấy được một khối to lớn khung xương, bộ xương kia dài đến vài chục trượng, đã tàn khuyết không đầy đủ, đầu lâu cùng tứ chi sớm đã không thấy, Long Trần kiểm tra một chút cốt cách, có nhiều chỗ, có so sánh mới mảnh vỡ, hiển nhiên là bị người khác lấy mất.

"Nơi này là khu vực bên ngoài, đồ tốt đều bị lấy đi, tiếp tục hướng phía trước nhìn xem, có thể hay không đoạt ít đồ."

Long Trần đối tại vận khí của mình, đã không báo hy vọng gì, bất quá đoạt người khác bảo bối, cái này hắn so sánh sở trường.

Tiếp tục tiến lên, Long Trần lại phát hiện không gian không ổn định khu vực, lần này phía trước là một cái hố sâu to lớn, làm Long Trần bay qua hố sâu thời điểm, mới hoảng sợ phát hiện, đây là một cái to lớn dấu chân.

Một cái dấu chân, vậy mà dài tới trăm dặm, vỡ nát Không Gian pháp tắc, đến bây giờ không gian còn đang không ngừng mà chữa trị, thực sự hoảng sợ.

Vượt qua hố sâu, phía trước xuất hiện nóng rực khí tức, rất nhanh một đầu kịch liệt lòng đất dung nham sông, đang chậm rãi chảy xuôi.

Cuồn cuộn lòng đất dung nham, tản ra kinh khủng nhiệt độ cao, Long Trần nhìn đến lòng đất dung nham sông lên, có mười mấy cái bóng người, tại vừa đi vừa về dò xét.

Long Trần phát hiện, trong những người này, có tà đạo cường giả, có Cổ tộc cường giả, còn có hai cái mặc lấy Viễn Cổ thế gia đệ tử phục sức người.

Ông

Bỗng nhiên một cái Cổ tộc cường giả một tiếng gào to, một quyền đánh tới hướng lòng đất dung nham sông, mặt sông cấp tốc sụp đổ, tạo thành một cái to lớn cái hố nhỏ.

Tại hố to xuất hiện trong nháy mắt, một khối to bằng đầu nắm tay tinh thạch xuất hiện, bị cái kia Cổ tộc cường giả một thanh thu vào trong lòng bàn tay.

"Lại là Thần Hỏa Tinh Thạch?"

Long Trần nhỏ lấy làm kinh hãi, nghĩ không ra nơi này thế mà cũng sẽ xuất hiện Thần Hỏa Tinh Thạch, bất quá Long Trần cũng không tâm động.

Những thứ này Thần Hỏa Tinh Thạch, nếu như ấn đẳng cấp tới nói, bất quá là hạ phẩm Thần Hỏa Tinh Thạch, mới chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, ẩn chứa hỏa diễm chi tinh có hạn, mà lại năng lượng cũng không tinh khiết.

Long Trần tại Thiên Long Hỏa Vực, lấy được Thần Hỏa Tinh Thạch, đều là to bằng đầu người cực phẩm Thần Hỏa Tinh Thạch, những vật này, coi như cho Long Trần, Long Trần đều không muốn.

Bất quá đầu này rộng chừng trăm dặm, nhìn không thấy cuối lòng đất dung nham sông, ngược lại để Long Trần ánh mắt sáng lên, hắn nghĩ tới một ý kiến.

Đầu này lòng đất dung nham sông lên, có không ít người tại vớt Thần Hỏa Tinh Thạch, Long Trần xem thường những vật này, nhưng là không có nghĩa là người khác cũng xem thường, tại bọn họ tới nói, đây chính là bảo vật khó được.

Chỉ bất quá Thần Hỏa Tinh Thạch, giấu ở lưu động lòng đất dung nham sông phía dưới, muốn lấy ra cũng không khó, khó thì khó khi tìm thấy Thần Hỏa Tinh Thạch vị trí.

Bọn họ nhất định phải lấy thần thức, xuyên vào lòng đất dung nham sông, ở trong đó tìm kiếm thần hỏa cảnh cáo vị trí.

Bởi vì Thần Hỏa Tinh Thạch là lưu động, bọn họ phải không ngừng dò xét lòng đất dung nham sông, đối với linh hồn chi lực tiêu hao, còn là rất lớn, thời gian dài dễ dàng mỏi mệt.

Hô

Một vị tà đạo cường giả, một quyền nện ở lòng đất dung nham sông lên, vô cùng thuận lợi thu lấy đến một cái Thần Hỏa Tinh Thạch.

Bất quá ngay tại hắn thu hoạch Thần Hỏa Tinh Thạch thời điểm, chợt nhìn thấy lòng đất dung nham sông bên trong, xuất hiện một thân ảnh, hiện ra màu hoàng kim, cụ thể không thấy rõ, lòng đất dung nham lưu chuyển đem cái kia bóng người màu hoàng kim bao phủ lại.

"Bảo bối?"

Cái kia tà đạo cường giả trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, không nói hai lời, triệu hồi ra Thiên Đạo dị tượng, lại là một vị lục phẩm Thiên Hành Giả, một cái dài đến 100 trượng đại thủ, thăm dò vào lòng đất dung nham sông bên trong.

Cái kia tà đạo cường giả bạo phát dị tượng, lập tức đem người chung quanh giật nảy mình, tình huống như thế nào? Chẳng lẽ gặp phải số lớn Thần Hỏa Tinh Thạch rồi?

Oanh

Cự thủ thăm dò vào lòng đất dung nham sông, kết quả một đầu dài đến vài chục trượng kim sắc Hỏa Long bị với lên lúc đến, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Đây là cái gì?"

Ngao

Bị vơ vét đi lên Hỏa Long, dường như một cái ngay tại dòng sông bên trong du ngoạn con cá, kết quả bị mò đi ra, phát ra gầm lên giận dữ, quanh thân ngọn lửa màu vàng lưu chuyển, thiên địa đều bị kim sắc hỏa diễm bao phủ.

"Trời ạ, đây là Địa Hỏa Linh Thú."

"Không đúng, ngọn lửa này có thể thiêu đốt bọn họ Thiên Đạo phù văn, đây là. . ."

"Đây là trong truyền thuyết Địa Hỏa bảng bài danh thứ ba Phần Thiên Chi Diễm, mau trốn!"

Có người kinh hô, nhận ra cái này Hỏa Long lai lịch.

"Ngu ngốc, trốn cái gì trốn? Cái này Địa Hỏa Linh Thú, chính là là bảo vật vô giá, nó hiện tại ở vào ấu sinh trạng thái, chúng ta mau đưa nó cầm xuống."

Lúc có người hô lên phần thiên thiên chi diễm về sau, thì có mắt người lập tức đỏ lên, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết, là có thể khiến Hỏa tu điên cuồng chí bảo.

Trọng yếu nhất chính là, đầu này Địa Hỏa Linh Thú, rõ ràng vừa mới sinh ra không bao lâu, chiến đấu lực cũng không cường đại, bọn họ có rất lớn cơ hội đem cầm xuống.

A

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm truyền đến, vị kia người đầu tiên xuất thủ đuổi bắt Hỏa Long gia hỏa, bị Hỏa Long một miệng long tức phun trúng, cả người bị nhen lửa, liền Thiên Đạo phù văn cũng bị nhen lửa, hắn vượt ngăn cản, thiêu đến thì càng lợi hại.

Chỉ bất quá mấy hơi thở công phu, vị kia tà đạo lục phẩm Thiên Hành Giả, tu vi đạt đến Tuyền Đan trung kỳ tồn tại, liền bị thiêu thành tro tàn, liền linh hồn đều bị đốt rụi, thần hồn câu diệt.

Những cái kia tà đạo cường giả bị Hỏa Long đánh giết, những người khác vừa mừng vừa sợ, vị kia tà đạo cường giả, dùng tính mạng của mình đã chứng minh, trước mắt đầu này Linh thú, cũng là trong truyền thuyết Phần Thiên Chi Diễm, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt.

Hỏa Long đánh chết vị kia tà đạo cường giả, liền muốn chui vào lòng đất dung nham sông, thế nhưng là nơi xa có cường giả, đã phát động công kích, một đạo lưu quang hung hăng đâm vào Hỏa Long trên thân.

Một kích này lập tức cây đuốc long cho chọc giận, cái này Hỏa Long phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, thẳng đến công kích nó người kia đánh tới.

"Mọi người không cần sợ, chúng ta đồng thời xuất thủ, viễn trình công kích, không nên bị nó cuốn lấy, bọn họ không làm gì được chúng ta.

Chúng ta cùng nó đối hao tổn là được, Địa Hỏa Linh Thú là không có có trí tuệ ngu xuẩn, nó là sẽ không đào tẩu, hao hết lực lượng của nó, chúng ta liền có thể đem bắt." Một cái Cổ tộc cường giả, tay cầm trường cung, sau lưng cánh chim chớp động, cấp tốc tránh né Hỏa Long truy kích, một bên kêu lớn.

Ngay tại Hỏa Long truy kích cái kia Cổ tộc cường giả lúc, bỗng nhiên một vị tà đạo cường giả, một đạo kiếm khí chém ra, Hỏa Long trúng kiếm, nổi giận dị thường, vậy mà từ bỏ cái kia Cổ tộc cường giả, thẳng hướng tà đạo cường giả.

Mọi người gặp Hỏa Long, vậy mà thật không có não tử, không khỏi hơi hơi buông xuống trước đó lo lắng, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí vây công Hỏa Long, đồng thời ào ào trong bóng tối phát ra liên lạc tín hiệu, thông báo phụ cận cường giả tới trợ giúp.

Bởi vì bọn hắn biết, bọn họ tối đa cũng chỉ có thể vây khốn đầu này Địa Hỏa Linh Thú, nhưng là muốn thu phục, căn bản không có gì hi vọng.

Tiến vào Linh giới thế lực, đều có trong bóng tối liên lạc phương thức, vạn vừa gặp phải bảo vật, hoặc là gặp phải cường địch, mọi người có thể lẫn nhau trợ giúp.

Bọn họ hiện tại chỉ cần phụ trách đem đầu này Địa Hỏa Linh Thú vây khốn, đến mức tộc nào cường giả trước đuổi tới đem cái kia Địa Hỏa Linh Thú thu phục, thì nhìn cá nhân vận khí.

Theo lấy mỗi người bọn họ phát ra cầu cứu tín hiệu, càng ngày càng nhiều cường giả, ào ào hướng bên này đánh tới.

Long Trần trốn ở lòng đất dung nham chi bên bờ sông trên vách đá, lạnh lùng nhìn lấy, một đám người đang đùa trò khỉ.

Trên thực tế, đầu kia Địa Hỏa Linh Thú, bất quá là Hỏa Long một cái phân thân mà thôi, Long Trần cố ý dùng cái kia phân thân đến câu cá.

Long Trần Phần Thiên Chi Diễm, tại ngăn cản cái kia kinh khủng cây liễu thời điểm, đã dùng qua, Long Trần hiện tại nhất định phải nghĩ biện pháp, cho hắn địa hỏa lưu lại một chứng minh, hiện tại cơ hội tới.

Một hồi, chỉ cần Long Trần xuất hiện, ở trước mặt mọi người, đem Hỏa Long thu, như vậy Long Trần Phần Thiên Chi Diễm liền có thể thấy hết.

Tuy nhiên cái này trước sau có một cái thời gian kém, lại là một cái sơ hở trí mạng, nhưng là Long Trần tịnh không để ý, bởi vì Linh giới là cơ hồ không có thời gian khái niệm.

Mặt khác Hắc Ám chi sâm thụ yêu, đều là một đám đầu gỗ, bọn họ rất khó chứng minh cái gì, cho nên cái này sơ hở trí mạng, tại Hắc Ám chi sâm cũng không tính sơ hở.

"Ta đi, lại có cá lớn?"

Long Trần đang lẳng lặng mà nhìn xem trò khỉ, đột nhiên trên mặt hiện lên một vệt kinh hỉ, bởi vì hắn thấy được một thân ảnh, cấp tốc bay tới..