Chương 1412: Kịch liệt tranh đoạt

Chương 1412: Kịch liệt tranh đoạt

Cái thân ảnh kia không là người khác, lại là Long Trần "Lão bằng hữu" Quỷ Viêm, làm Quỷ Viêm thấy rõ ràng Tiểu Hỏa Long lúc, đỏ ngầu cả mắt.

Quỷ Viêm lần trước bị Long Trần vỡ nát Quỷ Vương, tuy nhiên bằng vào Linh tộc chiến sĩ, thành công uy hiếp Long Trần, bảo vệ một cái mạng.

Nhưng là đã mất đi Quỷ Vương Quỷ Viêm, thực lực lập tức giảm nhanh một nửa, cả người biến đến điệu thấp rất nhiều.

Lần thứ hai sau khi chiến bại, Quỷ Viêm nghỉ ngơi một đoạn thời gian, mới tiến vào Viễn Cổ chiến trường, chính là bởi vì chậm trễ một đoạn thời gian, lúc này hắn cũng là mới vừa tiến vào Viễn Cổ chiến trường không bao lâu.

Lại bởi vì đã mất đi Quỷ Vương khôi lỗi, Quỷ Viêm khắp nơi cẩn thận, kết quả vừa tốt phụ cận có đệ tử tà đạo, phát ra khẩn cấp tín hiệu, hắn trước tiên thu đến tín hiệu, thì phi tốc chạy đến.

Cho nên khi nhìn đến Hỏa Long, lập tức không khỏi trong lòng cuồng loạn, hắn tự nhiên biết Phần Thiên Chi Diễm đại biểu cho cái gì.

Có cái này Phần Thiên Chi Diễm, đem bán đi, hắn thậm chí có thể đổi lại, ba cái Quỷ Vương tư nguyên, nói như vậy, cùng giai bên trong, còn có ai là đối thủ của hắn?

"U Minh tỏa hồn chú "

Quỷ Viêm trước tiên đuổi tới, lập tức hai tay kết ấn, trong miệng ngâm tụng chú ngữ, ở sau lưng của hắn, chín đóa Đại Đạo Chi Hoa hiện lên, mỗi một đóa nói hoa bên trong, nhụy hoa chỗ bắn ra một đạo sợi xích màu đen.

Cái kia xiềng xích không phải vàng không phải sắt, chính là lấy Thiên Đạo chi lực, ngưng tụ thành trật tự chi liên, đại biểu cho một loại pháp tắc.

Chín đầu xiềng xích vừa xuất hiện, lập tức đem Hỏa Long trùng điệp trói lại  mặc cho Hỏa Long làm sao giãy dụa, lại không cách nào tránh thoát.

Cái kia chín đầu xiềng xích, bị Hỏa Long Phần Thiên Chi Diễm nhiễm, cũng đốt lên, nhưng lại không sẽ lập tức đứt gãy.

"Ha ha tới đi!"

Quỷ Viêm một tiếng gào to, xiềng xích cấp tốc khẽ động, đem Hỏa Long kéo đến bên người, trong tay nhiều hơn một cái cổ quái bình.

Cái kia bình, lại là từ xương cốt điêu khắc mà thành, không biết là cấp bậc gì bảo vật, miệng bình nhắm ngay Hỏa Long, liền muốn đem thu hồi.

Ông

Trong lúc đó hư không nổ tung, một thanh đinh ba phá vỡ thiên địa, một bóng người cao to xuất hiện.

Đó là một cái sau lưng mọc lên hai cánh, mọc ra mỏ chim, song trảo như câu tử quái nhân, rất hiển nhiên đó là một cái Cổ tộc cường giả.

Người kia vừa xuất hiện, hai cánh lưu động, thiên địa cộng hưởng, trong tay đinh ba, đối với Quỷ Viêm đánh tới, đinh ba phía trên phù văn lưu chuyển, chấn động đến hư không ong ong run rẩy.

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa hiện lên, Thiên Đạo phù văn chi hải bốc lên  đồng dạng là một vị kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả.

"Đem Phần Thiên Chi Diễm lưu lại, có thể tha cho ngươi khỏi chết." Tay cầm đinh ba Cổ tộc cường giả cực kỳ mạnh mẽ, căn bản cũng không có đem Quỷ Viêm để vào mắt, trực tiếp cứng rắn đoạt.

"Hỗn đản, ngươi đây là muốn phá hư công ước sao?" Quỷ Viêm nổi giận, không lo được thu Phần Thiên Chi Diễm, trong tay xương hộp phía trên, huyết sắc phù văn sáng lên, cấp tốc biến lớn, đối với tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả đập tới.

Oanh

Đinh ba cùng cổ hộp chạm vào nhau, phát ra một tiếng bạo hưởng, hào quang sáng chói nở rộ, cương khí khuấy động phía dưới, chung quanh những cường giả kia, cũng sớm đã lui về sau, vẫn như cũ bị chấn đến liên tục thổ huyết.

"Trời ạ, đây là Tổ khí uy áp, vậy mà vận dụng Tổ khí." Có người kinh hãi, đây là muốn chân chính kịch chiến sao?

Bất quá tại Phần Thiên Chi Diễm to lớn như vậy dụ hoặc trước mặt  có vẻ như cái gì ước thúc, đều lộ ra vô lực như vậy.

"Công ước? Chê cười, chúng ta đều là bị Hắc Ám chi sâm mời tới, chúng ta Cổ tộc chỉ đáp ứng, tại Hắc Ám chi sâm cần thời điểm, cung cấp cần thiết trợ giúp.

Mà bây giờ, tất cả mọi người là mỗi người tìm kiếm cơ duyên của mình, không muốn cùng ta nói cái gì, bảo vật là ngươi trước nhìn đến cười lạnh.

Giới tu hành bảo vật, có thực lực người có được, Quỷ Viêm, nếu như thức thời, thì xéo đi nhanh lên, nếu không, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi." Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả cười lạnh một tiếng, đinh ba múa, lần nữa đối Quỷ Viêm đánh tới, một bộ không gặp được Phần Thiên Chi Diễm thề không bỏ qua bộ dáng.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Quỷ Viêm xương hộp bị đánh bay, cái kia xương hộp là một kiện đặc thù vật chứa, có thể luyện hóa huyết nhục Tinh Hồn, nhưng là cũng không phải là chiến đấu hình Tổ khí, một kích này, Quỷ Viêm bị thiệt lớn.

Quỷ Viêm bị đánh bay, đồng thời khóa tại trên thân Hỏa Long đại đạo chi liên, cũng bị chấn nát, Hỏa Long lại trở về tự do.

Quỷ Viêm phẫn nộ, nếu như không là Quỷ Vương bị Long Trần diệt sát, hắn làm thế nào có thể liên tục ăn thiệt thòi?

"Phần Thiên Chi Diễm là của ta."

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả quát lạnh một tiếng, duỗi bàn tay, cũng dám trực tiếp thân thủ đi bắt Hỏa Long.

Long Trần trốn ở trong tối không khỏi cười lạnh: Đây bất quá là Hỏa Long một đạo phân thân mà thôi, nếu như là bản tôn ở nơi đó, không đem ngươi đốt thành nướng chim, coi như ta thua!

Đầu này Hỏa Long, là Hỏa Long 36 đầu phân thân một trong, vì cho mọi người một cái tha thiết hi vọng, đầu kia Hỏa Long chỉ có bản tôn ba một phần mười sáu lực lượng, cho nên, liền xem như phổ thông cường giả, đều nguyện ý mạo hiểm thử một lần, dù sao Phần Thiên Chi Diễm quá mê người.

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, móng vuốt vươn ra, hóa thành to lớn hư ảnh, trực tiếp bắt hướng hỏa long.

"Của ngươi? Lời nói này đến có chút sớm đi."

Bỗng nhiên một tiếng khinh thường hừ lạnh truyền đến, một đạo kiếm khí, phá vỡ thương khung, chỉ riêng chói lọi thiên địa, khiến người vô pháp mở mắt ra.

Một kiếm này là theo tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả phía sau chém xuống, cái kia Cổ tộc cường giả, lạnh hừ một tiếng, cũng không quay đầu lại, trong tay đinh ba hướng về sau hất lên.

Bang

Để tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả khiếp sợ là, bên trong tia kiếm khí kia, vậy mà mang theo Hậu Thổ chi lực, trong tay hắn trầm trọng đinh ba, vậy mà không cách nào hóa đi đạo kiếm khí kia mang đến lực lượng, kết quả bị một kiếm đánh bay.

Nhất làm cho hắn mất mặt chính là, hắn một bàn tay lớn, bởi vì đã đụng phải Hỏa Long thân thể, nhưng là lực lượng lại bị đinh ba rút đi, kết quả cả cánh tay bị nhen lửa, liên tục huy động mấy lần, mới đưa hỏa diễm dập tắt.

Cũng chỉ có cửu phẩm Thiên Hành Giả, mới có năng lực lấy hùng hồn Thiên Đạo chi lực, đem Phần Thiên Chi Diễm dập tắt.

Đó cũng không phải nói Phần Thiên Chi Diễm không đủ cường đại, chủ yếu vẫn là bởi vì Hỏa Long còn tại tăng lên giai đoạn, không cách nào phát huy Phần Thiên Chi Diễm uy lực mạnh nhất, nếu không Phần Thiên Chi Diễm, cũng không đến mức khiến vô số người điên cuồng.

Hư không nứt ra, một cái cõng ở sau lưng trường kiếm nam tử xuất hiện, người kia tướng mạo mười phần bình thường, duy chỉ có một đôi mắt mười phần doạ người, lúc khép mở, có kim sắc quang mang bắn ra, sắc bén khiếp người, làm cho không người nào có thể tới đối mặt.

Vị nam tử này mặc lấy Viễn Cổ thế gia liên minh đệ tử phục sức  đồng dạng, sau lưng có chín đóa Đại Đạo Chi Hoa lưu chuyển, đây cũng là một vị kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả.

"Ngươi nói không sai, bảo vật, có thực lực người có được, không cần phải nói những thứ vô dụng kia, mọi người liền dựa vào mỗi người thực lực nói chuyện đi." Cái kia cõng trường kiếm nam tử, lạnh lùng thốt.

Nấu

Hỏa Long giống như căn bản không biết mình tình cảnh, vậy mà gào thét một tiếng, đối với tay cầm đinh ba Cổ tộc cường giả đánh tới.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả đại hỉ, toàn thân phù văn ba động, lần nữa đối lấy Hỏa Long chộp tới.

Tuy nhiên Hỏa Long chính mình đưa tới cửa, thế nhưng tay cầm đinh ba Cổ tộc cường giả xuất thủ cũng rất nhanh, nhưng vẫn là chạy không khỏi Quỷ Viêm cùng vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả dự phán, hai người đồng thời xuất thủ, một đạo kiếm khí cùng xương hộp mang theo gào thét kình phong, đối với hắn đánh tới.

"Hừ, muốn ngăn cản ta? Nằm mơ đi thôi!"

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên trong tay đinh ba tuột tay, đồng thời một ngụm máu tươi phun tại đinh ba phía trên.

Cái kia đinh ba đạt được cái kia ngụm máu tươi tẩm bổ, trong nháy mắt cấp tốc biến lớn, mênh mông khí tức đập vào mặt, trong nháy mắt tăng vọt 100 trượng, ngăn tại trước người hắn.

"Không tốt "

Khi thấy tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, vậy mà không tiếc lấy tinh huyết khu động đinh ba, liền biết muốn hỏng việc.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Quỷ Viêm xương hộp bị đánh bay, cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả trường kiếm cũng bị ngăn.

Bất quá tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả cũng không chịu nổi, ho ra đầy máu bay rớt ra ngoài, có điều hắn trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn, bởi vì hắn một bàn tay lớn, đã bắt lấy Hỏa Long.

Bàn tay lớn kia phía trên, hiện đầy lân phiến, lân phiến phía trên phù văn chớp động, vậy mà tự mang không gian chi lực, Hỏa Long bị hắn nắm trong tay, vậy mà chỉ có dài hơn thước, điên cuồng giãy dụa, lại không cách nào tránh thoát bàn tay của hắn.

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả đại hỉ, liền muốn đem Hỏa Long thu lại, hiện tại Hỏa Linh Lực lượng, so với lúc trước Long Trần gặp phải kim sắc loan điểu nhỏ hơn nhiều lắm, chỉ cần có Tổ khí, liền có thể trấn áp.

Mặt khác lúc trước Long Trần, lần thứ nhất gặp phải kim sắc loan điểu thời điểm, chỉ là Ích Hải đỉnh phong mà thôi.

Hiện ở trước mắt những cường giả này, đều là Tuyền Đan cảnh trung kỳ tồn tại, tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, càng là sắp bước vào Tuyền Đan hậu kỳ cường giả, thu phục Hỏa Long, cũng không phải gì đó việc khó.

Quỷ Viêm cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, mắt thấy tay cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, đã chế phục Hỏa Long, không khỏi rất là không cam lòng, nhưng là lúc này lại đoạt đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn, đem Hỏa Long thu lại.

Đáng hận nhất chính là, gia hỏa này đem trong tay Tiểu Hỏa Long cử đi nâng, giống như thị uy đồng dạng, gương mặt vẻ trào phúng.

Xùy

Cực kỳ quỷ dị, một đạo trong suốt quang mang, lướt qua hư không, không có kéo theo bất luận cái gì tiếng gió, mọi người chỉ có thể miễn cưỡng bắt được một đạo thật nhỏ quang ảnh, sau đó bọn họ liền phát hiện, tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, cổ tay bị chém đứt.

Tay cầm thoát ly cổ tay, Hỏa Long trong nháy mắt biến lớn, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét.

Sự tình phát sinh quá đột nhiên, đột nhiên đến tất cả mọi người không có kịp phản ứng, hư không hơi hơi vặn vẹo, một thân ảnh dường như theo màn nước bên trong hiển hiện, trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Người kia vừa xuất hiện, run tay một cái, một thanh kim sắc tia lưới, đem Hỏa Long bó trói lại.

"Huyết Sát điện hỗn đản, đi chết."

Lúc này, Quỷ Viêm, Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cùng tay cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, toàn bộ phát ra một tiếng tức giận gào thét, đối với người kia đánh tới.

Người kia không là người khác, cũng là Long Trần lão bằng hữu, Huyết Sát điện siêu cấp sát thủ — — Huyết Sát số chín.

Huyết Sát số chín vừa xuất hiện, thì chặt đứt tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả cổ tay, đem Hỏa Long đoạt lấy.

Mắt thấy ba người đồng thời xuất thủ, Huyết Sát số chín sắc mặt bình tĩnh, một bên thu nạp kim sắc tia lưới, đồng thời trong tay trắng xóa hoàn toàn mai rùa xuất hiện.

Màu trắng mai rùa vừa xuất hiện, lập tức biến lớn, cũng xoay tròn cấp tốc, màu trắng quang mang, căng ra hư không, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

"Hỗn đản, toàn lực xuất kích, đạp nát hắn xác rùa đen." Tay cầm đinh ba Cổ tộc cường giả gầm lên giận dữ, vậy mà lại là một ngụm máu tươi phun tại vũ khí trong tay phía trên.

Ngay tại lúc đó, Quỷ Viêm cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cũng toàn lực xuất thủ, nhưng là để bọn hắn kinh hãi là, vũ khí của bọn hắn, nện ở cái kia mai rùa phía trên, lại bị một loại nào đó thần bí lực lượng, cho triệt tiêu, mai rùa mặt ngoài hiện ra nói vệt sóng gợn, đã không có phá nát, cũng không có bắn ra.

Phốc

Ngay tại Huyết Sát số chín, sắp đắc thủ thời khắc, một mồi lửa trường kiếm màu đỏ, theo Huyết Sát số chín sau lưng xuyên vào, lúc trước ngực lộ ra..