Chương 1413: Đưa ngươi đi gặp ngươi Thần

Chương 1413: Đưa ngươi đi gặp ngươi Thần

Ngay tại Huyết Sát số chín kim sắc tia lưới, đã đem Hỏa Long một mực trói lại, không cách nào động đậy, mai rùa hoàn toàn ngăn cản ba người toàn lực công kích thời điểm, một mồi lửa đỏ trường kiếm, theo Huyết Sát số chín sau lưng đâm vào, trước ngực lộ ra.

Kia trên hỏa hồng trường kiếm, bám vào lực lượng kinh khủng, chỉ cần chủ nhân của thanh kiếm này, một cái ý niệm trong đầu, Huyết Sát số chín đem về cái xác không hồn.

Một bàn tay lớn, đem kim sắc tia lưới tiếp nhận, Hỏa Long tính cả kim sắc tia lưới cùng một chỗ biến mất tại trước mặt mọi người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới đều dừng lại, mai rùa cấp tốc thu nhỏ, đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nó vậy mà tại thời khắc quan trọng nhất, bỏ chủ nhân của hắn.

Quỷ Viêm, Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, tay cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, toàn bộ đều một mặt kinh hãi mà nhìn xem Huyết Sát số chín, không, nói xác thực, bọn họ nhìn chính là Huyết Sát số chín sau lưng, cái thân ảnh kia.

Huyết Sát số chín bị một kiếm đâm trúng thân thể, trong khoảnh khắc đó, mệnh của hắn đã không thuộc về hắn.

Huyết Sát số chín ánh mắt ngược lại tràn đầy bình tĩnh, nhìn lấy ở ngực trường kiếm, thản nhiên nói: "Tốt tinh chuẩn tính kế, kỳ thật ngươi càng thích hợp thêm vào ta Huyết Sát điện."

"Cám ơn, bất quá vẫn là thôi đi, ta không thích bị tẩy não, càng không thích làm một cái không có linh hồn Quái Tử Thủ." Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Ngươi có thể giết ta, nhưng là xin đừng nên khinh nhờn tín ngưỡng của ta." Huyết Sát số chín trong thanh âm, mang theo phẫn nộ.

"Ta không hứng thú khinh nhờn tín ngưỡng của ngươi, cũng không có cái kia rảnh rỗi, còn nhớ rõ ban đầu ở Huyền Thiên Đạo Tông cửa, lời nói của ta a?

Các ngươi đã xem tử vong vì trở về Sát Thần trước ngực, vậy ta liền xin thương xót, đưa các ngươi đi gặp nó, hi vọng các ngươi Sát Thần, cánh tay đầy đủ dài, miễn cho ôm không đến.

Hiện tại ngươi liền muốn đi gặp nó, bất quá ngươi yên tâm, ngươi không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng." Long Trần cũng thản nhiên nói.

Đối với Huyết Sát điện sát thủ, Long Trần không có nửa điểm đồng tình, đối với những thứ này tín ngưỡng cực đoan, cho rằng thế nhân đều có tội, thế nhân đều có thể giết lý luận, Long Trần luôn luôn là khịt mũi coi thường.

Mà Huyết Sát điện cùng Long Trần ân oán, cũng sớm đã đến như nước với lửa, không chết không thôi trình độ, Long Trần đương nhiên sẽ không mềm lòng.

"Ta hiện tại chỉ có một điều thỉnh cầu, có thể hay không để cho ta chết có tôn nghiêm một chút, dù sao ta cũng coi là một cái đính cấp sát thủ." Huyết Sát số chín hít sâu một hơi nói.

"Chỉ sợ không thể" Long Trần lắc đầu.

Ngươi

"Ta hỏi ngươi, ngươi bình sinh giết bao nhiêu người? Ngươi giết bọn hắn thời điểm, có thể từng nghĩ tới cảm thụ của bọn hắn?

Ngươi cắt lấy đầu của bọn hắn thời điểm, có thể từng nghĩ tới, cho bọn hắn lưu một chút tôn nghiêm?" Long Trần cười lạnh, rất hiển nhiên, Huyết Sát số chín hi vọng Long Trần cho hắn một cái tự sát cơ hội, nhưng là Long Trần sẽ không để cho hắn toại nguyện.

"Cái kia không giống nhau, bọn họ đều là tội nhân." Huyết Sát số chín cả giận nói.

"Tội? Người nào chế định tội danh? Các ngươi Sát Thần? Cắt, bất quá là đứng tại điểm cao, đi chỉ trích đạo đức của người khác kỹ nữ mà thôi.

Chính mình đứng tại Thần vị trí, liền có thể bao quát chúng sinh, nói người nào đáng chết, người nào đáng chết?

Chờ ta đứng tại các ngươi Sát Thần vị trí cao hơn lúc, ta cũng sẽ chỉ trích các ngươi Sát Thần là tội nhân, ta đến lúc đó cũng sẽ một đao đem hắn xử lý." Long Trần khinh thường nói.

"Hỗn đản, ngươi đây là khinh nhờn Thần Minh, ngươi. . ."

"Ngươi cái kia lên đường, nói nhảm giữ lấy theo ngươi Thần đi nói đi."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trường kiếm trong tay run lên động, bài sơn đảo hải lực lượng truyền đến, đồng thời còn có lôi đình ký hiệu lưu chuyển, Huyết Sát số chín trong nháy mắt bị chấn thành bột mịn, lôi đình phù văn khuấy động, tính cả linh hồn cùng nhau bị diệt sát, đệ nhất cửu phẩm Thiên Hành Giả, hoàn toàn chết đi.

Huyết Sát số chín chết rồi, cái xác không hồn, hồn phi phách tán, đừng nói là tôn nghiêm, cái gì đều không có thể lưu lại.

"Giết một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, thật đúng là không dễ dàng." Long Trần hất lên trường kiếm, không khỏi trong lòng cảm thán.

Cái này Huyết Sát số chín, là lần thứ ba gặp gở, bây giờ rốt cục đem hắn chém giết, bất quá cũng tương tự mang theo vận khí thành phần.

Nếu như chính diện kịch chiến, muốn đánh giết hắn, vẫn như cũ vô cùng khó khăn, bởi vì hắn mai rùa Tổ khí, quá mức quỷ dị.

"Cám ơn các ngươi, cái này Phần Thiên Chi Diễm lửa, ta thì thu nhận, các ngươi lui ra đi!" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, từ hôm nay trở đi, Long Trần Phần Thiên Chi Diễm, rốt cục có thể gặp hết.

"Long Trần, ta nghe nói qua tên của ngươi, bất quá ngươi muốn là coi là, may mắn đánh chết một sát thủ, liền có thể tung hoành thiên hạ, vậy ngươi thì mười phần sai." Cõng trường kiếm Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, lạnh lùng thốt.

Lúc này Quỷ Viêm, Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, còn có tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, thành "Phẩm" chữ hình đem Long Trần vây quanh.

Không chỉ bởi vì Long Trần trên thân nắm giữ địa hỏa, càng bởi vì Long Trần là tam đại thế lực tử địch.

Tà đạo cùng Cổ tộc cũng không cần nói, vốn là Long Trần cùng Viễn Cổ thế gia liên minh nước giếng không phạm nước sông, nhưng là bởi vì ra một cái La Minh Hạo, bây giờ song phương kết thâm cừu đại hận.

Long Trần chém giết Viễn Cổ thế gia liên minh thiên tài, đây đã là tại quất toàn bộ Viễn Cổ thế gia liên minh mặt, Viễn Cổ thế gia liên minh tuy nhiên mặt ngoài, không có làm ra bất kỳ động tác gì, nhưng là vụng trộm, đã bắt đầu có chuẩn bị.

Bây giờ gặp được Long Trần, cho dù là Quỷ Viêm, cũng cho rằng đây là đánh giết Long Trần đại thời cơ tốt, ba người hợp lực, trảm giết Long Trần cơ hội, sẽ gia tăng thật lớn.

Tuy nhiên Long Trần vừa mới đánh chết Huyết Sát số chín, nhưng là đó bất quá là đánh bất ngờ, trên thực tế Long Trần có thể đánh giết Huyết Sát số chín, ba người bọn hắn có cực lớn công lao.

Không có lửa long hấp dẫn, không có ba người kiềm chế, không có trước đó kiến tạo không khí, Long Trần căn bản không có khả năng một kích chế phục Huyết Sát số chín.

Đây là phù hợp thiên thời địa lợi nhân hoà một kích, là không thể phỏng chế, cũng có thể nói, đó là một loại trùng hợp mà thôi, cho nên ba người cứ việc kinh hãi, nhưng là không sợ, ngược lại chiến ý bốc lên.

Long Trần nhìn lấy gánh vác trường kiếm, trong con ngươi quang mang lấp lóe, dường như đem Long Trần coi là con mồi Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, thản nhiên nói:

"Không cần cõng trường kiếm khắp nơi giả danh lừa bịp, ngươi căn bản cũng không phải là kiếm tu, một bộ này đối với ta không dùng.

Ta có một việc muốn hỏi một chút các ngươi, Mặc Niệm gia hỏa này, đem các ngươi toàn bộ Viễn Cổ thế gia liên minh, làm đến gà chó không yên, các ngươi liền hắn đều không giải quyết được, vì cái gì còn muốn ta tên địch nhân này đâu?" Long Trần một mặt không hiểu nói.

Trên thực tế Long Trần đây là tại dùng thói quen, đến lừa dối cái này Viễn Cổ thế gia liên minh gia hỏa, hắn muốn moi ra Mặc Niệm hành tung.

Quả nhiên, vừa nhắc tới Mặc Niệm, cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả sắc mặt, thì biến đến cực kỳ khó coi, trong đôi mắt, như là muốn phun ra lửa:

"Mặc Niệm tính là thứ gì, Mặc gia bất quá là ta Viễn Cổ thế gia liên minh đuổi đi ra bại loại, Mặc Niệm nhiều lắm là tính toán một cái tạp chủng.

Hắn Mặc Niệm hiện tại cũng liền trong bóng tối làm một số không thể gặp người hoạt động mà thôi, nếu như hắn thật là một cái nhân vật, nên đứng ra, minh đao minh thương giết một tràng."

"Thôi đi, thật đúng là buồn cười, Mặc Niệm lẻ loi một mình, thì đem bọn ngươi toàn bộ Viễn Cổ thế gia liên minh, làm đến gà chó không yên, các ngươi không có bản sự bắt người, lại còn cười nhạo người ta nhát gan, các ngươi trong đầu đều là đại phân a?" Long Trần không khỏi cười lạnh.

Đồng thời trong lòng một khối đá cũng coi như rơi xuống đất, xem ra Mặc Niệm gia hỏa này, cũng nhất định có kỳ ngộ gì, tu vi nhất định tiến nhanh.

Nhìn tên trước mắt này, bộ kia muốn cắn Toái Cương răng biểu lộ, liền biết, Mặc Niệm khẳng định đối Viễn Cổ thế gia liên minh làm người người oán trách chuyện.

Chọc giận tới toàn bộ Viễn Cổ thế gia liên minh, vẫn như cũ có thể còn sống sót, đã nói lên, gia hỏa này quá không đơn giản.

Suy nghĩ một chút cũng thế, tiểu tử này mặt ngoài anh tuấn suất khí, anh tuấn uy vũ bất phàm, trên thực tế cũng là một cái nhàm chán hàng, một bụng ý đồ xấu tử.

"Đánh rắm, Mặc Niệm hắn cũng là một cái súc sinh, tạp chủng, cặn bã, hắn ko dám bên ngoài cùng chúng ta là địch, sau lưng. . . Sau lưng. . . Đào mộ phần đào mộ. . . Hủy người mộ phần, cái này căn bản cũng không phải là người làm sự tình." Cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả giận dữ hét, ánh mắt hắn cũng bắt đầu đầy máu, nhìn nét mặt của hắn, Long Trần đoán chừng, bọn họ tổ phần chỉ sợ bị Mặc Niệm cho đào qua.

Long Trần không khỏi trợn mắt hốc mồm: Có thể a, Mặc Niệm tiểu tử này nước tiểu tính a, lại còn có thể nghĩ ra tốt như vậy, như thế kích thích mưu kế, Long Trần thì chưa bao giờ có loại ý nghĩ này, không thể không đối Mặc Niệm bội phục sát đất.

Nhưng là nói đi thì nói lại, Mặc Niệm làm người, Long Trần cũng là mười phần hiểu rõ, nếu như không là đối phương làm thập ác bất xá sự tình, Mặc Niệm cũng là có chừng mực người, sẽ không làm ra loại chuyện thất đức này.

Nhưng là đã hắn làm, đã nói lên, đối phương làm càng thêm thất đức sự tình, hắn không thể không sự công bằng, đem bọn hắn lão tổ tông theo dưới nền đất đào đi ra, đây là đối bọn hắn không có giáo dục tốt hậu nhân trừng phạt.

"Khụ khụ, đối với ngươi tao ngộ, ta Long Trần vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta, hướng ngươi biểu thị đồng tình, cùng đối nhà ngươi lão tổ tông lớn nhất chân thành ân cần thăm hỏi.

Hi vọng ngươi có thể nén bi thương, bất quá ngươi cũng không cần quá khó chịu, dù sao đã lớn tuổi rồi, đi ra phơi phơi nắng, cũng không phải chuyện gì xấu, đối với cốt cách phát dục có rất nhiều chỗ tốt. . ." Long Trần khuôn mặt nghiêm nghị, nghiêm trang nói.

"Ngươi đi chết đi cho ta!"

Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cũng nhịn không được nữa, gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay chém ra, ánh sáng bầu trời, sát ý sôi trào, đối với Long Trần đánh tới.

Trong khoảnh khắc đó, lực lượng của hắn trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn, đồng thời Long Trần cảm giác được, không gian xung quanh dường như đọng lại, đây không phải một loại ảo giác, mà là thật đọng lại.

Ngay tại cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, một kiếm chém ra thời khắc, hư không chấn động phía dưới, vô số tro bụi phi lên, những cái kia thật nhỏ hạt bụi, ở thời điểm này, vậy mà trong nháy mắt đọng lại hư không.

"Ta nói qua, ngươi cõng trường kiếm, bất quá là đến lừa gạt người, trên thực tế ngươi là một cái đất tu.

Muốn dùng kiếm để hấp dẫn sự chú ý của người khác lực, lại lấy không gian lập trường giam cầm người khác, xuất kỳ bất ý, nhất kích miểu sát? Ngươi thật coi người khác là tiểu hài tử a?"

Oanh

Long Trần cười lạnh, sau lưng Thần Hoàn chống lên, cái kia vô số hạt bụi ngưng kết thành lập trường, thật giống như vô số miếng băng mỏng sụp đổ, đồng thời Long Trần trong đôi mắt, tinh thần lưu động, một kiếm đón lấy Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả trường kiếm.

Ông

Long Trần một kiếm chém xuống, đâm vào Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả trên trường kiếm, nhưng là làm người ta giật mình chính là, hai thanh nhìn qua vô cùng cuồng bạo trường kiếm, đụng vào nhau, vậy mà không để hư không nổ tung.

Xùy

Đúng lúc này, một thanh đinh ba phá vỡ hư không, gào thét mà đến, thẳng đến Long Trần bên hông chém xuống..