Chương 1414: Linh huyết thiêu đốt

Chương 1414: Linh huyết thiêu đốt

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa toàn lực nở rộ, vô tận Thiên Đạo chi lực lưu chuyển, gia trì tại lực lượng của hắn phía trên, đinh ba gào thét mà đến, lực lượng khổng lồ, khiến phong vân biến sắc.

Oanh

Long Trần đầu tiên là một kiếm ngăn Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả trường kiếm, lại một kiếm trảm tại Cổ tộc cường giả đinh ba phía trên.

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, lúc trước Long Trần đã ngăn cản Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả một kích, theo lý thuyết lực lượng sẽ có suy yếu, một kích này phải bị thua thiệt.

Thế nhưng là trường kiếm cùng đinh ba chạm vào nhau, bạo phát loá mắt quang huy, tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, vậy mà rên lên một tiếng, bị Long Trần một kiếm đẩy lui.

Đồng thời Long Trần một cái xoay người, một quyền hướng phía sau nện xuống, Quỷ Viêm xương hộp, bị Long Trần một quyền đẩy lui.

Một chiêu ba thức, đem ba đại cao thủ toàn bộ đẩy lui, nơi xa đám người quan chiến, đều trong lòng kinh hãi.

"Cái này Long Trần là muốn nghịch thiên sao?"

"Đầu tiên là nhất kích miểu sát Huyết Sát số chín, bây giờ ba người hợp lực, vậy mà vẫn như cũ ngăn không được hắn."

Phải biết đây chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả a, căng ra chính là chung cực dị tượng, có thể trấn áp chỗ có Thiên Hành giả.

Làm cửu phẩm Thiên Hành Giả căng ra dị tượng, bát phẩm trở xuống Thiên Hành Giả, chỉ có thể cúi đầu xưng thần, không cách nào phản kháng.

Đối mặt ba cái chung cực dị tượng áp chế, coi như là bình thường cửu phẩm Thiên Hành Giả, đều sẽ cảm thấy áp lực thực lớn.

Thế nhưng là Long Trần sau lưng Thần Hoàn lưu chuyển, thiên đạo uy áp lại bị căng ra, không cách nào cho Long Trần mang đến bất kỳ khốn nhiễu gì, có Thần Hoàn tại, Long Trần không nhận thiên địa pháp tắc trói buộc.

"Ta đã nói với ngươi, ngươi điểm này tiểu thủ đoạn, ở trước mặt ta vô dụng, hiện tại ngươi tin sao?" Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi mượn đi lực lượng của ta?" Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, vừa sợ vừa giận.

"Đem bùn đất cẩn trọng, cùng trường kiếm nhẹ nhàng dung hợp, ý nghĩ này không tệ, nhưng là ngươi điểm này IQ, hiển nhiên còn không đạt được tự sáng tạo pháp tắc cấp độ.

Một chiêu đánh ra, nhìn qua cả công lẫn thủ, dày nặng cùng nhẹ linh tùy ý chuyển đổi, nhưng là biến chiêu ở giữa, năng lượng ngoài để lộ, trên thực tế chính là cho người khác đưa đồ ăn.

Trên đời này luôn luôn có một ít tự cho là thông minh người, ta tin tưởng, nếu như ngươi không là có Viễn Cổ thế gia thân phận, ngươi cái mạng này, sớm đã bị ngươi đắc chí mất đi." Long Trần lắc lắc đầu nói.

Một cái đất tu, không cần cẩn trọng vũ khí, mở ra lối riêng muốn đầu cơ trục lợi, trừ phi là tuyệt thế thiên tài, nếu không sẽ chỉ làm chính mình chiến đấu lực tiêu giảm, mà trước mắt vị này, thì là một nhân vật như vậy.

"Đánh rắm, ngươi thì tính là cái gì, làm sao có thể hiểu được âm dương điều hòa lý lẽ, nặng nhẹ chuyển đổi chi đạo?"

Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả nộ hống, hiển nhiên Long Trần đối với hắn tự sáng tạo lý luận, khịt mũi coi thường, để hắn vô pháp tiếp nhận.

"Ầm ầm "

Đại địa sụp đổ, một đầu cao đến 100 trượng bùn thổ cự nhân xuất hiện, bùn thổ cự nhân vừa mới xuất hiện, toàn thân ký hiệu lưu chuyển, bùn đất vậy mà biến thành nham thạch nhan sắc, mà nham thạch nhan sắc lại biến, vậy mà chậm rãi hiện ra hoàng kim chi sắc.

"Hậu Thổ Trảm "

Cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả triệu hồi ra Hoàng Kim Cự Nhân, gầm lên giận dữ, tay nắm một thanh hoàng kim cự kiếm, đối với Long Trần chém tới.

Dài đến 100 trượng cự kiếm, gào thét mà đến, hư không dường như màn nước bị cắt mở, thần quang lưu chuyển, khí thế vô cùng thật lớn.

Long Trần lạnh hừ một tiếng vừa muốn ngăn cản, đột nhiên cảm giác không gian bỗng nhiên ngưng tụ, sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì hắn dưới chân đại địa, bỗng nhiên chìm xuống phía dưới một đoạn.

"Ngu ngốc, đây là ta Hoàng Kim Chiến Tướng Trọng Lực lĩnh vực, ở chỗ này, hành động của ngươi, sẽ biến chậm chạp." Đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, đứng tại Hoàng Kim Cự Nhân đỉnh đầu, nhìn xuống Long Trần, hoàng kim cự kiếm rất nhanh liền chém tới Long Trần trước mặt.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, thiên địa đột nhiên lắc một cái, nhưng là làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, đại địa cũng không có sụp đổ, mà chính là phương viên mấy ngàn dặm đại địa, tổng thể trầm xuống phía dưới, thì liền cái kia lòng đất dung nham sông, đều bị chặn ngang chặt đứt.

Lúc này toàn bộ mặt đất, đều hiện ra màu hoàng kim, mà cái kia Hoàng Kim Cự Nhân đứng ở trên mặt đất, dường như cùng cả vùng hòa làm một thể, một kích này cực kỳ nện vững chắc.

"Điểm ấy trọng lực, còn chưa đủ lấy uy hiếp được ta, cái này điểm lực lượng, tại ta Long Trần trước mặt — — còn chưa đáng kể!" Long Trần cười lạnh một tiếng, chân ở trên mặt đất khẽ chống, trường kiếm tật đẩy.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần dưới chân đại địa, như là mạng nhện đồng dạng rạn nứt ra, lực lượng khổng lồ, kích động hoàng kim cự kiếm, cái kia Hoàng Kim Cự Nhân vậy mà cái gì không khỏi chủ liền lùi lại mấy bước.

Mỗi lui lại một bước, dưới chân đại địa, đều sẽ bị nó vỡ nát một mảng lớn, mấy bước xuống tới, đã thối lui ra khỏi bên ngoài mấy dặm.

Một cái là cao đến 100 trượng Hoàng Kim Cự Nhân, một cái là nhân loại nhỏ bé, giữa hai bên hình thể cách biệt quá xa.

Thế nhưng là cái kia to lớn Hoàng Kim Cự Nhân, vậy mà về mặt sức mạnh, hoàn toàn không phải Long Trần đối thủ.

"Hậu Thổ táng thiên "

Hoàng Kim Cự Nhân bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, tay bên trong kiếm lớn màu vàng óng, hướng mặt đất cắm xuống, cấp tốc chui vào trong bùn đất.

Đột nhiên toàn bộ thế giới một trận lay động, đại địa ào ào sụp đổ, ngay tại lúc đó, đại đất phảng phất bị một cái bàn tay vô hình, cho cuốn lại, thẳng đến Long Trần bay tới.

Trời đất sụp đổ, tiếng vang điếc tai, trong khoảnh khắc đó, dường như cả vùng, đều bị người chưởng khống, thành cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả vũ khí.

Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, hắn còn chưa bao giờ thấy qua to lớn như vậy phạm vi công kích, phương viên mấy ngàn dặm đại địa, vậy mà trong nháy mắt đem bao khỏa, Long Trần trong lòng sinh ra cảm giác không ổn, cấp tốc bay ra, thì phải thoát đi cái kia đại địa bao trùm.

"Lưu lại đi "

Quỷ Viêm cùng tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả đồng thời một tiếng gào to, Quỷ Viêm xương hộp phía trên, hiện lên vạn quỷ chi mặt, phát ra kêu gào thê lương, chỉ thấy từng đạo huyết sắc chi liên, tạo thành xòe ra tấm võng lớn màu đỏ ngòm, đem Long Trần phía trước ngăn trở.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, một kiếm chém ra, nhưng là để Long Trần giật mình là, cái kia huyết sắc chi liên, vậy mà dẻo dai cực mạnh, Long Trần một kiếm chỉ triển khai một cái cực nhỏ lỗ hổng.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị thông qua cái kia nho nhỏ lỗ hổng, thoát đi cái này khủng bố đại chiêu thời điểm, một thanh khổng lồ đinh ba che đậy hư không, hung hăng đối với Long Trần nện xuống.

"Đi chết" tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả cười lạnh.

Oanh

Long Trần một kiếm chém ra, kết quả bị cái kia to lớn đinh ba, cho chấn trở về.

Oanh

Đại địa cấp tốc khép lại, lúc này, mọi người mới phát hiện, cái kia lại là một miệng to lớn quan tài.

Quan tài như là quái thú, đem Long Trần thôn phệ về sau, cấp tốc thu nhỏ, theo lúc đầu ngàn dặm, một cái hô hấp không đến thời gian, vậy mà thu nhỏ đến chỉ có mấy ngàn trượng mà thôi.

Theo cái kia quan tài thu nhỏ, quan tài phía trên phù văn càng ngày càng dày đặc, uy áp càng ngày càng kinh khủng.

"Long Trần, táng thân tại tuyệt chiêu của ta bên trong, ngươi cũng coi là chết cũng không tiếc." Cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, ngoài miệng hiện lên một tia cười lạnh, hai tay kết ấn, đang điên cuồng thu nhỏ cái kia quan tài.

Cái kia quan tài chính là tuyệt chiêu của hắn, một khi bị quan tài nuốt vào, theo quan tài thu nhỏ, sẽ bị bên trong kinh khủng uy áp thành bột mịn.

Mà lại cái kia quan tài phía trên, có Thiên Đạo uy áp, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả, bị giam ở bên trong, chỉ cần không phải cửu phẩm Thiên Hành Giả, đều không thể đối kháng thiên đạo uy áp, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lại theo quan tài thu nhỏ, quan tài uy lực thì càng khủng bố hơn, bỗng nhiên cái kia Cổ tộc cường giả biến sắc:

"Long Trần bị diệt sát, Phần Thiên Chi Diễm chẳng phải là cũng phải biến mất?"

Đi qua Cổ tộc cường giả một nhắc nhở, Quỷ Viêm cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả đồng thời giật mình, nếu như Long Trần trước khi chết hủy đi Phần Thiên Chi Diễm, bọn họ có thể sẽ thua lỗ lớn.

"Khai Thiên thức thứ năm "

Liền tại bọn hắn do dự muốn hay không cùng Long Trần đối thoại, bức Long Trần giao ra Phần Thiên Chi Diễm lúc, cái kia thu nhỏ đến chỉ có 100 trượng quan tài bên trong phát ra một tiếng gầm thét, một đạo loan nguyệt hình kiếm ảnh, thông qua quan tài mà ra, vậy mà thẳng đến ba người bọn họ đánh tới.

Oanh

Ba người hoảng hốt, ào ào sử xuất mạnh nhất chiêu số ngăn cản, Cổ tộc cường giả cùng Quỷ Viêm đều mười phần thất đức, ngăn cản đồng thời, trước tiên hướng về sau rút lui, mà cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả Hoàng Kim Cự Nhân, liền thành đứng mũi chịu sào, kết quả bị kiếm khí trảm bên trong phát ra một tiếng kinh thiên bạo hưởng.

"Phù phù "

To lớn quan tài, bị bổ thành hai nửa, ngã trên mặt đất, lộ ra Long Trần bóng người.

Bành

Hoàng Kim Cự Nhân cũng bạo vỡ đi ra, hóa thành đầy trời Kim Sa, vậy mà không thể thừa nhận Long Trần một kiếm chi uy, bị hủy diệt.

Long Trần tại đại địa phía trên, bên người là hai mảnh to lớn quan tài, giống như một tôn theo Địa Ngục bên trong, bò ra tới Tử Thần, con ngươi bên trong hàn quang lấp lóe.

Cái kia quan tài xác thực rất khủng bố, nếu như tùy ý nó tiếp tục thu nhỏ, Long Trần thì thật nguy hiểm, mỗi một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, đều không phải là đèn đã cạn dầu, đều có lá bài tẩy của mình.

"Đưa các ngươi lên đường."

Long Trần vừa sải bước ra, đã đi tới cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả trước mặt, một kiếm chém ra.

Cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, sắc mặt hơi trắng bệch, Long Trần vỡ nát hắn Hoàng Kim Cự Nhân, khiến thần hồn của hắn nhận lấy chấn động, thần hồn lên thương tổn, không cách nào lấy Thiên Đạo chi lực bù đắp.

Mà Long Trần trước tiên, lựa chọn hắn đến ra tay, xuất thủ cũng là một cái tuyệt sát, tàn nhẫn vô tình.

Phốc

Cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, trước tiên đã tránh lui, đồng thời ngưng tụ ra Hậu Thổ khải giáp, nhưng là vẫn như cũ bị Long Trần một kiếm chém tới một cánh tay.

Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, đau hừ một tiếng, đại thủ tại trên mặt đất vỗ, đại địa phía trên hiện ra một cây trụ, cấp tốc phóng hướng thiên khung.

Đây vốn là công kích một chiêu, nhưng lại bị hắn vận hành thành Đào Mệnh Chi Thuật, cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, lại bị trong nháy mắt đưa lên hư không, sự tình ra bất ngờ, Long Trần vậy mà không kịp truy sát.

Ngay tại đây là, vị kia tay cầm đinh ba Cổ tộc cường giả đã giết tới đây, đây là muốn cho người kia tranh thủ thời gian.

Tuy nhiên bị chém đứt một cánh tay, nhưng là đối với cửu phẩm Thiên Hành Giả tới nói, cái này không tính là gì  có thể trong nháy mắt lại sinh.

Oanh

Long Trần một kiếm trảm tại cái kia đinh ba phía trên, bất quá tại trường kiếm chém xuống trong nháy mắt, Long Trần trên thân bị thanh sắc long lân bao trùm, trong khoảnh khắc đó, Long Trần lực lượng, dường như lửa như núi phun ra ngoài.

Đại địa vỡ nát, cát bay đá chạy cấp tốc lan tràn ra, đại địa lại bị Long Trần một kiếm chém ra một cái hố lớn, vô tận sóng đất điên cuồng tuôn ra hướng chân trời.

Hết thảy tới quá đột nhiên, tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, máu tươi cuồng bắn ra, hung hăng đụng ở trên mặt đất, cánh tay đã biến hình, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

"Không đúng, hắn cố ý bảo lưu lại lực lượng." Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, trong nháy mắt minh bạch, mắt thấy Long Trần lại là một kiếm chém tới.

"Linh huyết thiêu đốt "

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bị phù hiệu màu đỏ ngòm bao khỏa, một cỗ Man Hoang khí tức bốc lên ra..