Chương 1415: Viễn Cổ Chi Chiến

Chương 1415: Viễn Cổ Chi Chiến

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, một tiếng gào rú, toàn thân huyết khí bạo phát, trong tay đinh ba, vậy mà phát ra hung lệ gào rú, giống như phục đang sống.

Oanh

Long Trần một kiếm chém xuống, kết quả lần này ngạnh bính phía dưới, đại địa lần nữa sụp đổ, tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, lại cứ thế mà chặn một kích này, sau lưng cánh chim phía trên, phù văn lưu chuyển, hóa thành một đạo lưu quang, kích bắn đi.

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, vậy mà trốn, nơi xa đám người quan chiến, không khỏi kinh hãi.

Bọn họ xem không hiểu, trước đó rõ ràng ba người đã trấn áp Long Trần, làm sao trong nháy mắt, thì biến thành bộ dáng này?

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả, đào tẩu thời điểm, mọi người đã thấy hắn máu me khắp người, thân thể có bộ phận đã rạn nứt, thân thể càng là rách nát không chịu nổi, sắp sụp đổ.

Long Trần không nghĩ tới, cái này Cổ tộc cường giả, lại còn có át chủ bài, cái kia huyết khí bạo phát trong nháy mắt, chiến đấu lực mấy lần tăng lên, Long Trần bị hắn một kích, chấn động đến cánh tay run lên, bị hắn thừa cơ trốn.

Tay kia cầm đinh ba Cổ tộc cường giả đào tẩu, Long Trần trước tiên thẳng hướng cái kia vị đến từ Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả.

Thế nhưng là Long Trần thân hình khẽ động, đại địa sụp đổ, một đạo lại một đạo tường đất, như là cao như núi ngăn cản tại Long Trần trước mặt.

Long Trần trường kiếm huy động, kiếm khí chỗ đến, tường đất ào ào sụp đổ, thế nhưng là lại tìm vị cường giả kia lúc, người đã sớm vô ảnh vô tung.

Ngắm nhìn bốn phía, Quỷ Viêm không biết cái gì thời điểm, cũng sớm đã rời đi, chỉ sợ hắn là trên chiến trường, kẻ đầu tiên đào tẩu.

"Kết quả là, vẫn như cũ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, gà bay chó chạy chơi đùa lung tung!" Long Trần hít vào một hơi thật dài.

Đông Hoang Chung nói qua, không có tuyệt đối tính áp đảo lực lượng, rất khó giết chết có đại khí vận thiên kiêu.

Đánh lén phía dưới, giết chết Huyết Sát số chín, đã là cực kỳ khó khăn, Long Trần vốn là cũng biết, lấy một địch ba, muốn giết người, mười phần khó khăn.

Nhưng là Long Trần không phục, vẫn là muốn thử xem, kết quả kết quả là, vẫn như cũ hai tay trống trơn.

Trên thực tế Long Trần muốn là muốn đánh giết Quỷ Viêm, Quỷ Viêm là rất khó chạy trối chết, nhưng là Long Trần cũng không muốn làm thịt hắn, nếu không lần trước thì trắng thả hắn đi.

Hiện tại Long Trần đại khái minh bạch, một đối một tình huống dưới, hoặc là đánh lén tình huống dưới, đánh giết cửu phẩm Thiên Hành Giả xác suất, vẫn tương đối lớn, quần chiến mà nói, cơ bản cũng là uổng phí sức lực.

Trừ phi hắn Thần Quan tinh có thể triệt để viên mãn, nếu không thật vô cùng khó triệt tiêu khí vận đang tác quái, nhưng là Long Trần liều mạng như vậy ăn đan, Thần Quan tinh vẫn như cũ tăng lên chậm chạp, khoảng cách thành ngôi sao còn có một đoạn mười phần xa khoảng cách xa.

Long Trần quét mắt liếc một chút, phát hiện người chung quanh, đã toàn bộ đều chạy hết, cái kia bị tiền đặt cược lòng đất dung nham sông, tìm được chỗ tháo nước, lần nữa chảy xuôi.

"Cũng không tính phí công hồ, tối thiểu cho Hỏa Long, làm một cái có thể thấy hết chứng minh." Trước mặc kệ những người kia là không sẽ đem tin tức này truyền đi, dù sao Long Trần chính mình đem cướp đoạt Hỏa Long hình ảnh ghi chép lại, nếu ai dám vu hãm hắn là Long Tam Gia, liền trực tiếp đem Lưu Ảnh Ngọc đập trên mặt hắn đi.

"Trường kiếm, vẫn là dùng không quen, mà lại quá nhẹ, không lấy sức nổi nhi!" Long Trần ước lượng một chút trường kiếm trong tay, không khỏi lắc đầu.

Thanh trường kiếm này là tại Đan cốc Thiên Long Hỏa Vực bên trong giành được, Long Trần cũng không có tiện tay vũ khí, chỉ có thể dùng nó.

Tuy nhiên thanh trường kiếm này cũng là Tổ khí, nhưng là dùng, cũng không khá lắm dùng, cái này là một thanh Hỏa tu chuyên chúc trường kiếm, Long Trần cũng không tính Hỏa tu.

Long Trần thu thập một chút, rời đi phiến khu vực này, hướng Viễn Cổ chiến trường chỗ sâu xuất phát, rất nhanh Long Trần lại tiến vào cuồng bạo không gian hỗn loạn khu vực.

Lần này, Không Gian Hỗn Loạn đến càng thêm lợi hại, trong không khí có cuồn cuộn sóng ngầm, Long Trần đã nhận ra hai loại pháp tắc khác nhau tại đụng nhau, không gian không ngừng đến oanh minh bạo hưởng, giống như vạn thú đang thét gào.

Long Trần đặt mình vào trong đó, dường như con cá tại trong kích lưu du đãng, càng không ngừng bị không gian chi lực hấp xả, liền thân thể đều có chút không cách nào chưởng khống.

"Khá lắm, đây cũng là hai loại thuật pháp đụng nhau, hình thành dị tượng, đã nhiều năm như vậy, hai cường giả lưu lại Thiên Đạo ý chí, vẫn tại đối trùng, thực sự quá dọa người." Long Trần trong lòng chấn kinh.

"Đúng rồi, có thể hay không học trộm?"

Long Trần trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ, liếc mắt nhìn hai phía, cuối cùng vẫn quyết định, để Lôi Long ra đưa cho hắn hộ pháp.

Hiện tại Lôi Long, điên cuồng hấp thu những cái kia lôi đình xiềng xích, bởi vì không giống Hỏa Long như thế, luôn bị Long Trần đã quấy rầy, Lôi Long thông qua trong khoảng thời gian này tăng lên điên cuồng, thực lực đã không kém hơn Hỏa Long.

Có Lôi Long bảo hộ, Long Trần có thể an tâm cảm thụ hư không bên trong, cái kia cuồng bạo năng lượng bản nguyên.

Long Trần ngồi xếp bằng trên mặt đất, Cửu Tinh Bá Thể Quyết chậm rãi vận chuyển, sau lưng Thần Hoàn căng ra, hai mắt nhắm nghiền, bão nguyên thủ nhất, rất nhanh liền tiến vào tâm cảnh Thông Minh, vật ngã lưỡng vong cấp độ.

Lúc này Long Trần, dường như đưa thân vào bên trong giấc mộng, theo Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển, Long Trần dường như xuyên qua dòng sông lịch sử, bên tai truyền đến ma thú gào rú thanh âm, cùng ma vật tiếng gầm

Làm những âm thanh này xuất hiện, Long Trần tâm thần lược rung động, thanh âm kia lại chậm rãi biến mất, Long Trần biết, đây là hắn phân tâm nguyên nhân, hít sâu một hơi, để tâm thần triệt để buông lỏng.

Theo tâm thần triệt để buông lỏng về sau, cái kia gào thét cùng tiếng gào thét vang lên lần nữa, lần này Long Trần có kinh nghiệm, rốt cuộc không để ý tới thanh âm kia nơi phát ra, càng không đi tìm tòi nghiên cứu.

Bởi vì Long Trần biết, hắn hiện tại đang lấy Cửu Tinh Bá Thể Quyết ý cảnh, đi trở lại như cũ một bộ phận lịch sử chiến đấu dấu vết.

Nguyên bản Long Trần bất quá là có một cái to gan ý nghĩ, trên thực tế ý nghĩ này có chút ý nghĩ hão huyền, Long Trần chỗ lấy nếm thử, là đúng Cửu Tinh Bá Thể quyết một loại khảo nghiệm.

Không nghĩ tới cái này thử một lần, vậy mà thật thấy được hi vọng, nhưng là Long Trần không dám phân tâm, thì coi mình là một cái thờ ơ lạnh nhạt khách qua đường, không tận lực đi xem, cũng không tận lực đi nghe, hết thảy tùy theo tự nhiên.

Thanh âm càng ngày càng rõ ràng, Long Trần nghe được vũ khí tiếng rít, nghe được quái thú tiếng kêu rên, cũng nghe đến lợi nhận cắt qua huyết nhục thanh âm, nhưng là Long Trần vẫn như cũ ổn định tâm thần, cái gì cũng không để ý.

Long Trần biết, đây là Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống chiến đấu dấu vết, bị thiên đạo cho lạc ấn xuống tới, mà Cửu Tinh Bá Thể Quyết đem bắt được.

Nhưng là loại tình huống này, một khi bị bắt đến, làm cái này cơ hội đi qua, rất có thể loại này Thiên Đạo Lạc Ấn thì biến mất, Long Trần cũng không còn cách nào trở lại như cũ hình ảnh, cho nên nói, loại cơ duyên này rất có thể chỉ sẽ xuất hiện một lần, bỏ qua, liền không còn cách nào lại cầm ra.

Long Trần lắng nghe thanh âm, nhưng là đem tâm thần buông lỏng, không đi chú ý nào đó một thanh âm.

Rất nhanh mơ hồ hình ảnh xuất hiện, Long Trần vẫn như cũ không để ý tới, thậm chí không nhìn tới những hình ảnh kia, hắn sợ bị nào đó một dạng sự vật hấp dẫn, tâm thần không ổn định tình huống dưới, có khả năng sẽ phí công nhọc sức.

Hình ảnh xuất hiện, theo mơ hồ chậm rãi biến đến rõ ràng, Long Trần lúc này cũng dần dần thích ứng, bắt đầu quan sát chiến trường này.

Vô tận sinh vật cổ quái xuất hiện, có giống viên hầu, lại mọc ra thằn lằn một dạng cái đuôi, có giống báo, nhưng là mọc ra ba cái đầu, sau lưng sinh cánh.

Còn có hình người sinh vật, sau lưng mọc ra con dơi một dạng cánh chim, lại đầu có hai sừng, răng nanh lộ ra ngoài, toàn thân bị lân phiến bao trùm.

"Đây là Ma giới sinh vật" theo những quái vật này ngoại hình, lập tức nhận ra lai lịch của bọn hắn.

Theo hình ảnh dần dần rõ ràng, Long Trần bắt đầu dần dần cảm nhận được những quái vật kia trên người khí tức khủng bố, càng đã chứng minh suy đoán của hắn.

Long Trần thậm chí nhìn đến một đầu ma quái, vậy mà thẳng đến hắn mà đến, móng vuốt thẳng đến mi tâm của hắn đâm tới, nhưng là Long Trần không nhúc nhích  mặc cho cái kia ma quái giết hắn.

Phốc

Máu tươi đen ngòm vẩy ra, một đạo kiếm khí lướt qua hư không, cái kia ma quái liên miên bị đánh giết, Long Trần trong lòng kinh hãi, những cái kia ma quái khí tức, cơ hồ tương đương tại thập nhất giai ma thú, một kiếm kia đi xuống, hàng trăm hàng ngàn ma quái hủy diệt thành tro.

Long Trần không dám nhìn tới thanh trường kiếm kia chủ nhân, hắn nhất định phải bảo trì tâm thần ổn định, không chịu đến bên trong tình tiết quấy nhiễu.

Rất nhanh ma quái liên miên ngã xuống, Long Trần cũng rốt cục thấy được Nhân tộc cường giả bóng người, thẳng hướng ma quái bên trong.

Để Long Trần khiếp sợ là, những này nhân tộc cường giả, người người sau lưng có chín đóa Đại Đạo Chi Hoa chuyển động, vậy mà toàn bộ đều là cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Long Trần ngồi dưới đất, một cử động cũng không dám, hắn hiện tại đã có thể cảm nhận được chính mình tồn tại.

Hắn an vị tại chiến trường trung gian, dường như một cái trong suốt u linh, yên tĩnh nhìn phía trước chém giết.

Rống

Đột nhiên phía trước truyền đến chấn thiên gào thét, bỗng nhiên hư không nứt ra, theo trong tầng mây, rơi xuống một cái cự trảo.

Cái kia móng vuốt giống như giống như núi cao to lớn, làm nó rơi xuống lúc, toàn bộ thế giới làm run rẩy, những này nhân tộc các cường giả, không khỏi hoảng hốt, ào ào toàn lực ngăn cản.

Kết quả cái kia cự trảo rơi xuống, long trời lở đất, mới vừa rồi còn vô cùng anh dũng Nhân tộc cường giả, lại bị nhất trảo diệt sát, không có một cái nào người sống, hình thần đều diệt.

Long Trần trong lòng không khỏi kinh hãi, đó là cái gì quái vật? Làm sao thật lớn như thế, dường như toàn bộ thiên địa đều dung không được nó một nửa, chỉ là duỗi ra một cái móng vuốt, vậy mà hủy diệt nhiều người như vậy tộc cường giả.

Oanh

Cự trảo kia từ dưới đất nâng lên, một đạo dung nham kích xạ vạn trượng độ cao, vô tận lòng đất dung nham cấp tốc chảy xuôi, tạo thành một đầu lòng đất dung nham sông.

"Chẳng lẽ đây chính là đầu kia lòng đất dung nham sông, hình thành nguyên nhân sao?" Long Trần lập tức liên tưởng đến trước đó hình thành lòng đất dung nham sông.

Cự trảo kia nâng lên, thiên địa cộng hưởng, hư không bên trong vô tận vết nứt vỡ ra, dường như không chịu nổi lực lượng của nó, mà muốn sụp đổ đồng dạng.

Lần này cùng lần trước khác biệt, trên cự trảo kia, thần quang lưu chuyển, Hỗn Độn chi khí bành trướng, từng đạo thần văn tràn ngập ra, so với lần trước uy thế càng khủng bố hơn, nếu như cái này đánh xuống một đòn, cảm giác toàn bộ thế giới đều muốn vỡ nát đồng dạng.

Xùy

Trong lúc đó một đạo kim sắc quang mang bay qua, vô tận hư không bị cắt mở, thần hi đều tại cái kia trong ánh sáng sụp đổ, Long Trần thấy không rõ đạo ánh sáng kia là cái gì.

Đạo ánh sáng kia liền đã cùng cự trảo kia đánh đụng vào nhau, quang mang che giấu thiên địa, toàn bộ thế giới dường như đều bật nát, Long Trần dường như nghe được tinh thần nổ vang thanh âm, sau đó thì không còn có cái gì nữa.

Hô

Long Trần mở to mắt, thật dài thở ra một hơi, sau lưng đã tất cả đều là mồ hôi lạnh, thân thể vậy mà kìm lòng không đặng có chút run rẩy.

Làm hai cỗ lực lượng đánh đụng vào nhau thời điểm, thần hồn của hắn nhận lấy kịch liệt chấn động, dường như cỗ lực lượng kia, ngăn cách vạn cổ trường hà, vẫn như cũ không cho phép hắn đến thăm dò.

Khẽ động thiên địa sụp đổ, một kích tinh thần diệt, cái này là sức mạnh khủng bố cỡ nào, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Long Trần tưởng tượng.

"Thuật pháp đẳng cấp quá cao, không phải ta có thể tiếp xúc, vẫn là chuyển sang nơi khác thử một chút đi!" Long Trần lắc đầu, đứng dậy rời đi..