Chương 1416: Lôi đình cổ thuật

Chương 1416: Lôi đình cổ thuật

Oanh

Lôi hải vô tận, bao phủ thiên địa, vô số ma quái bị lôi hải thôn phệ, một vị toàn thân bị lôi đình bao khỏa cường giả, tại ma quái bên trong ngang dọc đi tới, ma quái ào ào bị diệt sát thành tro.

Người kia thấy không rõ diện mạo, giống như một đạo chớp giật hình người, binh khí trong tay thiên biến vạn hóa, lôi đình ký hiệu chớp động, đánh đâu thắng đó.

Cái kia lôi đình cường giả chỉ là ngắn ngủi kịch chiến thời gian một nén nhang, bị hắn diệt sát ma quái, hài cốt đã chồng chất thành cao sơn.

Ông

Hư không bạo hưởng, thiên địa một vùng tăm tối, bị lực lượng nào đó ngăn cản, Long Trần thăm dò im bặt mà dừng.

Đây đã là Long Trần lần thứ bảy vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, Nghịch Thời hư không hàng ngũ, thăm dò Tiên Cổ thời kỳ đại chiến.

Thế nhưng là trước sáu lần đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, hoặc là thuật pháp quá mức cao thâm, căn bản là không có cách bắt huyền ảo trong đó, hoặc là thăm dò thời gian quá ngắn, liền bị lực lượng vô danh đánh gãy.

Trên thực tế, nơi này từng mảnh nhỏ hỗn loạn lĩnh vực, có quá nhiều chiến đấu dấu vết, bị Thiên Đạo Lạc Ấn, bọn họ là cực kỳ hỗn loạn vô chương, tựa như là một đoàn đay rối, không cách nào làm rõ trong đó đầu mối.

Long Trần chẳng những không có thu hoạch được thu hoạch, ngược lại bởi vì thăm dò Tiên Cổ chi mê, làm lực lượng kinh khủng lúc bộc phát, hắn vậy mà lại bị một tia đến từ Tiên Cổ thời đại chiến đấu dư âm phản phệ, linh hồn kịch liệt đau nhức.

Bất quá cái này cũng kích phát Long Trần quật cường, ngươi càng là để ta không lấy được, lão tử càng là muốn lấy được.

Kết quả tuyển bảy cái địa phương, rốt cục tại cái thứ bảy địa phương, Long Trần thu được vô tận kinh hỉ.

"Vị tiền bối kia, nhất định là trong truyền thuyết Lôi Linh chi thể, cả người cơ hồ đã hoàn toàn lôi hóa, huyết nhục không còn, thật sự là khủng bố." Long Trần trong lòng tràn đầy kính sợ.

Một người vậy mà đem huyết nhục của mình đều bỏ, cả người đều hóa thành lôi đình, cái này cần lớn cỡ nào dũng khí, cái này đã không thể xem như chấp nhất, đây là một loại điên cuồng.

Nhất làm cho Long Trần hưng phấn là, Long Trần đem những cái kia phù văn hình dáng, năng lực, cùng chuyển đổi lúc kỹ xảo, đều ghi chép trong đầu.

Long Trần đem chính mình nhìn đến hết thảy, đều truyền cho Lôi Long, để Long Trần mừng như điên là, hắn nhìn đến bộ phận lôi đình chi thuật, Lôi Long tại chỗ liền có thể diễn hóa, đồng thời có thể sử dụng.

Long Trần quả thực muốn mừng rỡ như điên, bất quá suy nghĩ một chút, vị tiền bối kia là Lôi Linh chi thể không sai, nhưng dù sao cũng là người tu hành.

Mà Lôi Long, là Long Trần lấy thiên kiếp chi lôi, ngưng tụ thành Linh thể, lôi kiếp bản thân liền là thiên phạt chưởng khống giả, Lôi Long chưởng khống lôi đình phù văn, thì cùng người chưởng khống cánh tay của mình bắp đùi một dạng dễ dàng.

Đối với Lôi Long tới nói, cao thâm thuật pháp, liền giống với là độ khó cao động tác, không có có thể hay không cái này nói chuyện, chỉ bất quá cần thời gian nhất định đi luyện tập.

Chỉ là Lôi Long lực lượng, cần Long Trần đến chưởng khống, Lôi Long phụ trách phối hợp, có Long Trần linh nguyên chèo chống, mới có thể đem thuật pháp phát huy đến lớn nhất.

Vốn là Long Trần lo lắng cho mình có thể hay không lĩnh hội bao nhiêu lôi đình chi thuật, có thể tìm hiểu một phần ba, Long Trần liền đã cảm thấy rất thỏa mãn.

Mà lại liền xem như lĩnh hội một phần ba, Long Trần cũng cần hao phí thời gian dài cùng tinh lực mới được  bất quá, bây giờ những vấn đề này, đều giải quyết dễ dàng, Lôi Long cho Long Trần một niềm vui vô cùng to lớn.

"Lôi Long, ngươi một bên hấp thu lôi đình xiềng xích, một bên thật tốt nghiên cứu những cái kia lôi đình chi thuật, đến lúc đó đem vận chuyển chi pháp giao cho ta, cái này đối ta rất trọng yếu." Long Trần đem nhiệm vụ này giao cho Lôi Long.

Chờ Lôi Long hoàn toàn tìm hiểu những cái kia lôi đình chi thuật, sẽ dạy cho Long Trần, Lôi Long cùng Long Trần tâm thần tương liên, cũng không cần thời gian quá dài, liền có thể thông hiểu đạo lí.

Đạt được lôi đình chi thuật, Long Trần không lại phí tổn tinh lực lĩnh hội cái khác cổ thuật, đến một lần những cái kia cổ thuật rất khó khăn bắt, thứ hai coi như bắt được, cũng chưa chắc cần dùng đến, hao phí quá nhiều tinh lực, thực sự không có lời, mà lại Long Trần cũng không có nhiều thời gian như vậy có thể lãng phí.

Long Trần đánh chết một cái Viễn Cổ thế gia đệ tử, thần hồn của hắn bên trong, cũng không có cấm chế, Long Trần rất nhanh tra được một số tin tức.

Đầu tiên là, Long Trần xác định, Mặc Niệm tiểu tử này bình yên vô sự, mà lại sống được rất tư nhuận, xuất quỷ nhập thần, làm cho toàn bộ Viễn Cổ thế gia liên minh gà chó không yên.

Đồng thời Long Trần cũng biết một bộ phận Mặc Niệm tại Mặc gia tổ địa kinh lịch, gia hỏa này năm ngoái trong một năm, đánh chết Viễn Cổ thế gia liên minh hơn ngàn thiên tài, đánh bại chín vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, chém giết ba người, đào Viễn Cổ thế gia trong liên minh, 1,306 tòa tổ phần, ăn cướp tư nguyên càng là đạt mấy trăm lần nhiều, tốt nhiều Viễn Cổ thế gia, đều bị hắn dời trống gia sản.

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi sắc mặt cổ quái, chẳng lẽ mình là bị gia hỏa này truyền nhiễm sao? Hắn cũng dời trống Đan cốc gia sản.

Long Trần không khỏi cảm khái: Quả nhiên là gần đèn thì sáng, gần mực thì đen, Mặc Niệm vốn là họ Mặc, kết quả đem chính mình bất tri bất giác cũng mang đen, hắn cảm giác hắn trước kia là một cái bao nhiêu ánh sáng mặt trời thiếu niên thiện lương a!

Ngoại trừ biết được một số Mặc Niệm tình huống về sau, Long Trần cũng biết, lần này Hắc Ám chi sâm triệu tập bọn họ tiến đến, trên thực tế cũng là lôi kéo bọn họ, cái này cùng Long Trần dự nghĩ không sai.

Hắc Ám chi sâm muốn lấy Viễn Cổ chiến trường cùng Sinh Mệnh chi sâm vì thẻ đánh bạc, đến cùng bọn hắn hợp tác, dự định quản thúc Đan cốc.

Trên thực tế Long Trần đối Hắc Ám chi sâm những thứ này đầu gỗ vấn đề đầu gia hỏa, thật sự là không lời nào để nói, tuy nhiên lúc trước Thôn Thiên Lâm Địa, vào ở Thiên Võ đại lục, là đạt được Đan cốc cho phép, cùng ngoại trừ chính đạo bên ngoài hết thảy thế lực ngầm thừa nhận, mới thuận lợi tiến vào.

Mà qua nhiều năm như vậy, các đại thế lực, đều theo Linh giới đạt được vô số chỗ tốt, nhất là Sinh Mệnh chi sâm cùng Viễn Cổ chiến trường, đã trở thành bọn họ mở ra đệ tử thí luyện sân bãi.

Nhưng là Thôn Thiên Lâm Địa coi là dạng này liền có thể liên hợp bọn họ cùng chống chọi với Đan cốc? Cái này quả thực là lời nói vô căn cứ, đan dược thế nhưng là người tu hành mệnh mạch, người ta làm sao có thể tự phế võ công?

Cái kia vị đệ tử biết đến nội tình không nhiều, nhưng là Long Trần tin tưởng, bọn gia hỏa này đều đã nhìn ra Hắc Ám chi sâm thì là một đám ngu ngốc, có tiện nghi thì chiếm chứ sao.

Nếu như Hắc Ám chi sâm thật cùng Đan cốc trở mặt, bọn họ thì sẽ cùng theo ba phải, dù sao hai bên đều không được tội chính là, Long Trần quá rõ ràng bọn họ sáo lộ.

Mà lại lần này, Thôn Thiên Lâm Địa để tỏ lòng thành ý, lần đầu cũng không hạn chế tiến vào Linh giới nhân số, mà lại đáp ứng tà đạo  mặc cho bọn họ tại cửa vào bố cục, lừa giết Thiên Võ đại lục tiến đến nhà mạo hiểm.

Thông qua sưu hồn, Long Trần đạt được xòe ra Viễn Cổ chiến trường địa đồ, Long Trần lúc này mới phát hiện, nguyên lai chiến trường viễn cổ này, là có an toàn thông đạo  có thể tránh đi kinh khủng vết nứt không gian khu vực.

Nghĩ tới đây, Long Trần không khỏi một đầu mồ hôi, mỗi ngày tính kế, làm sao não tử càng ngày càng đần, nếu như không cẩn thận bị vết nứt không gian nuốt chửng lấy, cái kia bị chết thực sự quá oan uổng.

Đạt được địa đồ về sau, Long Trần phát hiện Viễn Cổ chiến trường thành hình sợi dài hình, tại dài mảnh cuối cùng, có một cái khu vực, nghe nói nơi đó là Đại Đế chiến đấu qua địa phương, vô số trân bảo, thậm chí có cơ hội lĩnh hội Đại Đế di pháp.

Lớn nhất khiến người tâm động chính là, nghe đồn Đại Đế chém giết tà ma cường giả, đem thần binh phong ấn tại chỗ đó, nếu như ai có thể đạt được, đem về thu hoạch được tà ma truyền thừa, có thể cùng Đại Đế khiêu chiến.

"Ta đây, đều là của ta, toàn diện đều là ta!" Long Trần đỏ ngầu cả mắt, chính mình vậy mà tại bên ngoài, lãng phí nhiều thời giờ như vậy, cầm lấy địa đồ, thẳng đến hạch tâm khu vực chạy đi.

Có địa đồ, Long Trần một đường hình rắn tiến lên, càng không ngừng đi vòng đường, tránh khỏi những cái kia kinh khủng hỗn loạn khu vực.

Làm Long Trần vòng qua một cái to lớn hỗn loạn khu vực, lật qua một tòa nham thạch đồi trọc, một đạo thần thánh uy áp truyền đến, khiến người ta phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Không sai, đây chính là Đại Đế chi uy, cùng Đế Huyết Ấn uy áp một vệt một dạng, nhưng là khí tức lại không giống nhau, hiển nhiên đây là hai đời Đại Đế." Long Trần hơi cảm ứng một chút, trong lòng thầm nghĩ.

Phía trước là hoàn toàn hoang lương chiến trường, không nhìn thấy bờ, chỉ có thể nhìn thấy không gian dòng nước lũ đang lưu chuyển, dường như phía trước là một mảnh cảnh không thực, nhưng là hình ảnh thật là đang không ngừng biến động.

Hư không tại đổ sụp, tinh thần tại tiêu tan  có thể trơ mắt nhìn sông núi biến thành hư vô, vạn cổ càn khôn tại loại lực lượng kia dưới, càng không ngừng run rẩy.

Đó là một mảnh diệt thế chi tướng, thế nhưng là làm ngươi chuẩn bị ngưng thần nhìn kỹ thời điểm, phía trước lại hiện ra một mảnh sương mù, cái gì cũng thấy không rõ.

Mà một mảnh sương mù bên trong, Thần Ma ngẫu nhiên hiện lên, tiên ảnh lướt qua hư không, dường như có thể nghe được đại đạo Huyền Âm, lại dường như có thể nghe được quỷ khóc thần hào.

"Đây chính là Đại Đế chiến đấu qua địa phương a? Để cho ta tới cảm thụ một chút đi!" Long Trần nắm chặt nắm đấm, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

Đại Đế, đó là sừng sững tại giới tu hành đỉnh phong tồn tại, anh hùng vô địch, lực áp cùng thế hệ, trong thiên hạ không một người có thể chống lại.

Đại Đế phong thái, không người không ngưỡng mộ kính sợ, bởi vì nếu như không có các đời Đại Đế, thì không có hiện tại Thiên Võ đại lục, bọn họ là Tiên Cổ thời đại về sau, Thiên Võ đại lục bảo hộ thần.

Nghĩ đến có thể cùng đệ nhất Đại Đế, đứng tại cùng một cái trên chiến trường, Long Trần thì cảm thấy có chút kích động không thôi, dưới chân khẽ động, đã chậm rãi hướng trong chiến trường đi đến.

Làm Long Trần đặt chân mảnh đất này lúc, trời bắt đầu biến ảo, vừa sải bước ra, có thể nhìn đến hư không bên trong sấm sét vang dội, gió táp mưa sa.

Thế nhưng là làm lại vừa sải bước ra thời điểm, nhưng lại là một bộ trời trong gió nhẹ, chim hót hoa nở thế giới.

Theo Long Trần tiến lên, không gian đang không ngừng biến hóa, có Trích Tiên hàng thế, có lệ quỷ lấy mạng, có nhật nguyệt tinh thần trùng điệp, có vạn cổ càn khôn diễn hóa, Long Trần cảm giác mình tiến nhập một cái thời không thác loạn thế giới.

"Đại Đế lực lượng, phá hủy quy tắc, thiên địa trật tự toàn bộ đều làm rối loạn, chẳng lẽ Đại Đế cấp cường giả lực lượng, cũng là quy tắc cùng pháp tắc sao?" Long Trần cảm thụ được giữa thiên địa, cái kia hỗn loạn vô chương, càn khôn điên đảo khí tức, thực sự khiến người ta khó chịu.

Thật giống như người đi tới đi tới, dường như ở trên vách tường đi, bỗng nhiên lại cảm giác tại đầu hướng xuống đi, không gian cùng thời gian vặn vẹo phía dưới, khiến người ta mười phần không thoải mái.

Cái này cùng trước đó pháp tắc đụng nhau khác biệt, nơi này không có không gian vết nứt, đó là bởi vì lực lượng đến cực hạn về sau, vậy mà xuất hiện chung dung hiện tượng.

Nhưng là hai loại sức mạnh, lại không cách nào hoàn toàn dung hợp, tạo thành một cái hỗn loạn khu vực, khu vực này bên trong, hết thảy đều là như vậy loạn.

"Quy tắc đều là xốc xếch, còn lĩnh ngộ Đại Đế ý cảnh, đây là lừa gạt quỷ a?" Long Trần cảm thụ được không gian ba động, hắn thậm chí ngay cả vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, theo dõi Đại Đế dũng khí chiến đấu đều không có, hắn sợ loại lực lượng kia Nghịch Thời hư không hàng ngũ, đem hắn cho diệt sát.

Trọng yếu nhất chính là, không gian một mảnh hỗn loạn, Long Trần coi như muốn đi cảm thụ, cũng làm không được a, khác hỗn loạn lĩnh vực, cũng là một đoàn đay rối, tối thiểu còn có đầu sợi có thể tìm.

Mà nơi này chính là một mảnh hồ dán, liền ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn đều không nhìn thấy, cảm ngộ Đại Đế ý cảnh? Cái kia căn bản chính là kéo con bê.

Long Trần một đường hướng về phía trước, hoa mắt chóng mặt, không biết cái gì thời điểm, không gian vậy mà dừng lại, không biết vì cái gì, Long Trần vậy mà tiến nhập một mảnh trong hoang mạc.

Mà cái kia trong hoang mạc, Long Trần thấy được một cái yểu điệu bóng lưng, rất nhanh Long Trần sắc mặt thì thay đổi..