Chương 1417: Gặp lại Lãnh Nguyệt Nhan

Chương 1417: Gặp lại Lãnh Nguyệt Nhan

Đùi ngọc thon dài, phong đồn mượt mà mà vểnh cao, eo nhỏ nhắn chậm rãi, tóc dài phất phới, đó là một cái hết đẹp đến mức tận cùng bóng lưng, dù cho chỉ nhìn bóng lưng, đều có thể mê đảo thế gian hết thảy nam nhân.

Cái bóng lưng kia căn bản không giống như là người cần phải có bóng lưng, dáng người tỉ lệ, phảng phất là Thiên Thần đao khắc, điêu khắc ra đồng dạng, tinh chuẩn đến một phân một hào, đó là một loại không cần phải tồn tại hoàn mỹ.

Ngay từ đầu Long Trần còn mang trong lòng may mắn, hi vọng không phải nàng, thế nhưng là thấy được nàng sau lưng chuôi này cốt kiếm, Long Trần tâm xem như triệt để chìm xuống dưới.

Long Trần xuất hiện, kinh động đến cái thân ảnh kia, nàng chậm rãi xoay người lại, lộ ra đồng dạng hoàn mỹ dung nhan, hoàn mỹ đến lông mày của nàng, lông mi đều là đối xứng.

Khi thấy Long Trần lúc, nàng cặp kia biển con mắt màu xanh lam sáng lên, dường như nguyệt giữa không trung tỏa ra lấy quang mang lam bảo thạch, sáng chói chói mắt, làm lòng người đầu cuồng loạn.

Long Trần đương nhiên cũng trong lòng cuồng loạn, kìm lòng không đặng lấy trường kiếm ra, cũng hơi hơi lui nửa bước, dường như cái này nửa bước khoảng cách, có thể mang đến cho hắn một tia cảm giác an toàn.

Nàng cười, khóe miệng hơi gấp khúc, trong con ngươi cũng mang theo ý cười, nụ cười này có thể nói khuynh quốc khuynh thành, nhưng lại để Long Trần da đầu đều nổ tung, bởi vì hắn cảm nhận được một loại đồ vật.

"Ngươi đây là sợ hãi ta a?" Lãnh Nguyệt Nhan môi anh đào khẽ mở, âm thanh như hoàng oanh, mười phần êm tai, thế nhưng là không biết vì cái gì, mỗi một chữ, thậm chí mỗi một cái âm tiết, đều mang khiến xương cốt người bên trong phát lạnh sát ý.

Dường như giết hại đã dung nhập Lãnh Nguyệt Nhan mỗi một cây thần kinh, càng thâm nhập linh hồn của nàng, nàng mỗi một cái hô hấp, mỗi một ánh mắt, mỗi một cái động tác, đều là một loại giết hại dấu hiệu.

Long Trần tuyệt đối không nghĩ đến, ở chỗ này vậy mà gặp cái này nữ sát thần, nhất làm cho Long Trần hãi hùng khiếp vía chính là, cái này nữ sát thần, tu vi đã đạt đến Tuyền Đan cảnh hậu kỳ.

Nếu như chỉ là tu vi cường đại, thì cũng thôi đi, lấy Long Trần Cửu Tinh Bá Thể Quyết mẫn cảm, tại Lãnh Nguyệt Nhan trên thân, cảm nhận được cực kỳ nồng nặc tử vong uy hiếp.

"Làm sao lại như vậy? Tất cả mọi người là bạn cũ, sợ hãi hai chữ, dùng có chút không đúng Hàaa...!" Long Trần cười ha hả nói.

Long Trần rất muốn nói, lão tử không chút nào sợ, cũng là mẹ nó có chút choáng váng, nhưng cái này là tuyệt đối không thể thừa nhận.

Long Trần trong lòng không khỏi thầm kêu hỏng bét, tu vi của hắn đã rất nhanh, thực lực mỗi một ngày đều đang tăng nhanh như gió, người chung quanh, sớm đã bị hắn xa xa vung ra sau lưng, nhìn đều nhìn không thấy.

Thế nhưng là trước mắt cái này tên gia hoả nguy hiểm, vậy mà không chỉ tu vi xa xa đem hắn hất ra, chiến đấu lực dường như bay một dạng tăng trưởng.

Long Trần theo Đan cốc trở về những ngày gần đây, liều mạng uống thuốc, liều mạng tăng cao tu vi, cũng chỉ bất quá đến Tuyền Đan tam trọng thiên, người ta đều Tuyền Đan hậu kỳ.

"Làm lão bằng hữu, chúng ta là không phải cần phải ôm ấp một chút, đến bày tỏ một chút đâu?" Lãnh Nguyệt Nhan con ngươi xinh đẹp, giống như thủy tinh bảo thạch, dường như có thể xem thấu Long Trần nội tâm.

"Hỏng bét, nàng có Động Hư Chi Mâu  có thể xem thấu nội tâm của ta."

Nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan con ngươi, Long Trần lập tức nghĩ đến con mắt của nàng, có năng lực đặc thù.

Long Trần biết, hắn hết thảy ý nghĩ đã bị Lãnh Nguyệt Nhan xem thấu, ngược lại buông lỏng rất nhiều, cười nói: "Ngươi nữ nhân xinh đẹp như vậy, ta có thể không dám ôm, trong nhà bình dấm chua muốn bị đổ nhào."

Long Trần cũng không thèm đếm xỉa, cùng lắm thì cũng là một trận chiến thôi, lão tử còn có thể sợ ngươi một cái đàn bà hay sao?

"Ta một mực tại trong bóng tối chú ý ngươi, ngươi tiến bộ rất nhanh, đáng tiếc ngươi ràng buộc quá nhiều, trói chặt ngươi tu hành tốc độ, người bên cạnh ngươi, sớm muộn có một ngày sẽ hại chết ngươi." Lãnh Nguyệt Nhan lắc đầu nói.

Hô

Long Trần trường kiếm hất lên, gào thét kình phong chấn động hư không, khiến cách cách Long Trần mấy trượng Lãnh Nguyệt Nhan tóc dài từng chiếc bay múa, nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan ánh mắt, lại nháy đều không nháy một chút, chỉ là mặt không thay đổi nhìn lấy Long Trần.

"Ta theo ngươi không giống nhau, ta có ta nhiệt huyết huynh đệ, ta có hồng nhan tri kỷ của ta, bọn họ không phải gánh nặng cho ta, mà là ta tiến lên phương hướng cùng mạnh lên động lực.

Không muốn cầm tiêu chuẩn của ngươi để cân nhắc ta, để cân nhắc huynh đệ của ta hồng nhan, hạ trùng há có thể ngữ băng?" Long Trần sắc mặt âm trầm, trong con ngươi lửa giận, không che giấu chút nào.

Long Trần cùng Lãnh Nguyệt Nhan khác biệt, Lãnh Nguyệt Nhan là độc lai độc vãng, một thân một mình, không ràng buộc  có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu hành cùng tăng lên.

Nhưng là Long Trần khác biệt, Long Trần tăng lên, thật giống như hắn hiện tại Thần Quan tinh, chính mình tăng lên đồng thời, cũng sẽ liền mang theo toàn bộ Long Huyết quân đoàn tăng lên.

Cho nên tại Lãnh Nguyệt Nhan xem ra, Long Trần làm là phi thường ngu xuẩn, một thiên tài, lôi kéo một đám rác rưởi, cuối cùng thiên tài cũng lại biến thành phế vật, hy sinh một cách vô ích thiên phú của mình.

Thế nhưng là Long Trần cho tới bây giờ không cho là như vậy, Long Huyết quân đoàn mỗi một cái chiến sĩ, đều là huynh đệ của hắn, bọn họ sẽ không chút do dự vì Long Trần đi chết, mà Long Trần cũng đồng dạng sẽ liều mạng bảo vệ bọn hắn.

Loại tình cảm này, chỉ có Long Huyết quân đoàn chính mình người có thể lý giải, liền xem như chính đạo các cường giả, đều sẽ đối loại tình cảm này khịt mũi coi thường, chớ nói chi là xuất từ tà đạo Lãnh Nguyệt Nhan.

Tuy nhiên Lãnh Nguyệt Nhan ngữ khí, rất bình thản, không có biểu lộ ra bất luận cái gì trào phúng ý vị, nhưng là Long Trần vô pháp tiếp nhận.

"Ta xác thực không thể nào hiểu được tình cảm của các ngươi, tại chúng ta tà đạo, hết thảy đều là lợi ích chí thượng, thực lực chí thượng, chúng ta không cần tình cảm loại vật này.

Cho nên ta rất hiếu kì, ngươi vì bọn họ hi sinh nhiều như vậy, ngươi muốn có được cái gì?" Lãnh Nguyệt Nhan có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Nếu như là người khác nói như vậy, ta sẽ đối nàng khịt mũi coi thường, nhưng là đối với ngươi, ta lại biểu thị đồng tình."

"Ồ?" Lãnh Nguyệt Nhan đôi mi thanh tú hơi nhíu, hết sức tò mò.

"Kỳ thật ngươi rất đáng thương, ngươi thân mật nhất đồng bọn, chết tại trong tay của ngươi, từ đó ngươi đem ngươi tất cả tình cảm, đều khóa tại tâm lý.

Ngươi đã quên đi cái gì là tín nhiệm, cái gì là nỗ lực, cái gì là hi sinh, chân chính tình cảm, là xưa nay không tính toán hồi báo.

Loại tình cảm này, sẽ ở ngươi lúc rét lạnh, để ngươi cảm thấy ấm áp; sẽ ở ngươi mất phương hướng thời điểm, cho ngươi chỉ dẫn phương hướng, tại ngươi bất lực thời điểm, cho ngươi tất cả lực lượng.

Coi ta gặp phải để cho ta không cách nào chiến thắng địch nhân lúc, là bọn họ cho ta vô cùng động lực, để ta biết, ta không thể chết, không thể bại, cho nên hôm nay, ta vẫn như cũ còn sống.

Đây là một loại tình cảm lan truyền, là một loại tinh thần cộng đồng, đáng tiếc ngươi, đã đem tình cảm ngăn cách, ngươi không cảm giác được ánh sáng mặt trời ấm áp." Long Trần nhìn lấy Lãnh Nguyệt Nhan, trong lời nói tràn đầy chân thành.

Lãnh Nguyệt Nhan con ngươi chuyển hướng nơi xa, nhìn lấy hoang mạc cuối cùng, không nói gì, bất quá lúc này Lãnh Nguyệt Nhan tay ngọc, đã trong bất tri bất giác nắm chặt.

Long Trần ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt mừng rỡ, tiếp tục mở miệng nói: "Còn nhớ rõ ngươi khi còn nhỏ tại tà đạo tu hành thời điểm tình cảnh sao?

Các ngươi lúc ấy năm cái tiểu đồng bọn, cái này đến cái khác chết tại tà đạo quy tắc phía dưới, ngươi vì đưa cho ngươi tiểu đồng bọn báo thù, về sau chém xuống cái kia huấn luyện viên đầu lâu, ngươi làm như vậy có nghĩ qua hồi báo a?

Năm cái tiểu đồng bọn, còn lại ngươi tốt nhất một người tỷ tỷ, làm ngươi muốn đem ngươi hy vọng sống sót lưu cho nàng lúc, ngươi có nghĩ qua hồi báo a?

Sau cùng ngươi vị tỷ tỷ kia, bởi vì hiểu rất rõ ngươi, cố ý chết tại dưới kiếm của ngươi, mà thành toàn ngươi lúc, nàng có nghĩ qua hồi báo a?"

Long Trần thanh âm rất trầm thấp, rất có cảm nhiễm lực, trọng yếu nhất chính là, Long Trần giảng tố, đều là lúc trước Lãnh Nguyệt Nhan cùng hắn thổ lộ hết qua tuổi thơ gặp bi thảm tao ngộ.

"Tí tách. . ."

Trong suốt nước mắt, nhỏ xuống tại hoang mạc phía trên, Lãnh Nguyệt Nhan con ngươi đã mất đi tiêu cự, dường như lâm vào xa xôi nhớ lại.

Lúc này Long Trần thanh âm tiếp tục truyền đến: "Kỳ thật ngươi cảm thụ qua, tình cảm kỳ thật ngay tại bên cạnh ngươi, chỉ cần ngươi dụng tâm đi thể hội, ánh sáng mặt trời cuối cùng sẽ ấm áp trái tim của ngươi.

Theo trong âm u đi tới, ngươi sẽ phát hiện, ánh sáng mặt trời là như vậy ấm áp, dưới ánh mặt trời, có rất nhiều đồng bọn chờ ngươi."

"Dưới ánh mặt trời có ngươi a?" Lãnh Nguyệt Nhan quay mặt lại, ngọc trắng không tì vết trên mặt mang trong suốt nước mắt, nhưng là con ngươi bên trong, vẫn như cũ hoàn toàn lạnh lẽo.

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi. . ." Long Trần ỷ vào lá gan vươn tay, chậm rãi sờ về phía Lãnh Nguyệt Nhan gương mặt, thế nhưng là ngay tại Long Trần đại thủ, muốn chạm đến Lãnh Nguyệt Nhan gương mặt thời điểm, bỗng nhiên dưới chân lôi đình ký hiệu hiện lên, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Long Trần thật giống như bên hông buộc một sợi dây thừng, bị người mạnh mẽ kéo một cái hướng về sau tung bay.

Phốc

Có thể coi là như thế, một thanh cốt kiếm xẹt qua hư không, Long Trần bụng mát lạnh, cốt kiếm vậy mà cắt Long Trần trường bào, kém một chút liền đem Long Trần mở ngực mổ bụng, nếu như Long Trần phản ứng muộn một chút, thậm chí sẽ bị lưng mỏi chém thành hai đoạn.

"Ta thao, ngươi mẹ nó có bệnh a! Làm sao bỗng nhiên thì hạ tử thủ?" Long Trần giận dữ, chửi ầm lên.

"Ha ha ha. . ."

Lãnh Nguyệt Nhan phát ra một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, nước mắt trên mặt đã sớm biến mất không thấy gì nữa, lại khôi phục trước đó băng lãnh bộ dáng.

"Long Trần, nghĩ không ra ngươi kể chuyện xưa, lừa dối người bản sự, không so trên tay ngươi công phu kém mà!" Lãnh Nguyệt Nhan tay ngọc đem một chùm tóc dài trêu chọc bên tai về sau, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia trêu tức.

"Ta trên tay công phu lợi hại đây, liền sợ ngươi không có cái này phúc khí hưởng thụ." Dưới cơn thịnh nộ Long Trần, liền lưu manh tiết mục ngắn đều đã vận dụng.

Long Trần thật nổi giận, hắn lại bị đùa nghịch, vốn cho là có thể cảm động Lãnh Nguyệt Nhan, chợt phát hiện bị chơi xỏ, ai cũng chịu không được loại này uất khí.

"Ta muốn hưởng thụ, mấu chốt là ngươi có can đảm này a?" Lãnh Nguyệt Nhan cũng không tức giận, nhìn lấy mặt đã đỏ bừng lên Long Trần, một bộ hận không thể cắn chết dáng dấp của nàng, Lãnh Nguyệt Nhan càng phát vui vẻ.

"Ngươi ta ở giữa, liền không thể thật dễ nói chuyện a? Ta không muốn cùng ngươi trở thành địch nhân." Long Trần hít sâu một hơi, tận lực để thanh âm của mình bình tĩnh một số, đối với Lãnh Nguyệt Nhan, hắn một mực có một loại vô cùng nhức cả trứng cảm giác.

Cảm giác cùng Lãnh Nguyệt Nhan là địch nhân, thế nhưng là giữa hai người, cũng không có chân chính cừu hận, giữa hai người cũng không phải bằng hữu, bởi vì Lãnh Nguyệt Nhan người này, "Bệnh" một phát tác, thì muốn giết hắn.

"Đương nhiên có thể a, ngươi là ta nhìn trúng nam nhân, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể ở dưới tay ta mạng sống." Lãnh Nguyệt Nhan cười nói.

"Ngươi có phải bị bệnh hay không, ta trêu chọc ngươi, ngươi làm gì muốn giết ta? Ngươi nếu là có bệnh, nói với ta một tiếng, ta có dược." Long Trần cả giận nói.

"Không muốn hung nhân nhà được chứ? Ngươi không cảm thấy loại này truy sát trò chơi rất thú vị a? Tốt, không nói, ta muốn xuất thủ nha!"

Lãnh Nguyệt Nhan nói xong, vẻ mặt vui cười trong nháy mắt thu lại, trong tay cốt kiếm vung lên, hư không trong nháy mắt bị xé nứt.

Xuất kiếm thời điểm, Lãnh Nguyệt Nhan vẫn đang đếm trượng bên ngoài, xuất kiếm thời điểm, người cũng không có động, lại phảng phất như quỷ mị xuất hiện tại Long Trần trước mặt, một kiếm chém xuống..