Chương 1418: Lôi Phệ Càn Khôn

Chương 1418: Lôi Phệ Càn Khôn

Một kiếm ra, lạnh lẽo hàn ý, cơ hồ muốn đóng băng linh hồn của con người, trước đó còn nét mặt tươi cười như hoa, trong nháy mắt lãnh khốc vô tình.

Nhất làm cho Long Trần kinh hãi là, Lãnh Nguyệt Nhan xuất kiếm trong nháy mắt, không gian bị nàng xé rách đồng thời, bản thân nàng đã xuất hiện ở Long Trần trước mặt.

Đây là một loại thật không thể tin thân pháp, thậm chí Long Trần đều căn bản là không có cách bắt được nàng xuất kiếm quỹ tích, chỉ có thể bằng vào linh giác đi ngăn cản.

Phốc

Long Trần trên mặt mát lạnh, máu tươi chậm rãi từ Long Trần trên mặt tràn ra.

Ầm

Long Trần trường kiếm trong tay lại bị chặt đứt, một nửa mũi kiếm rơi xuống đất, Tổ khí cấp hỏa diễm trường kiếm, bị chém đứt đồng thời, bên trong khí linh cũng bị diệt sát.

"Ngươi phân tâm a, ta nói qua, ngươi là ta nhìn trúng nam nhân, cho nên ta sẽ giết ngươi." Nhìn lấy Long Trần một mặt kinh hãi bộ dáng, Lãnh Nguyệt Nhan lạnh lùng nhắc nhở.

"Minh bạch, đã như vậy, vậy liền hôm nay gặp sinh tử đi!" Long Trần lạnh lùng đáp lại nói.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn từ bỏ trong lòng chỗ có tình cảm, đối Lãnh Nguyệt Nhan không lại ôm có bất kỳ tưởng tượng, dù là lúc trước Đông Hoang Chung nói qua, một ngày nào đó hắn sẽ minh bạch chân tướng.

Nhưng là hiện tại Lãnh Nguyệt Nhan thật muốn giết hắn, chân tướng đã không trọng yếu, phàm là muốn giết Long Trần người, Long Trần cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hiện tại Long Trần trong mắt, không có Lãnh Nguyệt Nhan, có chỉ là một vị kinh khủng nữ sát thủ, bây giờ, muốn sống, nhất định phải giết nàng.

"Dạng này là được rồi nha, nếu như không ôm giết chết ta quyết tâm, ngươi sẽ cuối cùng nuốt hận dưới kiếm của ta, chuẩn bị xong a, lần này, nhưng muốn làm thật."

Ông

Lãnh Nguyệt Nhan trường kiếm chỉ thiên, biển con mắt màu xanh lam bên trong, hoàn toàn lạnh lẽo, bên trong vậy mà từng đạo gợn sóng hiện lên.

"Ầm ầm. . ."

Lãnh Nguyệt Nhan tóc dài bay múa, vô tận tử vong khí tức bao phủ thiên địa, hư không vậy mà phát ra oanh minh bạo hưởng, giống như Thần Cổ tại gióng lên, lại giống như Địa Ngục bên trong ác ma đang gầm thét.

Trong nháy mắt đó, thiên địa biến sắc, bóng tối bao trùm càn khôn, toàn bộ thế giới bên trong, không có một tia sinh cơ, có, chỉ là cái kia vô tận tử vong khí tức.

Lãnh Nguyệt Nhan tóc dài chậm rãi lưu động, tựa như là một tôn nữ sát thần, không có một tia tình cảm, muốn thu cắt toàn bộ thế giới sinh mệnh.

Ông

Cốt kiếm hơi hơi lắc một cái, óng ánh trắng như ngọc kiếm nhận phía trên, vậy mà hiện ra một màn màu đen, thật giống như cho cốt kiếm khai phong đồng dạng, sắc bén khí tức, ngăn cách thời gian phong tỏa.

Lần này Long Trần đã chuẩn bị kỹ càng, mắt thấy Lãnh Nguyệt Nhan đánh tới, trước tiên tế ra nồi sắt, đồng thời Thần Hoàn mở ra, con ngươi bên trong ngũ tinh lưu chuyển, Thanh Long chi vảy bao trùm toàn thân.

Long Trần trong nháy mắt, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, nồi sắt oanh minh rung động, đối với Lãnh Nguyệt Nhan mãnh liệt đập tới.

Oanh

Làm nồi sắt cùng cốt kiếm chạm vào nhau, hư không bạo hưởng, nói vệt sóng gợn hiện lên, xé rách bầu trời.

Giết

Long Trần một nồi chặn Lãnh Nguyệt Nhan một kiếm, một tiếng gào to, toàn thân lôi chói, kích xạ hư không, nồi sắt lần nữa đối với Lãnh Nguyệt Nhan nện xuống.

Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm quá mức khủng bố, rõ ràng trong suốt như ngọc, giống như một kiện trân quý hàng mỹ nghệ, một chút không cẩn thận liền sẽ vỡ vụn đồng dạng, nhưng lại cắt đứt Tổ khí trường kiếm.

Vừa mới Long Trần một nồi nện xuống, cái kia cốt kiếm lên lực lượng, vậy mà chấn động đến Long Trần khí huyết cuồn cuộn, Long Trần toàn lực bạo phát xuống, vậy mà không có chiếm được tiện nghi.

Lúc này Long Trần lăng không mà xuống, đối với Lãnh Nguyệt Nhan đánh tới, Lãnh Nguyệt Nhan trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, vậy mà không để ý đến không trung Long Trần, mà chính là một kiếm hướng sau lưng chém giết tới.

"Ta có Động Hư Chi Mâu, ngươi cho rằng dạng này có thể gạt được ta a?"

Đương

Cốt kiếm trảm tại nồi sắt phía trên, nồi sắt chậm rãi dời xuống, lộ ra Long Trần gương mặt, cư nhưng cái này mới là bản tôn, hư không bên trong cái kia là giả.

"Thật thật giả giả, giả giả thật thật, có lúc ánh mắt nhìn đến chưa chắc là thật, ngươi cần phải có một trái tim mắt, đến quan sát cái thế giới này." Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi đây là nói lái mắng ta thiếu thông minh a?" Lãnh Nguyệt Nhan lạnh lùng thốt.

"Ngươi xác thực thiếu thông minh." Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười.

Ông

Đúng lúc này, hư không bên trong cái kia Long Trần, đã đến Lãnh Nguyệt Nhan sau lưng, nồi sắt hung hăng đối với Lãnh Nguyệt Nhan nện xuống.

Lãnh Nguyệt Nhan trên mặt, hiện lên một vệt kinh dị, bỗng nhiên tay ngọc duỗi ra, chưởng duyên như đao, trảm tại chiếc kia nồi đen phía trên.

Bành

Nồi đen nổ tung, chỉ bất quá nổ tung trong nháy mắt, màu đen biến mất, đi mà thay vào chính là vô tận lôi đình phù văn.

"Lôi Phệ Càn Khôn "

Cái kia Long Trần một tiếng gào to, nhất thời hóa thành đầy trời lôi đình ký hiệu, đem Lãnh Nguyệt Nhan bao vây lại.

Lôi đình chi lực đan vào một chỗ, lập tức đem Lãnh Nguyệt Nhan bó trói lại, trên thực tế cái kia Long Trần, chính là Lôi Linh phân thân.

Đây là Long Trần tại trên chiến trường viễn cổ lĩnh ngộ khủng bố thuật pháp một trong, chỉ bất quá cái này phân thân, cũng không phải là Long Trần phân thân, mà chính là Lôi Long phân thân.

Học xong cái này thuật pháp về sau, Lôi Long có thể lấy bất luận cái gì hình thái xuất hiện, không lại cực hạn tại long hình, cho nên nó liền bị Lãnh Nguyệt Nhan tưởng lầm là Long Trần phân thân.

Lợi hại nhất là, cái này Lôi Linh phân thân  có thể theo ảnh phân thân cùng Thực Thể Phân Thân ở giữa chuyển đổi.

Cái gọi là ảnh phân thân, cũng là dùng để dụ hoặc địch nhân, lừa dối địch nhân, phân tán địch nhân chú ý lực tồn tại, cũng không có thực tế lực công kích.

Nhưng là ảnh phân thân nếu như vận dụng tốt, một dạng có thể xuất thần nhập hóa, cơ hồ lấy giả làm thật, thì liền sát ý cùng khí tức, đều bắt chước phải cùng bản tôn giống như đúc, làm cho không người nào có thể phân rõ thật giả.

Mà Thực Thể Phân Thân, thì là chân chính chiến đấu lực cường hãn phân thân, cần bản tôn bỏ qua một bộ phận linh hồn chi lực, ngưng tụ ra một cái chiến đấu lực cường đại phân thân, bất quá loại này phân thân sức chiến đấu hạn, là bản tôn tám thành chiến đấu lực.

Cái gọi là tám thành chiến đấu lực, đó là trên lý luận, trên thực tế cơ bản đều không đạt được, bảy thành đã coi như là cực phẩm phân thân.

Nhưng là làm tuyệt đỉnh thiên tài, có rất ít người đến ngưng tụ phân thân, một phương diện muốn tiêu hao quá nhiều kinh lịch, còn muốn tiêu hao một bộ phận linh hồn, vạn một phân thân bị chém giết, bản tôn sau này tu hành, sẽ biến cực kỳ long đong.

Cho nên, nguyện ý ngưng tụ Thực Thể Phân Thân người, cơ bản đều là một số tu vi nhanh đến cuối cùng, không cách nào đột phá người, mới ngưng tụ Thực Thể Phân Thân, có lúc phân thân có thể mê hoặc địch nhân, không lời không lỗ tôn một mạng, nói trắng ra là, thì cùng kẻ chết thay không có gì khác biệt.

Cho nên khi nhìn đến Long Trần Lôi Linh phân thân lúc, không nói trước Lãnh Nguyệt Nhan bản thân thì có Động Hư Chi Mâu, có thể nhìn xuyên hết thảy hư ảo giả tượng.

Coi như nàng không có Động Hư Chi Mâu, cũng biết lấy Long Trần trí tuệ, là tuyệt đối sẽ không ngưng tụ Thực Thể Phân Thân, cho nên mới có nói, đó căn bản không lừa được nàng.

Thế nhưng là thì bởi vì như thế, nàng mới bị lừa rồi, khi nàng không để ý đến cái kia ảnh phân thân thời điểm, Lôi Long trong nháy mắt đem ảnh phân thân chuyển hóa làm thực thể, ngang nhiên phát động công kích.

Phụ cận bị lôi đình chi lực bao khỏa, đem Lãnh Nguyệt Nhan một mực vây khốn, thiên lôi chi võng, trói buộc thiên địa.

Xoẹt

Ngay tại Long Trần coi là, Lôi Long đã đắc thủ lúc, một thanh cốt kiếm rạch ra đầy trời lôi đình chi liên, tại cái kia cốt kiếm trước mặt, không có bất kỳ vật gì có thể chịu đựng nó cắt chém.

Bất quá Lãnh Nguyệt Nhan vừa mới xuất hiện, Long Trần nồi sắt sớm liền chuẩn bị đã lâu, đối với Lãnh Nguyệt Nhan hung hăng nện xuống.

Hô

Thế nhưng là để Long Trần kinh hãi là, hắn nồi sắt một chút đập cái hư không, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà giống như quỷ mị biến mất.

Trong khoảnh khắc đó, Lãnh Nguyệt Nhan không chỉ từ Long Trần trong tầm mắt biến mất, cũng theo Lôi Long cảm ứng bên trong biến mất.

Long Trần bỗng nhiên lạnh cả sống lưng, cơ hồ bản năng đem nồi sắt ngăn tại giữa lưng.

Cản

Long Trần rên lên một tiếng, một thanh cốt kiếm đâm vào nồi sắt phía trên, Long Trần bị đâm đến hướng về phía trước một cái lảo đảo.

Nhưng là để Long Trần càng thêm kinh hãi là, ngay tại hắn không tự chủ được hướng về phía trước thời điểm, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà lại xuất hiện ở trước đó vị trí, cốt kiếm đã chạm đến Long Trần trước ngực.

Phốc

Cốt kiếm xuyên qua Long Trần lồng ngực, đầy trời lôi đình biến mất, toàn bộ thế giới trong nháy mắt lâm vào bình tĩnh.

Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm đâm vào Long Trần lồng ngực, mà Long Trần tay phải cũng đặt tại Lãnh Nguyệt Nhan trước ngực, hai người đều không nói gì, cứ như vậy đứng đấy.

Xương trên thân kiếm, lóe ra hàn quang, như Tử Thần Chi Liêm, tùy thời đều có thể thu hoạch Long Trần sinh mệnh.

Mà Long Trần tay phải trong lòng bàn tay, hai cái hình rồng đồ án đang xoay tròn, đó là Lôi Long cùng Hỏa Long toàn bộ lực lượng, đều tập trung vào Long Trần tay phải, chỉ cần Long Trần tâm niệm nhất động, Lôi Long cùng Hỏa Long chi lực bạo phát, Lãnh Nguyệt Nhan không có một tia mạng sống cơ hội.

Chỉ bất quá lúc này hai người tư thế mười phần quái dị, nhất là Long Trần, bàn tay hắn để đặt vị trí, có chút mập mờ.

Sau một lúc lâu, Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần, lắc lắc đầu nói: "Vì cái gì phải làm như vậy?"

"Tay của ta, không có cái khác nơi thích hợp có thể mò." Long Trần đàng hoàng nói, tại dưới tình huống đó, Long Trần xác thực không có lựa chọn.

"Ta nói là ngươi rõ ràng có cơ hội giết ta, tại sao muốn từ bỏ? Ta rõ ràng muốn giết ngươi, ngươi vì cái gì như vậy ngu xuẩn?" Lãnh Nguyệt Nhan ánh mắt chỗ sâu, mang theo một vệt phức tạp.

Long Trần trầm mặc, Lãnh Nguyệt Nhan tiếp tục nói: "Trước đó ta đã bị ngươi lôi đình phân thân lừa qua, nếu như ngươi trực tiếp hạ sát thủ, mà không phải vây khốn ta mà nói, ta khả năng đã chết.

Mà lần này, ngươi lòng bàn tay lực lượng rõ ràng có thể ly thể phát ra, ta trường kiếm lúc ấy còn không có hoàn toàn đâm vào thân thể của ngươi, nếu như ngươi xuất thủ, ta đã chết, mà ngươi nhiều nhất bất quá là trọng thương.

Liên tục hai lần buông tha một cái muốn người đòi mạng ngươi, ngươi có phải hay không rất ngu, rất đần?" Lãnh Nguyệt Nhan bảo thạch đồng dạng con ngươi bên trong, mang theo một vệt phức tạp.

Long Trần trầm mặc như trước, vẫn như cũ không rên một tiếng.

"Trả lời ta." Lãnh Nguyệt Nhan nói.

"Không có gì đáng nói, ngu xuẩn cũng tốt, đần cũng tốt, đây chính là ta Long Trần, ngươi muốn chế giễu, thì cứ việc chế giễu đi." Long Trần lắc đầu nói.

Long Trần cũng cảm thấy mình rất ngu, lấy hắn sát phạt quyết đoán tính cách, tuyệt đối không cần phải đối một cái muốn chính mình mệnh người thủ hạ lưu tình.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, hắn cũng là không hạ thủ được, tại linh hồn của hắn chỗ sâu, phảng phất có một thanh âm đang không ngừng nói cho hắn biết, nếu như giết Lãnh Nguyệt Nhan, hắn ngươi sẽ phải hối hận.

Đang xuất thủ trước đó, Long Trần đã giữ vững lớn nhất lý trí tâm thái, quyết tâm muốn giết Lãnh Nguyệt Nhan, thế nhưng là cơ hội bày tại trước mặt, Long Trần vậy mà không cách nào ra tay.

Cái này cùng lúc trước Đông Hoang Chung mà nói không quan hệ, cũng cùng lý trí không quan hệ, cái kia là ở vào một loại không biết bản năng.

Lãnh Nguyệt Nhan cúi đầu, trường kiếm chậm rãi từ Long Trần thể nội quất ra, Lãnh Nguyệt Nhan tay ngọc nhẹ nhàng phất qua Long Trần trước ngực, vết thương lập tức khép lại.

Trong khoảnh khắc đó, Lãnh Nguyệt Nhan tất cả sát ý biến mất, dường như nàng không còn là một cái kinh khủng Sát Thần, mà chính là một cái phổ phổ thông thông người.

"Ngươi còn dự định mò bao lâu?" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy trước ngực, nhàn nhạt hỏi..