Chương 1419: Thất lạc

Chương 1419: Thất lạc

A

Long Trần lúc này, mới đưa lấy tay về, chỉ có lúc này, Long Trần mới cảm nhận được cảm giác khác thường.

Trước đó mệnh đều tại trong tay đối phương, Long Trần căn bản không dám có bất kỳ ý tưởng gì, bây giờ nguy hiểm biến mất, Long Trần mới cảm nhận được, trên bàn tay truyền đến rung động lòng người xúc cảm.

Đầy đặn, cứng chắc, mềm mại mà đầy co dãn, đây là Long Trần tay cầm, rời đi trong nháy mắt, chỗ cảm nhận được.

"Cám ơn ngươi khích lệ." Lãnh Nguyệt Nhan nói.

"Khách khí, lời nói thật mà thôi." Long Trần không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp, có điều rất nhanh, sắc mặt hắn thì thay đổi, Lãnh Nguyệt Nhan Động Hư Chi Mâu, hiểu rõ ý nghĩ của hắn.

Hô

Long Trần cơ hồ bản năng lui về phía sau mấy bước, nồi sắt đã giơ lên cao cao, tùy thời chuẩn bị một trận chiến, bởi vì Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm đã giơ lên.

Bất quá Lãnh Nguyệt Nhan cũng không có thẳng hướng Long Trần, mà chính là đem cốt kiếm chậm rãi cắm vào sau lưng, cái kia cốt kiếm cùng xương vỏ, xa xa nhìn qua, giống như là dùng tiểu tử điêu thành tiêu ngọc, người nào cũng không nghĩ ra, cái này cốt kiếm, lại là một kiện kinh khủng đoạt mệnh sát khí.

Long Trần một trận xấu hổ, bất quá trong lòng cũng một trận nổi nóng, cái này Lãnh Nguyệt Nhan nhất định là cố ý, lệnh hắn ra đại sửu.

"Cái này nồi không tệ." Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần trong tay nồi sắt nói.

"Ăn mày dùng" Long Trần thuận miệng vô ích nói, hắn rất muốn nói chút gì, nhưng là cùng cái này nữ sát thần cùng một chỗ, dù cho tự nhận là khẩu tài không tệ hắn, vậy mà không biết nói cái gì.

Bởi vì Lãnh Nguyệt Nhan hỉ nộ vô thường, ai biết câu nào nói đến không đúng, nàng sẽ sẽ không rút kiếm giết người.

Long Trần rất muốn rời đi, nhưng là lại cảm giác yếu đi uy phong, nhất làm cho Long Trần nhức cả trứng chính là, hắn hiện tại trong đầu, cũng không dám sinh ra ý tưởng gì, sợ bị Lãnh Nguyệt Nhan biết.

"Cùng một chỗ ngồi đi!"

Lãnh Nguyệt Nhan tại phụ cận tìm khối sạch sẽ tảng đá, chậm rãi ngồi xuống, cũng ra hiệu Long Trần ngồi xuống.

Bị tuyệt thế mỹ nữ mời, đây là mỗi một người nam nhân tha thiết ước mơ chuyện tốt, nhưng là Long Trần lại cảm giác đây quả thực là một cái ác mộng.

Nhưng Long Trần là đàn ông, cuối cùng vẫn kiên trì ngồi tại Lãnh Nguyệt Nhan bên người, bất quá nồi sắt thì đặt tại thân một bên, chỉ có khẩu này nồi sắt, mới có thể cho Long Trần mang đến một chút tâm lý an ủi.

"Long Trần ngươi có phải hay không cảm thấy ta chính là một người điên?" Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy phong cảnh phía xa, sâu kín nói.

"Có thể hay không không trả lời?" Long Trần hỏi dò.

"Không thể "

"Nói thật ra, có thể hay không bị chặt?" Long Trần hỏi.

"Cái này không dám hứa chắc."

"Há, vậy ngươi không phải." Long Trần nói.

"Nói thật." Lãnh Nguyệt Nhan cả giận nói.

"Ta sợ bị chặt." Long Trần lắc đầu nói.

"Không nói, ta hiện tại liền chặt ngươi." Lãnh Nguyệt Nhan tay ngọc đã chậm rãi đưa về sau lưng.

"Khụ khụ, kỳ thật đi, còn tốt, ngươi điên, thuộc về gián đoạn tính." Long Trần so sánh đúng trọng tâm mà nói.

Lãnh Nguyệt Nhan cúi đầu, thật lâu không nói, Long Trần trong lòng có điểm bất an, nữ nhân này không biết cái gì thời điểm nổi điên, chờ đợi như vậy, thực sự thật là làm cho người ta lo lắng.

Thật giống như một tù nhân, đang chờ đợi đồ đao buông xuống, mà đao phủ đang trầm tư, nói không chừng cái gì thời điểm, nghĩ kỹ, thì một đao chặt tới, Long Trần thời khắc đều tại phòng bị, đây quả thực là một loại dày vò.

Lãnh Nguyệt Nhan cúi đầu, nhìn lấy dưới chân đất cát, chân ngọc càng không ngừng khuấy động lấy đất cát, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ta quyết định, từ bỏ giết ngươi." Không biết qua bao lâu, Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên nâng lên khuôn mặt, nhìn lấy hư không, thở dài nói.

"Thật?" Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, đứa nhỏ này khỏi bệnh rồi?

"Là thật, chúc mừng ngươi." Lãnh Nguyệt Nhan nhìn lấy Long Trần, không biết vì cái gì, nàng cái kia bảo thạch đồng dạng con ngươi, lập tức lờ mờ đi rất nhiều.

"Ngươi. . . Thế nào?" Long Trần hơi kinh hãi, lúc này Lãnh Nguyệt Nhan, không còn có trước đó giết Thần Phong hái, phảng phất là một cái đã mất đi chỗ có hi vọng đáng thương nữ tử.

"Làm sao? Dạng này không tốt sao?" Lãnh Nguyệt Nhan cười nói, nụ cười tuy nhiên mỹ lệ vẫn như cũ, nhưng lại mang theo một vệt thê lương, nhìn lấy cái kia lau nụ cười, Long Trần vậy mà sinh ra một loại cảm giác đau lòng.

Thế nhưng là Long Trần cũng không thể nói, để cho nàng tiếp tục đuổi giết chính mình a, nếu như vậy, chính hắn chẳng phải là cũng có bệnh sao?

"Ngươi có phải là có điều gì khổ tâm hay không, ngươi có thể nói ra, chỉ cần ta có thể giúp ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi." Long Trần mười phần chân thành nói.

Đối với Lãnh Nguyệt Nhan, Long Trần có một loại cảm giác nói không ra lời, nàng giống như là trong truyền thuyết U Minh hoa.

Nghe đồn nhìn nó người, đều sẽ bị vẻ đẹp của nó hấp dẫn, biết rõ tới gần nó liền sẽ chết, nhưng là vẫn như cũ làm cho không người nào có thể chống cự sự cám dỗ của nàng, mà đi tới gần nó, cho dù chết, cũng muốn đi thân cận nó.

Mà Lãnh Nguyệt Nhan cho Long Trần cảm giác chính là như vậy, Lãnh Nguyệt Nhan mỹ lệ mà lại nguy hiểm, thế nhưng là Long Trần trong lòng, không biết vì cái gì, vậy mà sinh ra một loại thủ hộ nàng dục vọng.

Ý nghĩ này rất ngu xuẩn, cũng rất nguy hiểm, nhưng là Long Trần trong lòng, lại tràn đầy kích thích, khiến người ta có chút không cách nào tự kềm chế.

"Ngươi là một tên hỗn đản, tại sao muốn tốt với ta, nếu không ta liền có thể một mực giết ngươi." Lãnh Nguyệt Nhan cười mắng, bất quá nước mắt đã mơ hồ cặp mắt của nàng.

Mắng lấy mắng lấy, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà chậm rãi tới gần Long Trần, hai tay ôm lấy Long Trần eo, đem khuôn mặt dán tại Long Trần trên lồng ngực.

Trong nháy mắt đó, Long Trần giang hai cánh tay, động cũng không dám động, cái eo kéo căng thẳng tắp, lông tơ đều muốn dựng lên.

Đây vốn là một cái cực kỳ hương diễm động tác, mà ngay từ đầu bị Lãnh Nguyệt Nhan ôm lấy, Long Trần cảm giác có chút tê dại da đầu.

"Xong xong, lúc này liền xem như nồi sắt, cũng cứu không được mệnh."

Khoảng cách gần như thế, Lãnh Nguyệt Nhan nếu như muốn giết Long Trần, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, mã đức, chết thì chết, Long Trần cũng không thèm đếm xỉa, cũng ôm chặt Lãnh Nguyệt Nhan, một bàn tay lớn, nhẹ khẽ vuốt vuốt Lãnh Nguyệt Nhan như là thác nước nhu thuận mái tóc.

"Ngoại trừ giết ta, ngươi liền không thể tìm một chút khác việc làm chi?" Long Trần cười khổ nói.

"Không có, trước kia ta đang không ngừng tìm kiếm mục tiêu, về sau gặp ngươi, ta phát hiện trên cái thế giới này, chỉ có ngươi có thể. . ." Lãnh Nguyệt Nhan lắc đầu, bất quá nói đến một nửa, liền không hề tiếp tục nói.

"Long Trần, ta hỏi ngươi, nếu có một ngày ta chết đi, ngươi sẽ vì ta khổ sở a?" Lãnh Nguyệt Nhan ôm thật chặt Long Trần.

"Biết, sẽ rất khó chịu." Long Trần đàng hoàng hồi đáp.

"Cái kia liền rất tốt, cám ơn ngươi."

Lãnh Nguyệt Nhan bỗng nhiên nín khóc mỉm cười, nụ cười như đàm hoa nở rộ, nước mắt như trân châu mưa móc, đó là một loại không cách nào hình dung mỹ lệ.

"Nguyệt Nhan, chúng ta liền không thể thật tốt nói một lần a, ngươi có cái gì lời trong lòng, đều có thể nói với ta, bí mật chưa hẳn nhất định muốn giấu ở trong lòng, chúng ta có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp." Long Trần lôi kéo Lãnh Nguyệt Nhan tay, mười phần chân thành nói.

Hắn biết, Lãnh Nguyệt Nhan trong lòng nhất định có bí mật của mình, bất quá bí mật này, nàng thủy chung không chịu thổ lộ, để Long Trần lo lắng suông.

"Ngươi không phải cũng một dạng a? Bí mật của ngươi cũng sẽ không so ta thiếu, ngươi bên người huynh đệ hồng nhan nhiều như vậy, ngươi cùng bọn hắn thổ lộ qua a?" Lãnh Nguyệt Nhan hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Long Trần ngẩn ngơ.

"Bởi vì có chút bí mật, cùng người khác chia sẻ cũng vô dụng, ngược lại sẽ liên lụy người khác, cho nên liền không có thổ lộ tất yếu á.

Ta hiện tại đã hiểu rõ con đường của ta, có một số việc, vẫn là cần tự mình giải quyết, không thể dựa vào người khác."

Lãnh Nguyệt Nhan chậm rãi đứng dậy, nước mắt trên mặt biến mất không thấy gì nữa, trong con ngươi nhu tình cũng tiêu tán, thay vào đó là một mảnh lạnh lùng, dường như cái kia vô tình nữ sát thần lại trở về.

"Ngươi sẽ không vừa mới nằm mơ, nói đến đều là chuyện hoang đường, hiện tại lại muốn giết ta đi." Long Trần nhìn vẻ mặt lạnh lùng, sát khí ở bên người tự nhiên lưu chuyển Lãnh Nguyệt Nhan, không khỏi có chút kinh nghi bất định nói.

Cảm giác hiện tại Lãnh Nguyệt Nhan, cùng trước đó Lãnh Nguyệt Nhan hoàn toàn cũng là hai người, nếu như không phải trên thân còn giữ Lãnh Nguyệt Nhan mùi thơm cơ thể, Long Trần thậm chí cảm giác mình trước đó lâm vào ảo giác.

"Yên tâm đi, ta đã nói rồi, ta sẽ không lại giết ngươi, mà lại ta sẽ đem cùng ngươi nhân quả chặt đứt, về sau đường ai người ấy đi đi!" Lãnh Nguyệt Nhan lắc đầu nói.

"Lời này nghe khiến người ta có chút thương cảm." Long Trần cười khổ, cảm giác vừa mới cùng Lãnh Nguyệt Nhan sinh ra tình cảm, liền bị một đao trảm đoạn, quả thật làm cho trong lòng người có chút chua xót.

"Tại bên trong chiến trường này, khả năng có thứ ta muốn, ta muốn đi tìm tìm.

Chúng ta chỗ cái này yên tĩnh địa phương, trên thực tế, đều là nguyên một đám cường giả vẫn lạc về sau, hình thành một phương tịnh thổ.

Đây là bọn họ tự thân khung ra tiểu thế giới, bởi vì bọn hắn đều đã chết, tiểu thế giới cũng càng thêm yếu kém, tại Đại Đế cấp dưới lập trường, những thế giới nhỏ này, chồng chất, nếu như vận khí đầy đủ, có lẽ có thể có được nghịch thiên bảo vật.

Long Trần, tạm biệt, ngươi hai lần nếu mà không giết tình, ta sẽ trả đưa cho ngươi." Lãnh Nguyệt Nhan nói xong, tay ngọc rút ra sau lưng cốt kiếm, ở trong hư không vạch một cái.

Trên mũi kiếm, có thần sóng ánh sáng động, làm xẹt qua hư không thời điểm, hư không giống như gấm vóc đồng dạng, bị xé nứt một cái khe, Lãnh Nguyệt Nhan nhìn Long Trần liếc một chút, theo cái kia khe chui ra ngoài.

Thông qua cái kia khe, Long Trần thấy được một mảnh âm u mờ tối thế giới, bất quá không đợi quan sát tỉ mỉ, khe đã chậm rãi khép lại, hết thảy đều biến mất, trước mắt vẫn là một mảnh hoang mạc.

Long Trần nội tâm, thật lâu không thể bình tĩnh, tuy nhiên rốt cục thoát khỏi Lãnh Nguyệt Nhan cái kia không có lý do, não tàn thức truy sát, thế nhưng là Long Trần trong lòng chẳng những không có nửa điểm vui mừng, ngược lại cảm giác tâm lý vắng vẻ, rất khó chịu.

Nhất là làm Lãnh Nguyệt Nhan nói: Nếu như ta chết rồi, ngươi sẽ vì ta khổ sở a? Cái này khiến Long Trần cảm nhận được trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Lãnh Nguyệt Nhan nói từ bỏ giết Long Trần về sau, nàng bảo thạch đồng dạng con ngươi sáng ngời, lập tức ảm đạm xuống hình ảnh, thật sâu khắc ở Long Trần trong đầu, cái kia tình cảnh khiến người ta cảm thấy thương cảm.

Lãnh Nguyệt Nhan trên thân, đến cùng giấu giếm bí mật gì? Nàng vì cái gì nhất định muốn giết mình, Đông Hoang Chung vì cái gì nói nàng là một cái đáng thương người?

Đủ loại nghi vấn, tại Long Trần trong đầu bốc lên, nhưng là Long Trần thủy chung nghĩ không ra một cái đầu mối tới.

Mặt khác Lãnh Nguyệt Nhan trong miệng chặt đứt nhân quả, Long Trần không hiểu là có ý gì, nhân quả cấp độ này đồ vật  có vẻ như bọn họ cấp bậc này còn tiếp xúc không đến a?

Dù là Long Trần tự xưng là mưu trí không kém tại bất luận kẻ nào, vẫn như cũ nghĩ đến đầu đều muốn đã nứt ra, không biết sao Lãnh Nguyệt Nhan cái gì cũng không chịu nói, Long Trần một chút biện pháp cũng không có.

Lắc lắc đầu, Long Trần dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, không có câu đố câu đố, người thông minh đến đâu cũng không đoán ra được.

Oanh

Long Trần học Lãnh Nguyệt Nhan, vòng lên nồi sắt, tại hư không cấp tốc xẹt qua, hư không khuấy động phía dưới, vậy mà xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn, Long Trần thấy một lần có cửa, lập tức chui vào..