Chương 1420: Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ

Chương 1420: Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ

Sau lưng không gian chậm rãi khép lại, Long Trần đã xuất hiện ở một thế giới khác, Long Trần lần thứ nhất cảm nhận được vượt giới rung động.

Đây chính là theo một cái thế giới, tiến vào một thế giới khác, mà lại là cứ thế mà bằng vào lực lượng xé rách không gian bích chướng, đây là một loại không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Nơi này thế giới, là tiểu thế giới, là những cái kia chiến tử ở đây các cường giả, chính mình khung ra thế giới.

Mà không phải giống Linh giới, Thiên Võ đại lục dạng này Đại Thiên thế giới, Đại Thiên thế giới ở giữa không gian bích chướng, là cực kì khủng bố, ngoại trừ trong truyền thuyết Tiên Thần, không người nào có thể xé rách loại này không gian bích chướng.

Nơi này thế giới, bị chiến trường ảnh hưởng, không gian bích lũy cực kỳ yếu kém, cho nên cho dù là Long Trần, cũng có thể phá vỡ.

Trước mắt đây là một cái hoang vu đất cằn sỏi đá, mà lại Long Trần có thể nhìn đến, nơi này tràn đầy chiến đấu dấu vết, xem ra hẳn là rất nhiều năm trước lưu lại.

Oanh

Long Trần vòng lên nồi sắt, trên hư không đập mạnh, hư không nhất thời bị Long Trần đập ra một cái động lớn, Long Trần xuyên qua hang lớn, lại tiến nhập một thế giới khác.

Mới vừa tiến vào cái thế giới này, Long Trần cũng cảm giác được da thịt có chút phát lạnh, không khí nơi này, tràn đầy bạo ngược cùng giết hại.

A

Long Trần mới vừa tiến vào, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng bạo hưởng, cùng một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Long Trần vội vàng bay về phía trước chạy, nơi này là một mảnh to lớn đồi núi, lật qua một tòa núi cao, phía trước là một mảnh thung lũng.

Tại thung lũng bên trong, mười cái tà đạo cường giả, đang bị một bầy quái vật truy sát, quái vật kia một mảnh đen kịt, mọc ra màu bạc cánh, chiều cao đạt vài chục trượng.

Làm Long Trần ngưng thần xem xét, mới hoảng sợ phát hiện, quái vật kia trên thực tế thì là một đám to lớn con kiến.

"Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ?"

Long Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, đó là một loại cực kỳ cổ lão ma thú, thân thể cứng rắn như sắt, lực lớn vô cùng, nhất là cái kia một đôi có lực song hàm  có thể cắn nát bất luận cái gì khoáng thạch.

Nghe đồn cái này Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, lấy một loại Bí Ngân linh tinh khoáng thạch làm thức ăn, nhiều như vậy Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ xuất hiện, hiển nhiên nơi này nhất định có Bí Ngân linh tinh.

Bí Ngân linh tinh, là cực kỳ trân quý khoáng thạch  có thể tinh luyện Bí Ngân, Bí Ngân là một loại tính dẻo dai cực mạnh vật chất.

Bản thân nó không thể đúc thành vũ khí, nhưng nó là một loại trăm dựng tài liệu  có thể cùng đại đa số chú khí tài liệu dung hợp.

Một giọt Bí Ngân  có thể kéo duỗi dài tới trăm dặm mà không ngừng, biến thái nhất chính là, so cọng tóc còn nhỏ hơn gấp mấy chục lần Bí Ngân, nó hai đoạn, mãi mãi cũng là bằng nhau, tính dẻo dai đạt đến kinh khủng cấp bậc.

Một thanh kiên cố trường thương, thêm vào một tia Bí Ngân, toàn bộ trường thương thì biến đến càng thêm có co dãn, đối với lực lượng thu phát cùng lực phản chấn triệt tiêu, đưa đến rõ ràng hiệu quả.

Một khối Bí Ngân, hắn giá trị cũng không so Long Trần Thần Hỏa Tinh Thạch kém bao nhiêu, Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, những cái kia tà đạo cường giả, vì cái gì bị những cái kia Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ truy sát.

Bởi vì một vị tà đạo cường giả, trong ngực chính ôm lấy một khối lớn Bí Ngân, tại điên cuồng chạy, dù cho bị sau lưng nhiều như vậy Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ truy sát, bọn họ vẫn như cũ không bỏ được đem những cái kia Bí Ngân để xuống.

Bí Ngân cũng không trầm trọng, hoàn toàn có thể thu nhập trong không gian giới chỉ, nhưng là vậy cần phẩm giai cực cao không gian giới chỉ mới được, nếu không tài liệu quá mức cao cấp, sẽ cùng không gian giới chỉ tài liệu sinh ra bài xích, mà không cách nào thu vào đi.

Những cái kia tà đạo các cường giả, tu vi cao thấp không đều, có Hóa Thần cảnh cường giả, cũng có Tuyền Đan cảnh tu vi đệ tử, Thiên Hành Giả phẩm giai lại không cao, tối cao cũng bất quá thất phẩm Thiên Hành Giả.

Tại phương diện tốc độ, bọn họ căn bản không nhanh bằng Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, cái kia Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ cánh chim màu bạc phía trên, có đặc thù phù văn, mang theo một chủng loại giống như phá toái không gian đặc thù năng lực  có thể giống như thuấn di thức phi hành.

Loại này Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, cực kì khủng bố, cho dù ở Viễn Cổ thời kỳ, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Tuy nhiên những thứ này Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, nhìn khí tức, thuộc về bát giai ma thú, tương đương với nhân loại Chú Đài cảnh tu vi.

Nhưng là không ngăn nổi bọn họ nhiều lắm, mấy ngàn con Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, vây quanh những thứ này tà đạo cường giả, những cái kia tà đạo cường giả điên cuồng công kích.

Thế nhưng là bọn họ công kích, một lần nhiều nhất chỉ có thể chém giết một hai con Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, sau đó lực công kích yếu bớt, thì không phá nổi cái khác Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ phòng ngự.

A

Một vị tà đạo Hóa Thần cảnh cường giả, vừa mới một kích chém giết một cái Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, lại bị một cái khác Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ công kích, thân thể bị Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ cắn nát.

Vị kia Hóa Thần cảnh cường giả nhục thân vỡ nát, trong suốt nguyên thần hiện lên, vừa vừa mới chuẩn bị đào tẩu, kết quả bị Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ cánh chim vỗ trúng, cánh chim màu bạc lên, mang theo một loại cực kỳ quỷ dị năng lượng, thậm chí ngay cả nguyên thần cũng cùng một chỗ diệt sát.

Tà đạo cường giả tiếng kêu rên liên hồi, điên cuồng giãy dụa, thế nhưng là cái kia Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ nhiều lắm, thời gian mấy hơi thở về sau, toàn bộ đều bị diệt sát.

Bọn họ lấy được Bí Ngân linh tinh, toàn bộ bị Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ ngậm đi, trên mặt đất chỉ để lại một mảnh tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Nhìn một chút những người này thi thể, trong đó có mấy cái mai không gian giới chỉ, nhưng là loại tu vi này gia hỏa, trong không gian giới chỉ cũng sẽ không có vật gì tốt, Long Trần lười nhác nhặt được.

Mà lại cùng tà đạo đánh nhiều năm như vậy quan hệ, Long Trần không nguyện ý nhất mở ra tà đạo cường giả không gian giới chỉ, bởi vì bên trong có rất nhiều khiến người ta buồn nôn hoặc là tức giận đồ vật.

Những thứ này chiến đấu lực tương đối thấp gia hỏa, cũng có thể đi vào cái thế giới này, đã nói lên bọn họ cùng Long Trần lúc trước một dạng, đều là thông qua một số không gian lỗ hổng tiến đến, bởi vì bọn hắn không có phá toái không gian năng lực.

Những thế giới nhỏ này, không gian lỗ hổng khẳng định rất nhiều, chỉ cần tìm được lỗ hổng, liền có thể rời đi.

Nhưng là thực lực cường đại như Lãnh Nguyệt Nhan, đương nhiên sẽ không lãng phí cái kia cái thời gian đi tìm lỗ hổng, trực tiếp bạo lực phá giới.

Long Trần vượt qua những cái kia tà đạo cường giả thi thể, hướng Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ rời đi phương hướng chạy đi, rất nhanh, hắn liền phát hiện, đại địa nhan sắc bắt đầu phát sinh biến hóa, xuất hiện màu xám trắng, bùn đất cũng bắt đầu trở thành cứng ngắc, phía trước đồi núi lên tảng đá, cũng bắt đầu xuất hiện màu trắng bạc.

Những đá này Long Trần cũng không xa lạ gì, hắn biết vật này gọi là xen lẫn khoáng thạch, bình thường mặc kệ cái gì khoáng thạch, đều sẽ có xen lẫn khoáng thạch tồn tại.

Bình thường chỉ cần tìm được xen lẫn khoáng thạch, trên cơ bản thì có tìm tới khoáng thạch hi vọng, theo Long Trần tiến lên, phía trước đồi núi, màu bạc trắng xen lẫn mỏ càng ngày càng nhiều.

Làm Long Trần lại lật qua một tòa núi cao, Long Trần thấy được một tòa cự đại sơn mạch, tản ra bạc hào quang màu xám, phương viên mấy vạn dặm lớn lên sơn mạch, tựa như là một đầu uốn lượn ngân sắc cự long.

Tại những cái kia bên trong dãy núi, có lít nha lít nhít to lớn huyệt trống  có thể nhìn đến Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ ngay tại ra ra vào vào, dị thường bận rộn.

"Khá lắm, nguyên một tòa núi lớn, đều là từ Bí Ngân linh thạch tạo thành." Tuy nhiên đã sớm chuẩn bị, nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới, lại có to lớn như vậy một tòa mỏ quặng.

Long Trần quan sát một chút tình huống chung quanh, nơi này là một cái to lớn thung lũng, thung lũng trung ương cũng là Bí Ngân Linh thạch mỏ quặng.

Chung quanh đại địa không có một ngọn cỏ, hết thảy đều bại lộ tại trên núi cao Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ trong mắt, ở chỗ này muốn trộm đồ, xác thực quá mức khó khăn, những cái kia tà đạo cường giả, cũng là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Hô

Long Trần nhảy xuống đồi núi, cứ như vậy thoải mái hướng Bí Ngân linh thạch khoáng núi đi đến, rất nhanh Long Trần liền bị những cái kia bận rộn Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ phát hiện, một đoàn Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ đối với Long Trần gào thét mà đến.

Ông

Long Trần quanh thân ngọn lửa màu vàng lưu chuyển, kinh khủng nhiệt độ cao, thiêu nướng bầu trời, không gian càng không ngừng vặn vẹo.

Theo Long Trần tiến lên, Long Trần mỗi bước ra một bước, trên mặt đất thì lưu lại một nhen nhóm dấu chân, hỏa diễm đang chậm rãi thiêu đốt, Long Trần một đường hướng về phía trước, mặt đất lưu lại một đầu liệt diễm chi kính.

Long Trần chỗ lấy dám trắng trợn tiến lên, bởi vì hắn biết, Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ cái gì cũng không sợ, duy chỉ có sợ một vật, cái kia chính là lửa.

Bởi vì Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ cánh chim, là không thể nhiễm hỏa diễm, càng nó mạnh mẽ hỏa diễm, là bọn họ làm chán ghét cùng hoảng sợ.

Quả nhiên, Long Trần vừa lấy ra hỏa diễm, những cái kia Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ ào ào lui lại, căn bản không dám ngăn cản Long Trần.

Lúc này càng ngày càng nhiều Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ xuất hiện, cơ hồ hiện đầy toàn bộ bầu trời, nhưng là theo Long Trần tiến lên, bọn họ cũng không dám ngăn cản, gấp đến độ chi chi gọi.

Tiếng kêu kia cũng không phải là chân chính gọi tiếng, mà chính là ma sát cánh, phát ra thanh âm, dùng để diễn tả mình phẫn nộ, cùng đối với địch nhân cảnh cáo.

"Nhân loại, ngươi có thể ngừng bước, nói rõ ngươi ý đồ đến đi!" Ngay tại Long Trần sắp đến chân núi lúc, hư không bên trên xuất hiện hai cái thân ảnh.

Đó là hai cái mặc lấy màu đen khôi giáp người, một nam một nữ, hai người hướng trên đỉnh đầu, đều dài hơn lấy thật dài xúc giác, thì cùng Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ xúc giác giống như đúc.

Hai người kia, kỳ thật cũng không phải là người, mà chính là Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ trong tộc Nghĩ Vương cùng Nghĩ Hậu.

Chỉ bất quá hai đầu ma thú tu vi cường đại  có thể hóa thành hình người, đến cùng Long Trần câu thông.

Nghĩ Vương cùng Nghĩ Hậu trên thân, đều mang khí tức mạnh mẽ, nhất là tại trong ánh mắt của bọn hắn, có ngân sắc quang mang lưu chuyển, như là hai thanh lợi nhận, nhìn chằm chằm Long Trần.

Long Trần dường như không có nghe được cái kia Nghĩ Vương cùng Nghĩ Hậu thanh âm đồng dạng, vẫn là chậm rãi hướng về phía trước, một bước một cái dấu chân, một cái dấu chân, một đạo hỏa diễm bốc lên.

"Nhân loại, chúng ta không hy vọng đối địch với ngươi, nhưng là ngươi không muốn quá phận." Nghĩ Vương quát lạnh nói.

Long Trần cái này mới chậm rãi dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn Nghĩ Vương cùng Nghĩ Hậu, thản nhiên nói: "Ta cũng không hy vọng cùng các ngươi là địch, ngược lại, ta là tới hợp tác với các ngươi."

"Có ý tứ gì? Ngươi muốn đổi chúng ta Bí Ngân linh tinh?" Nghĩ Vương mở miệng hỏi.

"Không, mục đích của ta không phải Bí Ngân Linh Tinh Thạch, loại này khoáng thạch, ta không có thời gian tinh luyện  ta muốn chính là — — Bí Ngân chi tinh." Long Trần lắc lắc đầu nói.

"Mơ tưởng!"

Lúc này cái kia Nghĩ Hậu mở miệng, một cái miệng cũng là rống giận gào thét, hiển nhiên bị Long Trần chọc giận, toàn thân khí tức lưu chuyển, không gian oanh minh bạo hưởng, hư không bên trên, vô cùng vô tận Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, cũng bắt đầu chậm rãi tới gần, tư thế kia, đã là làm xong đại chiến chuẩn bị.

"Ta nói qua, ta cũng không muốn cùng ngươi nhóm là địch, ta là tới hợp tác, xem ra, các ngươi có chút nghi vấn ta hợp tác thái độ, như vậy, không có ý tứ, ta thì bêu xấu."

Ngao

Bỗng nhiên hư không nổ tung, một đầu hỏa diễm cự long, xoay quanh trên hư không, tiếng gầm, như Thiên Thần nộ hống, chấn động càn khôn, Cự Long vừa xuất hiện, thiên địa bị nhen lửa, vạn trượng Cự Long nhìn xuống Nghĩ Hậu..