Chương 1421: Bí Ngân chi tinh

Chương 1421: Bí Ngân chi tinh

Làm Hỏa Long vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa, đều đưa thân vào một cái biển lửa bên trong, những cái kia Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, ào ào lùi lại.

Hiện tại trên thân Hỏa Long, cái kia ngọn lửa cuồng bạo chi lực, càng ngày càng kinh khủng, nhất là hấp thu Thần Hỏa Tinh Thạch lực lượng, nó khí tức bây giờ, so với lúc trước kim sắc loan điểu, muốn mạnh hơn từ mấy lần trở lên.

Lúc này Hỏa Long toàn lực bạo phát, khí tức chấn động vạn cổ, càn khôn dường như đều muốn bị đốt lên, cái kia Nghĩ Vương cùng Nghĩ Hậu sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Phần Thiên Chi Diễm uy lực, lập tức đem bọn hắn cho chấn nhiếp rồi, nếu như Long Trần mệnh lệnh Hỏa Long xuất kích, như vậy hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi.

Tại Phần Thiên Chi Diễm trước mặt, bọn họ cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, có lẽ thân thể của bọn nó, không sợ đao kiếm công kích, nhưng lại sợ hãi hỏa diễm.

Nhất là cánh của bọn nó, một khi bị thiêu hủy, liền rốt cuộc mọc không ra, mãi mãi cũng không cách nào phi hành.

"Nhân loại, nói ra mục đích của ngươi đi!" Nghĩ Vương cuối cùng mở miệng, ngữ khí rõ ràng mang theo một chút bất an.

Đương nhiên, đổi ai, ai đều sẽ cảm thấy bất an, bởi vì Long Trần Hỏa Long  có thể trong nháy mắt hủy diệt tất cả Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ.

Tuy nhiên Nghĩ Vương cùng Nghĩ Hậu, có lẽ có thể ngăn cản, nhưng là thì tính sao, cái khác Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ toàn bộ bị diệt sát, chỉ còn lại có hai bọn chúng, vua của bọn chúng quốc cũng coi là diệt vong.

"Không cần khẩn trương, ta nói qua ta không muốn cùng ngươi nhóm là địch, bất quá tới uống một chén như thế nào?" Long Trần theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một vò rượu, cũng lấy ra cái bàn.

Nghĩ Hậu cùng Nghĩ Vương liếc nhau một cái, cuối cùng chậm rãi hướng Long Trần đi tới, đồng thời trong bóng tối mệnh lệnh tất cả Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ toàn bộ rời đi.

Nếu quả như thật chiến đấu, bọn họ không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, sẽ chỉ gia tăng không sợ thương vong.

Long Trần cũng đem Hỏa Long thu vào, đổ ba bát rượu, mở miệng cười nói: "Hai vị sẽ không lo lắng ta trong rượu hạ độc a?"

"Ta Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, từ trước tới giờ không sợ cái gì độc vật." Nghĩ Hậu lạnh hừ một tiếng nói.

"Vậy thì tốt, cái gọi là mua bán không thành nhân nghĩa tại, mặc kệ hôm nay mua bán có thể hay không nói thành, trước kính hai vị một chén, xin thứ cho tại hạ vô lễ chi tội."

Long Trần nói xong, một miệng đem trong chén cạn rượu rơi.

Nghĩ Hậu cùng Nghĩ Vương hơi do dự một chút, cũng một miệng đem rượu uống hết, bọn họ Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ xác thực không sợ cái gì độc tố, mà uống rượu trước đó, cũng không có ngửi đến bất luận cái gì khí tức nguy hiểm, cho nên uống một hớp.

"Rượu này. . ."

Nghĩ Vương cùng Nghĩ Hậu sau khi uống xong, trên mặt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, trong rượu này, lại có thiên đạo ý cảnh, bọn họ là Ma Thú Chi Khu, đối tại Thiên Đạo ý cảnh cảm ứng, càng thêm mẫn cảm.

"Rượu này đương nhiên là hảo tửu, nếu không sao có thể thể hiện ra thành ý của ta?" Long Trần cười nói, nói xong lại cho hai người đổ đầy.

Lần này không giống nhau Long Trần nhường cho, Nghĩ Hậu cùng Nghĩ Vương đã một miệng liền đem trong chén rượu ngon uống cạn sạch.

"Nhân loại, ngươi dự định làm sao cùng chúng ta giao dịch?" Nghĩ Hậu chỉ bình rượu, mười phần trực tiếp mở miệng nói.

"Rượu này là ta mời các ngươi uống, đây không tính là tại giao dịch bên trong, các ngươi ưa thích, cái này cái bình tửu các ngươi cầm lấy đi tốt." Long Trần mười phần hào phóng mà nói.

"Không phải dùng tửu giao dịch? Vậy ngươi dùng cái gì?" Nghĩ Hậu có chút thất vọng nói.

Thân là Ma Thú Chi Khu, có đã lâu sinh mệnh, đây là thiên địa ban cho cho bọn họ tiện lợi, nhưng là đối với Thiên Đạo cảm ngộ, ma thú cùng nhân loại chênh lệch rất xa.

Cho nên huyết mạch tinh thuần thập nhất giai ma thú, liền sẽ hóa thành hình người, bởi vì vì người thân thể, là một loại Linh thể, vì vạn vật chi linh, càng thêm tiếp cận thiên đạo.

Trước mắt Nghĩ Vương cùng Nghĩ Hậu, cũng là cường đại thập nhất giai ma thú, cho nên bọn họ bình thường đều sẽ lấy thân thể của nhân loại tới tu hành, chính là vì càng thêm thân cận thiên đạo.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, uống rượu liền có thể tiếp xúc thiên đạo, nhất là đối với Ma Thú Chi Khu bọn họ tới nói, lần thứ nhất uống rượu, lĩnh ngộ ảo diệu bên trong, là mẫn cảm nhất, cho nên uống cái thứ nhất, liền lên nghiện.

"Tửu tác dụng có hạn, uống một ngụm, nhiều một tia lĩnh ngộ mà thôi, ta giao dịch, lại có thể để cho các ngươi Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ con cái đời sau, không lại sợ hãi hỏa diễm." Long Trần nói.

"Cái gì? Cái này sao có thể?" Nghĩ Hậu cùng Nghĩ Vương đồng thời kinh ngạc nói, Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ sợ hãi hỏa diễm, đó là thiên tính, cái này là không thể nào cải biến.

"Đến mức khả năng không có khả năng, thì xem các ngươi nơi này có bao nhiêu Bí Ngân chi tinh." Long Trần khẽ mỉm cười nói, rất hiển nhiên, buôn bán, phải biết đối phương cần gì nhất, đây chính là đầu cơ kiếm lợi.

Long Trần có biện pháp  có thể đền bù Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ không đủ, đây tuyệt đối có thể cho Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ điên cuồng.

"Nếu như ngươi thật có thể làm đến, ta Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ nhất tộc, 1300 năm hàng tồn, toàn bộ đều cho ngươi." Nghĩ Vương mười phần hào sảng nói.

Long Trần nhìn lấy Nghĩ Vương, cảm thấy Nghĩ Vương không phải loại kia đùa nghịch tiểu người thông minh, gật đầu nói: "Sảng khoái "

Vốn là Long Trần sợ Nghĩ Vương đến lúc đó, chỉ lấy ra như vậy mấy giọt Bí Ngân chi tinh, sau đó nói cho Long Trần đây chính là bọn họ hàng tồn, cái kia Long Trần nhưng muốn thổ huyết.

Loại này thói quen nếu như bị chơi xỏ, thì thực sự khiến người ta không vui, bất quá Long Trần cảm giác Nghĩ Vương không phải loại người như vậy, vẫn là không đi hỏi cụ thể số lượng.

Hô

Một khỏa cao cỡ một người hỏa diễm tinh thạch, xuất hiện tại ba người trước mặt, Nghĩ Hậu cùng Nghĩ Vương giật nảy mình, coi là Long Trần muốn đối bọn nó bất lợi.

Bởi vì cái kia to lớn hỏa diễm chi trên đá, mang theo vô cùng kinh khủng uy áp, làm bọn hắn run sợ, sinh ra một loại bản năng hoảng sợ.

"Trong này, có thần tính năng lượng." Nghĩ Hậu một mặt kinh hãi mà nói.

Để Long Trần âm thầm gật đầu chính là, ma thú không quá am hiểu lừa gạt, xem ra hắn là quá mức cẩn thận.

Nếu như bình thường giao dịch, dù cho đối phương đồ vật tốt  bình thường người cũng muốn xoi mói, trứng gà bên trong chọn xương cốt, dạng này thuận tiện về sau trả giá.

Mà Nghĩ Hậu nói thẳng ra thần tính năng lượng, liền biết bọn họ căn bản không hiểu nhân loại xảo trá tâm cơ.

Khối kia to lớn tinh thạch, chính là Long Trần tại Thiên Long Hỏa Vực, một chỗ cổ lão trên trận pháp tháo ra Thần Tinh.

Chính là bởi vì Long Trần đem những thứ này Thần Tinh móc xuống tới, phá hủy trận pháp, cho nên mới phóng xuất ra Ma La nhất tộc quái vật, mới có về sau Đan cốc cảnh tượng nhiệt náo.

Bây giờ Long Trần lấy ra một khỏa Thần Tinh, hắn biết Thần Tinh mười phần quý giá, nhưng là Long Trần hiện tại còn không cần đến, lại đồ tốt, các trí đều sẽ bị giảm giá trị, không bằng đổi điểm chính mình có thể sử dụng.

"Không cần ta giới thiệu cái gì đi, viên này Hỏa Diễm Thần tinh bên trong, ẩn chứa vô tận hỏa diễm chi lực, ngọn lửa này chi lực, các ngươi là không thể trực tiếp rút ra, cái kia cùng tự sát không khác.

Nhưng là bên trong thần tính năng lượng, các ngươi lại có thể chậm rãi hấp thụ, thông qua thần tính năng lượng, cải tạo thể chất của ngươi.

Cái kia thần tính năng lượng bên trong, một cách tự nhiên mang lấy hỏa diễm chi lực, tuy nhiên cái này hỏa diễm chi lực, chưa hẳn có thể để các ngươi chưởng khống hỏa diễm, nhưng là tuyệt đối sẽ để các ngươi đối với hỏa diễm sinh ra kháng thể.

Không nói gạt ngươi, cái này Thần Tinh cùng ta hỏa diễm quan hệ mật thiết, mà ta hỏa diễm, là Địa Hỏa bảng phía trên, bài danh thứ ba Phần Thiên Chi Diễm, các ngươi hấp thu thần tính năng lượng, về sau trên cơ bản cũng không tiếp tục sợ bất luận cái gì hỏa diễm.

Trọng yếu nhất chính là, thần tính năng lượng là sẽ cải biến thể chế  có thể nhiều đời di truyền xuống, được lợi cũng không phải là các ngươi cái này đệ nhất Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, mà chính là tương lai tất cả Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ." Long Trần nói.

"Ngươi nói không sai, ta nguyện ý dùng chúng ta toàn bộ Bí Ngân chi tinh đến theo ngươi trao đổi, cảm tạ khẳng khái của ngươi." Nghĩ Hậu một mặt chân thành nói, không còn có trước đó tức giận cùng phẫn hận, đối bọn nó tới nói, đây thật là công tại đương đại, đứng ở đời đời chuyện tốt.

Nghĩ Hậu đã ra lệnh, phân phó thủ hạ đi vận chuyển Bí Ngân chi tinh, Long Trần trực tiếp đem Thần Tinh đưa cho bọn họ nói:

"Các ngươi trước nghiệm một chút hàng, cẩn thận một chút hấp thu một chút bên trong thần tính năng lượng, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Không cần, vừa mới ta đã vụng trộm hấp thu qua, cám ơn!" Nghĩ Vương rất sảng khoái mà nói.

Liền vụng trộm thử qua, loại này lúng túng từ cũng nói ra, ngược lại để Long Trần vui mừng, cùng ma thú buôn bán, cũng là không cần hao tổn tâm trí.

Rất nhanh, Bí Ngân chi tinh đã bị đưa đi lên, kết quả để Long Trần giật mình là, lại có 18 vạc nhiều.

Phải biết Bí Ngân chi tinh, cũng không phải phổ thông Bí Ngân, đây là cấp bậc cao nhất nồng độ Bí Ngân.

Những thứ này Bí Ngân chi tinh là Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ nhóm, chính mình tồn tại thực vật, nói ra kỳ thật có chút buồn nôn.

Bí Ngân Quáng Thạch bị Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ thôn phệ về sau, tiêu hóa, lôi ra tới cũng là Bí Ngân.

Nhưng là loại này Bí Ngân nồng độ không đủ cao, Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ sẽ tiến hành nhiều lần thôn phệ phân giải, cuối cùng đem tinh thuần nhất một bộ phận lưu lại, đây chính là Bí Ngân chi tinh.

Loại này Bí Ngân chi tinh, là dùng đến bồi dưỡng Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ độ đậm của huyết thống tối cao đám thiên tài bọn họ dùng, nói trắng ra là một cái là ăn lương thực phụ, một cái là ăn lương thực tinh.

Nghe thẳng buồn nôn, nhưng là nếu như đem những thứ này Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, nhìn thành là thôn phệ khoáng thạch máy móc, liền sẽ rất dễ dàng tiếp nhận.

Tại Thiên Võ đại lục, một giọt phổ thông Bí Ngân, đều giá trị liên thành, có tiền mà không mua được, Quách Nhiên vì thế đau đầu thật lâu, liền xem như nắm Hoa Vân tông mua sắm, thời gian mấy tháng, cũng không có lấy tới bao nhiêu.

Lấy được điểm này Bí Ngân, Quách Nhiên lặp đi lặp lại tinh luyện thành Bí Ngân chi tinh, chỉ đủ đoán tạo khôi giáp của hắn, Long Trần cuối cùng vẫn để Quách Nhiên trước dùng trên người mình.

Dù sao Quách Nhiên liền dựa vào bộ khôi giáp kia sinh hoạt đâu, người khác khải giáp vũ khí, đều là dùng để phụ trợ, mà hắn, không có khải giáp, trên chiến trường liền sẽ bị ngược chết.

Phải biết, Quách Nhiên toàn bộ khôi giáp, cũng bất quá là dùng ba mươi mấy giọt Bí Ngân chi tinh mà thôi.

Mà trước mắt cái này 18 vạc, cũng không phải phổ thông vạc, đều là đường kính mười trượng, cao cũng có tám trượng nhiều cự vạc, cho nên Long Trần triệt để giật nảy mình.

"Cái này nhiều lắm, muốn không, ta thì thu một nửa tốt." Long Trần thực sự có chút ngượng ngùng, cảm giác mình có chút hố người, lương tâm có chút băn khoăn.

"Không không không, ngươi đều cầm đi đi, nếu không chúng ta sẽ cảm thấy hổ thẹn." Nghĩ Vương lắc đầu, tại hắn cảm thấy, bọn họ đã chiếm lợi ích to lớn.

Long Trần gặp Nghĩ Vương kiên trì, Long Trần cũng không miễn cưỡng, trực tiếp đem 18 vạc Mật Ngân chi tinh thu vào.

Nghĩ Vương nói cho Long Trần, bọn họ có đại lượng Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ, mỗi ngày đều có thể chế tạo mới Bí Ngân chi tinh, hoàn toàn không cần lo lắng.

Long Trần đem 18 vạc Bí Ngân chi tinh cất kỹ về sau, trực tiếp cho Nghĩ Vương Nghĩ Hậu lưu lại mười mấy vò mỹ tửu, cái này để chúng nó cuồng hỉ không thôi, luôn miệng nói tạ.

Giao dịch hoàn thành, Long Trần tại Nghĩ Vương Nghĩ Hậu nhiệt liệt vui vẻ đưa tiễn phía dưới rời đi, lần này Long Trần không có phá vỡ không gian, mà là dựa theo Nghĩ Hậu chỉ điểm một cái phương hướng chạy như bay..