Chương 1422: Huyễn trận

Chương 1422: Huyễn trận

Long Trần theo Nghĩ Hậu biết được, bọn họ vốn là đều là Hắc Ám chi sâm ma thú, bị Hắc Ám chi sâm thống trị.

Nhưng là Hắc Ám chi sâm bên trong, ma thú ở giữa giết hại cũng đồng dạng kịch liệt, bọn họ cũng là bởi vì bị đuổi giết, mới ngộ nhập cái này không gian thế giới.

Kết quả ở chỗ này bắt đầu sinh sôi xuống dưới, cũng không tiếp tục về Hắc Ám chi sâm, bọn họ còn nói cho Long Trần, tại Hắc Ám chi sâm bên trong, tất cả ma thú, đều cần nghe theo thống trị, nếu không liền sẽ bị diệt sát.

Nơi này đối với bọn họ tới nói, đã là Thế Ngoại Đào Viên, thụ yêu nhóm không cách nào tiến vào phiến khu vực này, mà cái khác ma thú nếu như tiến vào, bọn họ cũng có thể bằng vào thực lực cường đại đem diệt sát.

Bọn họ ở chỗ này đã hơn 1,300 năm  chẳng khác gì là nửa cái dân bản địa, đối với nơi này hết thảy, hết sức quen thuộc.

Một số Ngân Dực Thiên Vương Nghĩ cũng thường xuyên bị phái đi ra, nhìn xem thế giới khác tình huống, thử một chút có thể hay không tìm tới nhiều tư nguyên hơn.

Long Trần tay ở bên trong lấy được xòe ra sơ đồ phác thảo, thật vô cùng thảo, cùng con kiến bò qua đồng dạng, dù là Long Trần tự phụ thông minh, đều muốn tại Nghĩ Hậu chỉ điểm, nhìn nhiều lần mới miễn cưỡng xem hiểu.

Bất quá có một chỗ, Long Trần ngược lại là rất muốn đi xem, nghe nói nơi đó là một mảnh hỗn loạn lĩnh vực, nghe đồn nơi đó là chiến trường chân chính hạch tâm, Đại Đế xuất thủ địa phương.

Long Trần dựa theo sơ đồ phác thảo đi một nửa, kết quả bi ai phát hiện — — lạc đường, không có cách, chỉ có thể nhắm mắt lại hướng về phía trước sờ soạng.

Một đường lên, Long Trần gặp không ít người, tà đạo cường giả đều bị tiện tay diệt sát, đến mức mấy cái đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh, Long Trần không có phản ứng đến hắn nhóm.

Bỗng nhiên phía trước từng trận uy áp cuồn cuộn mà đến, cuồng bạo mà ngoan lệ, đồng thời mang theo ngút trời oán khí.

Long Trần vội vàng hướng cái hướng kia chạy đi, rốt cục hắn thấy được một mảnh hỗn độn lĩnh vực, sương mù che đậy bầu trời, loáng thoáng có thể nhìn đến, bên trong giống như có một cái không gian thật lớn.

Tại bên trong không gian kia, thỉnh thoảng có tia chớp, cuồng phong, mưa to trùng điệp, đột nhiên cuồng bạo dị tượng biến mất, xuất hiện một mảnh nhân gian tiên cảnh, đình đài lâu các, cầu nhỏ nước chảy, vô tận tiên vụ bốc hơi, loáng thoáng lại có tiên khúc Huyền Âm truyền ra.

Ngay tại người muốn say mê trong đó lúc, bỗng nhiên một tiếng thê lương gọi tiếng truyền đến, cảnh vật bên trong lại biến, thi cốt như núi, máu chảy thành sông, một bức Cửu U Địa Ngục bộ dáng.

Một đầu huyết sắc sông dài bên trong, có người máu me khắp người, điên cuồng giãy dụa, dường như một cái muốn chết đuối người, liều mạng muốn tóm lấy một cọng cỏ cứu mạng, lại cái gì cũng bắt không được, cái kia cảnh tượng khiến người ta rùng mình.

Long Trần sắc mặt nghiêm túc, ở mảnh này sương mù bên trong, Long Trần cảm nhận được khí tức cực kỳ kinh khủng, chỗ đó đều là nguy hiểm trí mạng.

Long Trần đảo mắt tứ phương, nơi xa đồng dạng có mấy người, nhìn qua cái kia mảnh sương mù, dừng bước không tiến, gương mặt kinh hãi chi sắc.

Long Trần nhìn hồi lâu, vẫn như cũ không cách nào xem thấu mảnh này sương mù luật động có cái gì quy luật, đây là thiên địa pháp tắc hỗn loạn về sau hình thành Hỗn Độn khu vực, đã nhìn không thấu, Long Trần hít sâu một hơi, thẳng đến cái kia mảnh sương mù đi đến.

"Người kia. . ."

"Là Huyền Thiên Đạo Tông Long Trần "

Có mấy vị nhìn lấy sương mù, không dám tiến lên Viễn Cổ thế gia cường giả, nhận ra Long Trần.

Bọn họ đều là cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là ở mảnh này sương mù bên trong, cảm nhận được tuyệt thế nguy cơ, không dám tới gần.

"Hừ, Long Trần cái này đáng chết Đoạt Thiên Giả, sớm chết rồi, để hắn chết tại đại địa chiến trường, thật sự là tiện nghi hắn."

Tuy nhiên Long Trần đã chứng cứ có sức thuyết phục chính mình không phải Đoạt Thiên Giả, nhưng là tại một ít thế lực thôi thúc dưới, người người đều "Biết" Long Trần cũng là một vị hung tàn Đoạt Thiên Giả.

Một truyền mười, mười truyền trăm, cơ hồ tất cả mọi người đã nhận định Long Trần cũng là Đoạt Thiên Giả, chỉ bất quá Long Trần che giấu đến phi thường tốt, một mực không có lộ ra sơ hở, tất cả mọi người bắt không được thóp của hắn.

Nhưng là coi như bắt không được tay cầm, nhưng Long Trần là "Đoạt Thiên Giả" sự thật, đã tại mọi người trong lòng bị chấp nhận, nhất là những cái kia cùng Long Trần thế lực đối nghịch, càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Hô

Chính tại hành tẩu Long Trần, bỗng nhiên dưới chân lôi đình phù văn hiện lên, vừa sải bước ra, trong nháy mắt chạy ra ngàn trượng, một bàn tay lớn đối với cái kia nói ngồi châm chọc Viễn Cổ thế gia cường giả chộp tới.

Cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả hoảng hốt, vừa muốn vận chuyển Thiên Đạo chi lực ngăn cản, không biết sao Long Trần tốc độ quá nhanh, đã bị Long Trần một tay nắm lấy cổ.

Long Trần thật giống như mang theo một con gà con một dạng, mang theo vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh bát phẩm Thiên Hành Giả, chậm rãi hướng cái kia mảnh sương mù đi đến.

"Ngươi như thế đố kỵ ta? Vậy liền cùng ta cùng một chỗ hưởng điểm tiện nghi đi." Long Trần nắm lấy vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, rất nhanh liền đến sương mù biên giới.

Vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, trên mặt hiện ra tất cả đều là vẻ sợ hãi, hắn muốn giãy dụa, thế nhưng là Long Trần cuồng bạo lực lượng, phong kín hắn tất cả linh nguyên, thì liền Thiên Đạo chi lực, đều bị ngăn cách, hắn cái gì lực lượng cũng không sử dụng ra được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Long Trần, đem hắn kéo vào sương mù.

Xa xa một số cường giả, đều trong lòng sợ hãi, đồng thời cũng âm thầm may mắn, may mắn miệng của bọn hắn đầy đủ gấp, tuy nhiên trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là không nói ra.

Họa là từ ở miệng mà ra câu này cổ huấn, bị vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cực kỳ sinh động diễn dịch đi ra.

"Ô ô. . ."

Vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, thân không thể động, miệng không thể nói, chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô, tựa hồ tại cầu khẩn, nhưng là Long Trần căn bản cũng không có để ý tới hắn, chậm rãi đi vào sương mù, biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

"Thật là đáng sợ, bát phẩm Thiên Hành Giả, thậm chí ngay cả một tia phản kháng chỗ trống đều không có." Những cường giả kia nhóm, nhìn lấy Long Trần biến mất, đều toát ra sợ hãi thần sắc.

Tuy nhiên giới tu hành, liên quan tới Long Trần nghe đồn vô số kể, nhưng là có người cho rằng, đó là Huyền Thiên Đạo Tông cố ý tuyên dương kết quả, chính là vì chấn nhiếp mọi người.

Long Trần đánh giết cửu phẩm Thiên Hành Giả ảnh hưởng, bị truyền ra, nhưng là rất nhiều người cho rằng, Long Trần chỗ lấy có thể đánh giết La Minh Hạo, hoàn toàn là Huyền Thiên Tháp trong bóng tối làm được tay chân.

Cho nên, bọn họ nhìn đến Long Trần, cũng không có sợ hãi như vậy, cho rằng coi như đánh không lại, đào tẩu vẫn là không có vấn đề.

Thế nhưng là Long Trần vừa ra tay, bọn họ rốt cục tin tưởng, truyền thuyết đều là thật, vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, lấy mạng sống ra đánh đổi xác nhận truyền ngôn, cũng coi là đại nhân Đại Dũng.

Long Trần một đường tiến lên, ngay từ đầu sương mù rất nhạt, về sau sương mù càng ngày càng đậm, sau cùng đưa tay không thấy được năm ngón, thì liền thần thức đều bị áp chế, không cách nào thấu ra ngoài thân thể.

Long Trần đem vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, xách trước người, cước bộ chậm dần, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Ông

Vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, bỗng nhiên toàn thân co quắp một trận, Long Trần lập tức dừng bước lại, không nhúc nhích.

Chỉ thấy vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, từng sợi tóc đếm ngược, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, trong đôi mắt, lộ ra vô tận hoảng sợ, hàm răng đều đem bờ môi cắn nát, máu tươi chảy ngang, khuôn mặt dữ tợn đến đáng sợ.

Long Trần buông ra vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, yên tĩnh mà nhìn xem hắn, rất nhanh, Long Trần phát hiện, trên người hắn Thiên Đạo chi lực, chính đang chậm rãi rời đi, chậm rãi chảy vào Long Trần Hỗn Độn không gian, bị Thiên Đạo thụ hấp thu.

"Thiên Đạo chi lực bị tước đoạt, nói rõ người này hẳn phải chết không nghi ngờ, thiên đạo đều nhận định hắn đã là một người chết, cho nên đem Thiên Đạo chi lực thu về." Long Trần nhìn lấy vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Lấy Long Trần nhiều năm qua cùng Thiên Hành Giả liên hệ kinh nghiệm đến xem, cái này là một sức mạnh kỳ dị, đang từ từ giết chết vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, nhưng là Thiên Đạo chi lực, không đợi Thiên Hành Giả hoàn toàn tử vong, liền rời đi thân thể, loại chuyện này, Long Trần cũng là lần đầu tiên gặp.

Thiên Đạo chi lực bị Thiên Đạo thụ hấp thu, một khỏa mới bát phẩm Thiên Đạo quả hình thành, nhưng là vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, vẫn như cũ đang điên cuồng thở dốc.

"Nhìn không thấy, sờ không được, đây cũng là một loại huyễn trận, tiến vào huyễn trận, thiên đạo liền đã phán quyết hắn tử hình, thật là khủng khiếp huyễn trận."

"Phù phù "

Vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, rốt cục ngã trên mặt đất, sinh mệnh thể chinh đã biến mất, thì liền linh hồn ba động, cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Nhìn lấy vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả thi thể, Long Trần sắc mặt nghiêm túc, cách hắn chỉ có cách xa một bước, nhưng là một bước này, xác thực bước vào Địa Ngục Thâm Uyên giới hạn.

Hô

Long Trần cuối cùng vẫn bước ra một bước kia, kết quả vừa sải bước ra, thiên địa biến đổi, đầy trời giọt mưa, rơi vào Long Trần trên thân, mặn mặn, tanh tanh.

Tại Long Trần dưới chân, là một cái biển máu, huyết hải bên trong, hài cốt trôi nổi, cự thi như núi, tạo thành một tòa lại một hòn đảo.

Hư không bên trong, vô số ác ma phát ra thê tiếng hét lớn, đối với Long Trần đánh tới, bọn họ là một đám hình người khô lâu, sau lưng mọc ra con dơi một dạng cánh, tay cầm xương xiên, đối với Long Trần đâm tới.

Phốc

Long Trần cũng không có tránh né  mặc cho cái kia xương xiên, đâm vào Long Trần trái tim.

Đau, rất đau, Long Trần có thể rõ ràng cảm ứng được, cái kia sắc bén đinh ba, đâm vào thân thể, thậm chí có thể cảm nhận được đinh ba, đâm vào trái tim, trái tim sụp đổ trong nháy mắt đó, máu tươi từ ở ngực bắn ra hết thảy chi tiết.

"Cảm giác này, thật đúng là đầy đủ chân thực, nếu như không có vị kia Viễn Cổ thế gia liên minh gia hỏa làm kẻ chết thay, còn thật dễ dàng mắc lừa." Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười.

Đúng lúc này, càng ngày càng nhiều ác ma hướng Long Trần đánh tới, mà Long Trần hiện tại không có cái gì, linh nguyên, lực lượng, vũ khí đều không thấy, không có một chút có thể dựa vào đồ vật.

"Nguyên lai người đã mất đi mạnh nhất ỷ vào về sau, thì sẽ biến hoảng sợ, nhu nhược, thật giống như một cái uy phong lẫm liệt, hoành hành bá đạo con cua, nếu đem nó xác lột đi, thì biến đến mềm yếu không chịu nổi.

Mạnh nhất một chút, cũng là yếu nhất một chút, thiết kế cái này huyễn trận gia hỏa, còn thật thẳng không tầm thường."

"Phốc phốc phốc. . ."

Càng ngày càng nhiều xương xiên, đâm vào Long Trần thân thể, Long Trần toàn thân máu me đầm đìa, những cái kia ác ma nhìn thấy máu tươi, phát ra dữ tợn kinh khủng tiếng cười.

Lăn

Long Trần một tiếng gào to, một đạo kinh khủng ý chí bay lên, đó là một loại bễ nghễ trời cao, khinh thường càn khôn vô địch ý chí, tại cỗ ý chí này trước mặt, bất kỳ quấy nhiễu nào, bất quá là một chuyện cười.

Theo Long Trần một tiếng gào to, những cái kia ác ma ào ào vỡ nát, toàn bộ huyết sắc thế giới cũng theo tiêu tán, phía trước vẫn như cũ là một mảnh sương mù.

"Ý chí không đủ kiên định, liền sẽ bị trận pháp diệt sát, bất quá trận pháp này đối với ta vô hiệu."

Long Trần tâm lý có chuẩn bị, tiếp tục hướng phía trước đi, vừa mới vừa đi vài chục bước, phía trước hình ảnh biến đổi, vậy mà tiến nhập một cái chim hót hoa nở thế giới..