Chương 1423: Cuối cùng gặp người ấy

Chương 1423: Cuối cùng gặp người ấy

Trời xanh không mây, ánh nắng tươi sáng, xanh biếc bãi cỏ, kéo dài đến thế giới cuối cùng, tiểu thảo tại tham lam mút vào đại địa huyệt, một cái hoạt bát chuột đất, ngay tại cửa động tò mò nhìn Long Trần.

Toàn bộ thế giới không có giết hại, không có bạo ngược, có chỉ là vô tận yên tĩnh an lành.

Rực rỡ ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân thể người, khiến người ta cảm thấy uể oải, khẽ động cũng không muốn động, liền muốn nằm xuống an tĩnh ngủ một giấc.

"Đây là người trong lòng bến cảng, khát vọng thiên đường, đáng tiếc, tưởng tượng chung quy là tưởng tượng, người không thể tại trong tưởng tượng sống cả một đời."

Long Trần lắc đầu, một tiếng gào to, kết quả trước mắt hình ảnh lần nữa biến mất, Long Trần tiếp tục đi tới.

Liên tục đã trải qua hai lần huyễn cảnh, Long Trần minh bạch, cái này hoàn cảnh sẽ câu lên trái tim con người ma, trực chỉ nhân tâm mềm yếu nhất địa phương.

Long Trần một đường hướng về phía trước, đã thấy mấy người nằm trên mặt đất, trên mặt bọn họ hiện lên vô cùng nụ cười thỏa mãn, tựa như một cái hạnh phúc trẻ sơ sinh, nhưng là linh hồn đã tiêu tán, bọn họ đã chết.

Không sợ chiến trường đến chém giết, lại sợ nước ấm nấu ếch xanh, Long Trần không khỏi thở dài một hơi, tại cái kia yên tĩnh an lành thế giới bên trong, một khi ngủ thiếp đi, thì thật ngủ thiếp đi, mãi mãi cũng không tỉnh lại.

Có thể nhìn đến nguy hiểm, cũng không nguy hiểm như vậy, không thấy được nguy hiểm, mới khiến người sợ hãi.

Tại loại này trong ảo cảnh, ý chí lực hơi yếu, chỉ có chết ở chỗ này phần, nhìn những người này trang phục, cũng đều là xuất thân không tệ cường giả, đáng tiếc, ý chí của bọn hắn lực, cũng không cường đại.

Cái này cùng cá nhân chiến đấu lực không quan hệ, rất nhiều ngày phú rất tốt cường giả, cả đời đều là xuôi gió xuôi nước, ý chí lực cũng không cường đại.

Chỉ có những cái kia đi qua chánh thức tử vong khảo nghiệm, nội tâm vô cùng cường đại người, mới không còn bị cái này ảo cảnh ảnh hưởng.

Theo Long Trần tiến lên, Long Trần thấy được các loại huyễn tượng, thậm chí Long Trần thấy được Đông Hoang phụ mẫu, còn có muội muội của hắn.

Đáng tiếc, những cái kia huyễn tượng, đều là căn cứ Long Trần ấn tượng đến khắc hoạ, đã nhiều năm như vậy, bọn họ hình dạng đã sớm thay đổi, mà Tiểu Ngọc Nhi, nhưng như cũ là một cái tiểu bất điểm.

Chỉ bất quá, Long Trần tại hoàn cảnh này bên trong, bồi hồi thời gian rất lâu, biết rất rõ ràng là hoàn cảnh, thế nhưng là khi thấy phụ mẫu cùng muội muội thời điểm, Long Trần vẫn như cũ lệ rơi đầy mặt.

Từ khi rời đi Đông Hoang, hắn đã trải qua rất rất nhiều, hắn cảm giác rất mệt mỏi, nhất là làm mẫu thân vuốt ve gương mặt của hắn, hư huyễn ấm áp lúc, để Long Trần vang lên, khi còn bé ở bên ngoài bị người khi dễ, lại không chịu nói cho mẫu thân, mẫu thân lại đã sớm biết hết thảy, mỗi lần đều là ôm thật chặt hắn, đều sẽ nói một câu: Hài tử, khổ ngươi.

Khi lại một lần nữa nghe được câu này thời điểm, lần nữa đâm trúng Long Trần nước mắt điểm, tại hồng nhan tri kỷ trước mặt, hắn là tiêu sái nam thần.

Tại Long Huyết quân đoàn huynh đệ trước mặt, hắn là một cái Bất Bại Chiến Thần.

Tại hung tàn kẻ địch giảo hoạt trước mặt, hắn là một vị vô tình Sát Thần.

Thế nhưng là ở trước mặt mẫu thân, hắn vẫn là đứa bé kia, trong lòng của hắn cũng có nhu nhược địa phương, chỉ có ở trước mặt mẫu thân, hắn mới có thể đem tình cảm phóng xuất ra.

Rất lâu sau đó, Long Trần lau khô nước mắt, nhẫn tâm đem trước mắt hình ảnh vỡ nát, trong khi tiến lên, Long Trần càng không ngừng tiến vào huyễn cảnh, Long Trần một đường vỡ nát bọn họ, nhanh chóng tiến lên.

"Không đúng"

Theo Long Trần tiến lên, hắn cảm thấy có chút không đúng, cúi đầu xuống, sờ lên đại địa.

"Phía dưới này có đồ "

Long Trần theo mặt đất mở đào, rất nhanh hắn liền thấy một đoạn xương cốt, xương cốt rất quái dị, thấy không rõ là xương gì.

Có nhà lớn như vậy, Long Trần dùng lực kéo một phát, dát băng một tiếng, đại địa toái rách ra một mảnh, xương kia thậm chí liên tiếp lấy mặt khác một đoạn xương cốt.

Theo Long Trần lực lượng tăng lớn, Long Trần giật mình phát hiện, xương cốt thật dài, giống như mãng xà.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì."

Long Trần toàn lực lôi kéo, đại địa vậy mà ầm ầm bạo hưởng, một đầu to lớn cái đuôi xuất hiện, cái kia cái đuôi càng ngày to, càng lúc càng lớn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa run lên bần bật, cái kia không biết quái vật khổng lồ, vậy mà cứ thế mà bị Long Trần theo đại địa bên trong kéo ra ngoài.

Đó là một cái to lớn khung xương, như núi lớn cao, dài tới trăm dặm, Long Trần rung động trong lòng, cái này lớn nhỏ, chỉ sợ không so với lúc trước tại Thiên Long Hỏa Vực gặp phải cái kia Ma La nhất tộc quái thú nhỏ.

Long Trần nhảy lên quái thú kia cái đuôi, một đường đi về phía trước đi, phát hiện xương kia lên, vậy mà mang theo mỹ lệ hoa văn, theo Long Trần đi về phía trước động, Long Trần bỗng nhiên đầu não một trận u ám, vậy mà theo bộ xương kia lên rớt xuống.

"Hoa văn này có gì đó quái lạ, không thể trực tiếp quan sát."

Long Trần trong lòng giật mình, vừa mới hắn cấp tốc hướng về phía trước chạy, những hoa văn kia đập vào mi mắt, hắn kém chút liền ngủ mất.

Long Trần lần nữa nhảy lên bộ xương kia lên, tiếp tục hướng phía trước bôn tẩu, bất quá lần này Long Trần không dám nhìn chằm chằm những hoa văn kia nhìn, thẳng đến đến khung xương cao nhất địa phương, Long Trần trong lòng không khỏi cuồng loạn.

Hắn rốt cục thấy rõ toàn bộ khung xương khuôn mặt, đó là một cái cùng loại với địa hình long một dạng sinh linh, mang theo một đôi to lớn cốt dực, mọc lên ba cái to lớn đầu lâu.

"Đây là trong truyền thuyết Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú?"

Long Trần trong lòng kinh hãi, vội vàng bay đến cái kia to lớn đầu lâu phía trước, quả nhiên tại mỗi một cái to lớn đầu lâu mi tâm, đều có một cái to lớn lỗ thủng, cùng hốc mắt của nó giống như đúc.

Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, là tồn tại trong truyền thuyết, hoặc là nói, là thần thoại tồn tại trong truyền thuyết, Thiên Võ đại lục cũng sớm đã tuyệt tích, thậm chí ngay cả nó để lại đồ vật đều không có.

Đến mức Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, là có hay không chính tồn tại, tại Thiên Võ đại lục, đều có tranh cãi rất lớn.

Nghe đồn Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, là một loại khủng bố cùng cực quái thú, nó trên thân hiện đầy mỹ lệ hoa văn, mỗi một loại hoa văn, đều đại biểu cho một loại tưởng tượng.

Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú ba cái đầu lâu, đại biểu cho thiên địa nhân, chín con mắt, đại biểu cho Đại Đạo Chi Cực.

Đại đạo đơn giản nhất chí dịch, bắt đầu tại một mực tại chín, số chín đại diện cho cực hạn, cũng đại biểu cho thiên địa vạn vật chi đạo.

Nghe đồn Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú huyễn thuật, giết người ở vô hình, là trong thần thoại ác mộng, chuyên môn trong giấc mộng, đoạt tính mạng người.

Long Trần lúc trước cũng nhìn qua Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú tập tranh, nhưng là Long Trần cho rằng, đây là vô nghĩa, thế gian không cần phải sẽ có khủng bố như thế tồn tại, nếu không thế giới đã sớm hủy diệt.

Có nó tại, bất kể là ai, chỉ buồn ngủ đều phải chết, vậy trên thế giới còn có người sống a?

Nhưng là hôm nay trơ mắt thấy được Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú khung xương, lại nghĩ lên trước đó trải qua hết thảy, không khỏi có chút rùng mình.

Cái này Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, đã chết không biết bao nhiêu năm, da thịt đã sớm nát không có, chỉ còn lại có một bộ khung xương mà thôi.

Nó cái gì cũng không làm, vậy mà liền hố chết nhiều người như vậy, Long Trần rốt cục tin tưởng, thần thoại thời đại bên trong, có nhiều thứ là thật.

Ông

Long Trần đi đến Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú hốc mắt bên cạnh, nơi này đối Long Trần tới nói, cũng là một cái to lớn sơn động, vừa mới tới gần, Long Trần thì cảm thấy linh hồn đau đớn một hồi.

Long Trần vội vàng lui ra, một mặt khiếp sợ nhìn lấy cái này cái to lớn thi hài, cái này thi hài bên trong, có lực lượng nào đó không cho Long Trần tới gần.

"Bảo bối, mà lại là đại — — bảo bối." Long Trần trong lòng hỏa nhiệt, cái này Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, có lẽ là Mộng Kỳ thích nhất bảo vật.

Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú là một loại cực kỳ hiếm thấy hồn thú, nó huyễn thuật đều dựa vào linh hồn chi lực thúc giục, Mộng Kỳ cũng có thể hấp thu linh hồn của nó chi lực cũng không nhất định.

Hô

Long Trần đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp đem cái này to lớn Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, thu nhập Hỗn Độn không gian.

Theo Long Trần đem cái kia Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú thu nhập Hỗn Độn không gian, chung quanh sương mù vậy mà chậm rãi biến mất, sau cùng vậy mà toàn bộ thế giới đều rõ ràng.

Long Trần phát hiện, phương viên mấy ngàn dặm trên mặt đất, vậy mà nổi lên rất nhiều bóng người.

Làm chung quanh sương mù biến mất về sau, rất nhiều trên mặt người hiện ra chấn kinh chi sắc, bất quá sau khi hết khiếp sợ, bọn họ bỗng nhiên như là giống như điên, hướng một cái phương hướng chạy như bay.

Ở chỗ đó, có một cái to lớn tế đàn, tại tế đàn chung quanh, chín căn cự đại thạch trụ, phóng lên tận trời, thẳng vào mây trời.

Chín cái cây cột đá trung gian, là một cái phương viên mấy trăm dặm tế đàn cổ xưa, tại trên tế đàn, hai cái thân ảnh đang toàn lực kịch chiến.

Chỉ bất quá cái kia hai cái kịch chiến bóng người, cũng không có hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, mà chính là lực chú ý của mọi người, đều đánh trúng tại chính giữa tế đàn màn ánh sáng phía trên.

Tại trong tế đàn ở giữa, có một chỗ đài cao, trên đài cao, cắm một thanh đen như mực trường đao.

Đao thật sâu cắm vào tại cự trong đá, chỉ là có một bộ phận ở lại bên ngoài, chuôi đao chi bên trên có xòe ra ác ma mặt quỷ, dữ tợn khủng bố.

Trên thân đao lại có hai đầu màu đen long hình đồ án, bất quá có một bộ phận chui vào trong nham thạch, không nhìn thấy thân đao tổng thể bộ phận.

Tại cái này đem trên trường đao, vô tận hắc khí lưu chuyển, tản ra vô tận khí tức tà ác, uy mãnh bá đạo, có một loại giết sạch thế gian hết thảy sinh linh khủng bố dục vọng, khiến xương cốt người bên trong phát lạnh.

Cái kia thanh trường đao màu đen, càng không ngừng lắc lư, dường như nó tự thân cũng có sinh mệnh đồng dạng, muốn theo cự trong đá nhảy ra, thế nhưng là lực lượng nào đó, dường như trói buộc nó, không cách nào theo cự trong đá rút ra.

Tất cả mọi người điên cuồng hướng tế đàn kia chạy đi, mục tiêu của bọn hắn là cái kia thanh trường đao màu đen, nhất là những cái kia tà đạo cường giả, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt.

Nhưng là Long Trần lại nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia thanh trường đao, mà chính là bị trong chiến đấu một thân ảnh hấp dẫn.

Đó là một người mặc xanh biếc váy dài, búi tóc kéo cao, quanh thân mang theo yêu kiều sương mù nữ tử.

Nữ tử kia quanh thân vụ khí lượn lờ, khiến người ta thấy không rõ dung mạo của nàng, thế nhưng là trên người nàng vô tận sinh mệnh khí tức nở rộ, giống như Sinh Mệnh nữ thần, cho người ta vô tận thân thiết cảm giác.

Làm Long Trần nhìn đến nữ tử kia lúc, thân thể rung mạnh, trong ánh mắt, tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt.

"Sở Dao "

Không cần thấy rõ mặt của nàng, bằng vào khí tức trên thân cùng vậy đến tự sâu trong linh hồn cái kia phần thân thiết, Long Trần liền đã nhận ra nàng, chính là Long Trần mong nhớ ngày đêm người.

Lúc này Sở Dao, quanh thân vụ khí lượn lờ, cả người tựa như ảo mộng, tuyệt mỹ dung nhan lúc ẩn lúc hiện, giống như Lăng Ba tiên tử.

Trong tay nàng cầm lấy một thanh trường kiếm, thế nhưng là nhìn kỹ, đó cũng không phải chân chính trường kiếm, mà chính là một mảnh kiếm hình lá cây, nhưng là mỗi lần lá cây huy động, cái kia kinh khủng tiếng xé gió, lại làm cho người sợ hãi.

Mà tại Sở Dao đối diện, thì là một cái tóc dài đại hán, song quyền vung vẩy, mỗi một quyền đều mang ù ù thần âm, chấn động đến hư không bạo hưởng.

"Lăn đi!"

Mọi người ở đây phóng tới tế đàn kia lúc, cái kia tóc dài đại hán gầm lên giận dữ, một quyền đánh tới hướng hư không..