Chương 1424: Lưu sa chi lực

Chương 1424: Lưu sa chi lực

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không vậy mà sụp đổ, làm cho người giật mình là, hư không sụp đổ về sau, vô tận cát chảy bay múa, thẳng đến mọi người kích xạ mà đến.

"Đây là. . . Thổ hệ biến dị, lưu sa chi lực."

"Hắn là Viễn Cổ thế gia Sa Quang Ngạn, mau trốn!"

"Bành bành bành. . ."

Những cái kia cấp tốc vọt tới cường giả, cùng cái kia cát chảy đánh đụng, lại bị chấn động đến xương cốt đứt gãy, máu tươi cuồng phún.

Tại cái kia cát chảy phía trên, bị bám vào kỳ dị lực lượng, làm chạm đến chúng thân thể người thời điểm, có thần quang lưu chuyển, những người kia ào ào bị đánh bay.

"Đao này vì ta Sa Quang Ngạn tất cả, nếu có người dám nhúng chàm, giết chết bất luận tội!" Cái kia tóc dài nam tử, tóc dài bay múa quát lạnh nói.

Làm cái kia tóc dài nam tử báo ra danh hào về sau, tất cả mọi người ào ào lui lại, tại trong những người này, Long Trần lại còn thấy được Quỷ Viêm bóng người.

Long Trần trong lòng không khỏi kinh hãi, cái này Sa Quang Ngạn lai lịch gì, vậy mà bằng vào danh hào, liền có thể dọa lùi nhiều người như vậy, phải biết, trong những người này, có bảy người đều là cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Hô

Đại địa phía trên cát chảy như hải, vậy mà trong nháy mắt đem tế đàn bao khỏa, tạo thành một cái to lớn quả cầu cát, khiến người ta không nhìn thấy tình huống bên trong.

Không cần kết ấn, bằng vào linh hồn chi lực, liền có thể đem cái kia cát chảy vận chuyển đến như thế tự nhiên, Long Trần trong lòng run lên, chỉ sợ cái này Sa Quang Ngạn, là một cái cực kì khủng bố gia hỏa.

Tế đàn bị quả cầu cát bao phủ, mọi người lại cũng không nhìn thấy cái kia thanh trường đao màu đen, ánh mắt lập tức tập trung đến Sở Dao cùng Sa Quang Ngạn trên thân.

Bởi vì vì trước mọi người quá mức điên cuồng, kết quả cũng không có chú ý tới đám người bọn họ bên trong, nhiều một vị không làm chi khách.

Mà Long Trần lúc này cũng không có mặc lấy Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử phục sức, mà chính là mặc lấy một thân trường bào màu đen, trong đám người, cũng không phải là đặc biệt dễ thấy.

"Nữ tử kia tựa như là đến từ trời Mộc Thần Cung nhân, ngoại trừ Thiên Mộc Thần Cung, không có người sẽ có như thế nồng đậm Mộc Linh Chi Khí." Mọi người chấn nhiếp tại Sa Quang Ngạn uy áp, không dám lên trước, nhỏ giọng thầm thì.

"Không sai, nữ tử kia chính là Thiên Mộc Thần Cung đệ tử kiệt xuất nhất, tên gọi là cái gì nhỉ, đúng, gọi Sở Dao tiên tử." Một vị đến từ Viễn Cổ thế gia cường giả, vỗ trán một cái nói.

"Sở Dao tiên tử? Cái kia danh xưng Thiên Mộc Thần Cung mạnh nhất trong lịch sử đệ tử, trời sinh Mộc Linh Chi Thể, rõ ràng làm trễ nải tốt nhất tu luyện lúc kỳ, lại tại Thiên Mộc Thần Cung toàn lực bồi dưỡng dưới, nhất phi trùng thiên chính là nàng sao?" Một vị Cổ tộc cường giả, cũng không nhịn được khiếp sợ nói.

Tuy nhiên Cổ tộc cường giả, rất ít chú ý chính đạo môn phái sự tình, nhưng là Sở Dao có thể nói là trong giới tu hành một cái kỳ tích.

Trời sinh Mộc Linh Chi Thể, bỏ qua hoàng kim tu luyện lúc kỳ, để vô số người vì đó bóp cổ tay thở dài, nhưng là nghe nói Thiên Mộc Thần Cung cung chủ, đem Thiên Mộc Thần Cung tất cả cung cấp đệ tử tu hành Thiên Mộc thần dịch, toàn bộ dùng cho Sở Dao trên người một người, cứng rắn là lấy hậu thiên chi lực, bổ sung hắn Tiên Thiên không đủ.

Nghe nói Thiên Mộc Thần Cung cung chủ, vì Sở Dao, bỏ ba ngàn thọ nguyên, nguyên bản khuynh thành mỹ mạo, trong vòng một đêm biến thành tóc trắng bà lão, chấn kinh toàn bộ Thiên Võ đại lục.

Tất cả mọi người vì Sở Dao cảm thấy may mắn, cũng khâm phục Thiên Mộc Thần Cung cung chủ bá lực, cùng đợi đệ tử như con tự phần tình cảm này, cho nên Sở Dao đại danh, tại toàn bộ Trung Châu, người biết, số lượng cũng không ít.

"Hừ, thì tính sao? Cái kia Sở Dao không phải là bị ta tà đạo chí cường giả đánh giết, cũng là bị luyện hóa thành khôi lỗi." Một cái tà đạo cường giả không khỏi giội nước lạnh nói.

Sở Dao xuất thân Thiên Mộc Thần Cung, đó là chính đạo đại biểu tông môn một trong, là tà đạo thống hận nhất địch nhân, bởi vì nhiều lần chính tà đại chiến, đều có Thiên Mộc Thần Cung cái bóng, chính đạo có thể chống đỡ đến bây giờ, có Thiên Mộc Thần Cung hơn phân nửa công lao.

Cho nên, tà đạo đối với Thiên Mộc Thần Cung, hận thấu xương, thấy mọi người kinh diễm Mộng Kỳ mỹ mạo cùng thiên phú, không khỏi lòng sinh oán hận, lối ra đả thương người.

"Ngu ngốc, đừng quên, chúng ta Viễn Cổ thế gia liên minh, cùng Thiên Võ liên minh là minh hữu.

Lần này nếu như không phải là bởi vì cấp trên mệnh lệnh, làm sao lại cùng các ngươi bọn này ngu ngốc hợp tác? Về sau nói chuyện, đem cái mông lau sạch sẽ điểm, không muốn luôn phun phân." Một cái Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, lạnh lùng thốt.

Ở chỗ này, có Cổ tộc, tà đạo, Viễn Cổ thế gia nhóm thế lực cường giả, cái khác mấy cái cái thế lực đều là trung lập thế lực, không tham dự Chính Tà chi Tranh.

Nhưng là Viễn Cổ thế gia liên minh khác biệt, bọn họ cùng Thiên Võ liên minh là minh hữu, chính tà đại chiến thời điểm, bọn họ có lúc, còn sẽ ra tay giúp đỡ.

Dù sao tất cả mọi người là Nhân tộc, ngoại trừ chủng tộc quan hệ, còn có rất nhiều nơi là tư nguyên cộng hưởng cùng lợi ích phân phối, quan hệ coi như có thể.

Bất quá cái này quan hệ bởi vì Long Trần xuất hiện, bắt đầu xuất hiện một số vết rách, nhưng là cái này không ảnh hưởng, Viễn Cổ thế gia liên minh, đối tà đạo căm thù.

Tà đạo xem thường chính đạo đạo đức giả, chính đạo cũng cực kỳ khinh bỉ tà đạo những thứ này dã man đồ phu, song phương đều nhìn đối phương không vừa mắt.

Bất quá tiến vào Linh giới, tất cả mọi người bao nhiêu bị Hắc Ám chi sâm ước thúc, tận lực tránh cho xảy ra chiến đấu.

Thế nhưng là cái kia tà đạo cường giả, một câu, đem tất cả chính đạo đều cùng chửi, Viễn Cổ thế gia liên minh đệ tử, cũng luôn luôn lấy chính đạo tự xưng là, mắng Sở Dao, cũng tương đương là mắng bọn hắn, đương nhiên muốn chế giễu lại.

Nhất là Sở Dao trên thân, mang theo làm cho người chiết phục khí chất, cùng cường đại lực tương tác, không người nào nguyện ý cùng một vị tràn đầy linh tính, lại giống như Trích Tiên hạ phàm nữ tử là địch.

"Minh hữu? Thật sự là buồn cười, là minh hữu, La Minh Hạo còn không phải bị Long Trần làm thịt rồi? Người ta đều làm thịt các ngươi một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, các ngươi còn lấy minh hữu thân phận tự cho mình là? Thật sự là ngu ngốc." Cái kia tà đạo cường giả cười lạnh.

Câu nói này lập tức chọc giận tại chỗ tất cả Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, người này lời nói quá âm hiểm, hết chuyện để nói, rõ ràng là tại quất mọi người mặt.

"Hừ, muốn châm ngòi ly gián? Ngu ngốc, các ngươi tà đạo những thứ này đầy trong đầu chỉ biết là giết hại gia súc, cũng sẽ dùng mưu kế? Thật sự là cười chết người.

Long Trần chẳng qua là một cái môn phái đệ tử, không cách nào đại biểu toàn bộ chính đạo, ngươi đây là Dĩ Thiên Khái Toàn.

Lại nói, Long Trần giết các ngươi tà đạo bao nhiêu người? Long Trần theo Đông Hoang quật khởi, một đường lên, đều là giẫm lên các ngươi tà đạo hài cốt đi tới.

Đông Hoang Cửu Lê bí cảnh, Vạn Cổ Lộ, Trung Châu Đông Hải bờ, lại đến gần nhất Ma Linh sơn đại chiến, các ngươi tà đạo bị Long Trần chém giết người, nếu như trải thành người cầu, chỉ sợ đều có thể lượn quanh Thiên Võ Hoàn Hải một vòng đi.

Ngưu bức thổi đến vang động trời, các ngươi tà đạo tuyệt sát lệnh đều ban bố đã bao nhiêu năm? Nhanh rỉ sét đi, Long Trần còn không phải nhảy nhót tưng bừng, nhàn rỗi không chuyện gì, thì làm thịt các ngươi tà đạo cường giả chơi?

Các ngươi nếu là thật có năng lực, đi giết Long Trần a? Đi diệt Huyền Thiên Đạo Tông a, chỉ riêng đứng ở chỗ này phun phân, có tác dụng quái gì?" Một vị Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, khẩu tài cực kỳ ghê gớm, mỗi một câu, chua ngoa vô cùng, tức giận đến những cái kia tà đạo cường giả mặt đều đen.

"Ngươi đây là có ý định khiêu khích." Tà đạo cường giả nộ hống.

"Khiêu khích lại như thế nào?" Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, cũng không cam chịu yếu thế.

"Đều đừng lải nhải, lải nhải đã nửa ngày cũng không có thấy các ngươi động thủ, các ngươi mù lải nhải, ta đều nghe không được mỹ nữ nói chuyện." Một thanh âm hơi không kiên nhẫn mà nói.

Tà đạo cường giả giận dữ: "Ngươi đặc biệt ai vậy, không chết qua có phải không?"

Bất quá khi cái kia tà đạo cường giả, cùng những cái kia Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả thấy rõ ràng người kia khuôn mặt lúc, phần phật lập tức tất cả đều bay rớt ra ngoài, thật giống như bình tĩnh bầy cừu bên trong, chợt phát hiện một con hổ, cả đám người đều nổ.

"Long. . . Trần "

Mọi người khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, một mặt khiếp sợ nhìn lấy, vừa mới thì cùng bọn hắn đều ở rất gần người.

Mặc kệ là tà đạo, Cổ tộc đều xem Long Trần vào chỗ chết, thì liền Viễn Cổ thế gia liên minh, cũng là đối địch thành phần, nhiều hơn bằng hữu.

Trong đám người Quỷ Viêm, sắc mặt thay đổi, dù cho nơi này cường giả như mây, vẫn như cũ không thể cho hắn bất kỳ cảm giác an toàn nào.

Liên tục ba lần cùng Long Trần giao thủ, nhất là lần thứ ba, Long Trần rất hiển nhiên không có đem hắn coi ra gì, muốn đánh giết Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, bằng không hắn cũng sớm đã là một cỗ thi thể.

Long Trần không để ý đến đám người này, tuy nhiên nơi này có mấy cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là Long Trần không sợ, tuy nhiên giết bọn hắn rất tốn sức, nhưng là bọn họ muốn muốn giết hắn Long Trần, Long Trần đem cầu còn không được, có lẽ vận khí tốt, liền có thể lại đến đến một cái cửu phẩm Thiên Đạo quả.

Sở Dao lúc này đứng ở nơi đó, thân thể thon dài, váy dài phiêu động, sinh mệnh chi sương mù lưu chuyển, cùng Sa Quang Ngạn đối mặt, căn bản không biết tình huống bên này, đối mặt Sa Quang Ngạn, nàng không dám phân tâm, chỉ có nàng biết, Sa Quang Ngạn khủng bố cỡ nào.

"Sở Dao tiên tử, ta không có ý đối địch với ngươi, thanh này viễn cổ chi nhận, đối với ta rất trọng yếu, ta nhất định phải được, hi vọng ngươi không muốn lệnh ta khó xử." Sa Quang Ngạn nhìn lấy Sở Dao  đồng dạng, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Mộng Kỳ lắc đầu, môi anh đào khẽ mở, tiếng như tiên nhạc: "Thanh này viễn cổ chi nhận, ta cũng tương tự nhất định phải được, thực sự không có ý tứ, không thể để cho ngươi."

"Sở Dao tiên tử, ngươi có chút quá phân, thanh này viễn cổ chi nhận, xem xét cũng là giết hại chi binh, cùng sinh mệnh của ngươi chi đạo trái ngược, ngươi căn bản là không có cách sử dụng cái này thanh trường đao, nhưng vì sao muốn cùng ta tranh giành?" Sa Quang Ngạn sắc mặt có chút âm trầm, rất hiển nhiên Sở Dao thái độ, để hắn mười phần tức giận.

Đồng thời hắn cũng mười phần cuống cuồng, hiện tại thời gian cấp bách, nhưng là nếu như cùng Sở Dao kịch chiến, hắn không có nắm chắc mấy chiêu bên trong đánh bại Sở Dao.

Như vậy một khi hai người toàn lực kịch chiến, thì sẽ khiến động tĩnh lớn hơn, bây giờ phiến khu vực này, hơn phân nửa phạm vi, sương mù đã biến mất, nhưng là nơi xa còn có một mảnh sương mù, còn đang chậm rãi tiêu tán bên trong.

Ở mảnh này sương mù bên trong, hắn cảm nhận được tồn tại cường đại, cho nên trước đó cùng Sở Dao xuất thủ, cũng không có toàn lực bạo phát, chính là sợ đem sương mù bên trong cường địch hấp dẫn tới.

Thế nhưng là Sở Dao không chút nào chịu muốn cho, khiến trong lòng của hắn phẫn nộ, trong đôi mắt sát cơ bắn tung toé.

"Ta biết hắn tại Ma Linh sơn vỡ nát Huyết Ẩm về sau, vẫn luôn không có tiện tay binh khí, cái này cây trường đao này bá đạo tính cách, cùng tính tình của hắn rất phù, cho nên ta muốn đem nó làm lễ vật, đưa cho hắn." Sở Dao nói, làm trong miệng nàng nhấc lên cái kia "Hắn" lúc, khóe miệng trong bất tri bất giác, đã đã phủ lên nụ cười ấm áp.

Long Trần trong lòng chua chua, nàng cái gì thời điểm đều nghĩ đến ta, mà ta, dĩ nhiên thẳng đến đều không có đi tìm Sở Dao, không khỏi vừa cảm động, lại là hổ thẹn.

"Hừ, ngươi nói là Long Trần cái kia ngu ngốc?"

Làm Sở Dao nói xong, Sa Quang Ngạn sắc mặt lập tức biến đến âm trầm xuống, một nắm đấm đã chăm chú nắm..