Chương 1425: Nổi giận Sa Quang Ngạn

Chương 1425: Nổi giận Sa Quang Ngạn

Sở Dao trên mặt vốn là treo nụ cười, nhưng là nghe Sa Quang Ngạn mà nói, sắc mặt lập tức thì âm trầm xuống.

"Sa Quang Ngạn, Long Trần là phu quân ta, ngươi nhục nhã phu quân ta, hơn xa tại nhục nhã ta, ra tay đi, ta sẽ không lại hạ thủ lưu tình, ngươi cũng không cần thiết lại lưu thủ."

Sở Dao thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, trường kiếm trong tay chậm rãi hóa thành vụ khí, dĩ nhiên cũng liền như vậy biến mất, nhưng là Sở Dao con ngươi xinh đẹp bên trong, mang theo vô tận lãnh ý.

"Phu quân? Ha ha ha, khuyên ngươi làm tốt tái giá chuẩn bị, bởi vì lần này ra Linh giới, ta liền sẽ đem cái kia có can đảm nhục nhã ta Viễn Cổ thế gia liên minh ngu ngốc giết chết." Sa Quang Ngạn ngửa mặt lên trời cười to.

"Vậy ngươi chỉ sợ vĩnh viễn cũng ra không được Linh giới."

Ngay tại Sở Dao phẫn nộ, hai tay chuẩn bị kết ấn thời điểm, một cái làm nàng vô cùng thanh âm quen thuộc truyền đến.

Long Trần đã chậm rãi hướng về phía trước, mặc kệ là Cổ tộc, tà đạo vẫn là Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, ào ào né tránh.

"Long Trần "

Sở Dao nhìn lấy cái kia làm nàng Hồn Khiên Mộng Oanh bóng người, tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt đẹp tất cả đều là không dám tin thần sắc, nước mắt kìm lòng không đặng dọc theo gương mặt chậm rãi nhỏ xuống.

Từ biệt mấy năm, hơn ngàn cái cả ngày lẫn đêm, nàng hết thảy nỗ lực, cũng là vì thủ hộ nam nhân này, hôm nay nam nhân này xuất hiện ở trước mặt nàng lúc, nàng vậy mà nghẹn ngào đến nói không ra lời.

Vẫn là cái ánh mắt kia, vẫn là gương mặt kia, vẫn là cái kia như là ánh sáng mặt trời đồng dạng nụ cười ấm áp, chỉ bất quá, so với lúc trước, khuôn mặt này, nhiều càng nhiều cương nghị, đó là phong sương mưa tuyết tẩy lễ sau thành thục.

Long Trần chậm rãi đi đến Sở Dao trước mặt, nhìn lấy cái kia ban đầu ở Phượng Minh đế quốc, cùng hắn lập xuống đầu bạc khế ước, tại vô tận trong nghịch cảnh, lẫn nhau dựa sát vào nhau, lẫn nhau tin cậy thiếu nữ, đã rút đi lúc trước ngây ngô, phát triển đến như là 'thoát thủy phù dung' đồng dạng tuyệt thế mỹ nhân.

Bốn mắt nhìn nhau, Long Trần thận trọng đem Sở Dao ôm vào trong ngực, không cần bất kỳ lời nói, chỉ cần cảm thụ lẫn nhau ở giữa nhịp tim đập.

Hô

Đúng lúc này, Sa Quang Ngạn sắc mặt âm trầm, một bàn tay lớn thẳng đến Long Trần cổ chộp tới.

Long Trần đem tại chỗ tất cả cường giả xem làm không có gì, đây là một loại làm nhục, Sa Quang Ngạn vô pháp tiếp nhận loại vũ nhục này, cho nên hắn xuất thủ.

Hắn vừa mới xuất thủ, Sở Dao thì muốn tránh thoát Long Trần trước ngực, nhưng là Long Trần ôm thật chặt nàng.

Ngay tại Sa Quang Ngạn đại thủ, liền muốn chạm đến Long Trần cổ lúc, một bàn tay lớn, theo một cái thật không thể tin góc độ, xẹt qua một đầu uyển chuyển đường vòng cung, hung hăng quất trên mặt của hắn.

Ba

Một cái bàn tay quất đến quá thực, lực lượng khổng lồ, đem Sa Quang Ngạn mặt quất thay đổi hình, cả người giống như một đạo sao băng, kích xạ hướng nơi xa.

Oanh

Hắn trước đó bố trí quả cầu cát bị hắn đâm vào một cái đại lỗ thủng, ngay sau đó hung hăng đụng ở phía xa một cái trên đá, lần nữa phát ra một tiếng bạo hưởng, cả vùng run lên bần bật.

"Trời ạ "

Long Trần một cái bàn tay quất ra ngoài, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên, tại chỗ Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả đều biết cái kia Sa Quang Ngạn là ai, lại bị Long Trần một bàn tay quất bay.

Thì liền những cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng không khỏi hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, bọn họ vô pháp tưởng tượng, Long Trần là làm sao làm được.

Long Trần một cái tay còn dừng lại giữa không trung, không nhúc nhích, duy trì vung đánh tư thế, cái tay còn lại vẫn là ôm thật chặt Sở Dao, thậm chí đầu đều chôn ở Sở Dao trong mái tóc, từ đầu đến cuối nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia Sa Quang Ngạn liếc một chút.

Trong nháy mắt đó, dường như thời gian đều dừng lại, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Long Trần cùng Sở Dao.

Long Trần cũng không phải là vì trang bức, mà chính là hắn liền muốn nhiều ôm Sở Dao một hồi, quản chi có thể nhiều ôm trong chớp mắt, trong lòng của hắn áy náy cũng sẽ giảm ít một chút.

Ôm lấy Sở Dao thân thể mềm mại, ngửi Sở Dao mùi thơm cơ thể, Long Trần cái mũi mỏi nhừ, có một loại xung động muốn khóc.

Theo Sở Dao tiếng ngẹn ngào bên trong, Long Trần có thể hoàn toàn giải Sở Dao tâm tình lúc này, chính là bởi vì hiểu rõ, Long Trần trong lòng mới càng phát áy náy.

Sở Dao cả đời long đong, còn nhỏ bất hạnh, bấp bênh, thế nhưng là từ khi cùng Long Trần quen biết, lại vì Long Trần dứt khoát theo một cái tiểu đầm lầy bên trong, nhảy vào một cái càng lớn vòng xoáy bên trong, chưa từng có bất kỳ lời oán giận.

Từ biệt mấy năm, Long Trần tuy nhiên bốn phía chinh chiến hung hiểm vô số, thế nhưng là Sở Dao một bên chịu đựng nỗi khổ tương tư, một bên lại muốn khắc chế chính mình tưởng niệm, toàn lực tu hành, mỗi ngày đều tại trong mâu thuẫn  vượt qua, khổ cho của nàng, không có chút nào so Long Trần thiếu.

Hồi tưởng lại cùng Sở Dao quen biết thời gian, giống như Long Trần cho tới bây giờ đều không có đã cho Sở Dao bất luận cái gì hồi báo, đều là Sở Dao một mực yên lặng tại vì Long Trần nỗ lực.

Long Trần ôm thật chặt Sở Dao, hận không thể đem nàng vò tiến trong thân thể của mình, cực độ áy náy phía dưới, liền thân thể của mình đều quên, một cái tay ôm lấy Sở Dao, cái tay còn lại, đã bị hắn quên, cứ như vậy giằng co trên không trung.

Cái này trong con mắt của mọi người, đều là một loại khoe khoang, một loại trào phúng, một loại cực độ khiêu khích.

Chết

Lúc này đâm vào thạch trụ phía trên Sa Quang Ngạn nổi giận gầm lên một tiếng, đại thủ tại trên mặt đất vỗ, vô tận bùn đất, trong nháy mắt biến thành Sa Hải, trong biển cát một bàn tay lớn, cao đến ngàn trượng, đối với hai người đập xuống.

Long Trần vừa muốn động thủ, Sở Dao ôm thật chặt lấy Long Trần, tại Sở Dao dưới chân, từng đạo lá xanh hiện lên, đại địa trong nháy mắt xuất hiện một đóa to lớn liên hoa, tại bàn tay to kia đánh tới thời điểm, nhanh chóng khép lại, đem hai người bao bao ở trong đó.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia cự thủ đập vào liên hoa phía trên, cự thủ ầm vang sụp đổ, mà cái kia to lớn liên hoa, nụ hoa chớm nở oánh nhuận ướt át, tỏa ra lấy vô tận sinh mệnh khí tức, không nhiễm trần thế, một kích kia giết, cũng không có cho liên hoa, mang đến bất kỳ thương tổn.

Liên hoa cánh hoa, trong suốt sáng long lanh, thậm chí có thể thông qua cánh hoa, có thể nhìn đến Long Trần chính ôm lấy Sở Dao khuôn mặt, thâm tình hôn xuống.

"Hỗn đản, cát chảy vòng xoáy!"

Sa Quang Ngạn bị triệt để không nhìn, hắn cảm giác mình muốn điên rồi, nổi giận gầm lên một tiếng hai tay kết ấn, trên mặt đất hạt cát, giống như đang sống, tạo thành một cái đại vòng xoáy khổng lồ, phương viên mấy trăm dặm, lập tức bị nó hút vào.

Có hai cái tà đạo cường giả, bởi vì khoảng cách quá gần, kết quả lập tức bị cát chảy hút vào, không khỏi kêu sợ hãi.

Hai người bị hút nhập Lưu Sa bên trong, trên mặt hiện lên vạn phần hoảng sợ thần sắc, điên cuồng giãy dụa, liền Thiên Đạo dị tượng đều căng ra.

Thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, hai vị bát phẩm Thiên Hành Giả dị tượng, vừa mới căng ra, trong nháy mắt thì nổ nát, cái kia chảy trong cát, có một sức mạnh kỳ dị, vậy mà che diệt bọn hắn Thiên Đạo dị tượng.

"Chúng ta là người một nhà, đừng có giết chúng ta." Hai cái tà đạo cường giả lớn tiếng kêu sợ hãi.

Bọn họ giống như là hãm nhập Lưu Sa bên trong người bình thường, muốn liều mạng bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, thế nhưng là tùy ý bọn họ giãy giụa như thế nào, căn bản không làm nên chuyện gì, theo cát chảy lưu động, cấp tốc hướng vòng xoáy trung tâm dựa sát vào.

Càng đến gần vòng xoáy, chảy trong cát áp lực lại càng lớn, có người hoảng sợ phát hiện, một khối bị hút nhập Lưu Sa bên trong cự thạch, trong nháy mắt liền bị nghiền nát thành bột mịn.

Vậy còn không qua là vòng xoáy bên ngoài, vòng xoáy hạch tâm càng thêm khủng bố, nhất làm cho mọi người kinh hãi là, hai người kia điên cuồng, lại không có một chút tác dụng, điên cuồng kêu cứu, nhưng là Sa Quang Ngạn căn bản không để ý tới, hai mắt nhìn chằm chặp cái kia đóa liên hoa.

Liên hoa bên trong, Long Trần cùng Sở Dao vẫn như cũ nếu không có người khác ôm hôn cùng một chỗ, dường như ngoại giới hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Bất quá khi cát chảy vòng xoáy tới gần liên hoa thời điểm, hoa sen kia chậm rãi theo trên mặt đất dâng lên, tại liên hoa phía dưới, sinh ra một cái thân, đồng thời còn có mảng lớn lá cây hiện lên.

Dường như liên hoa nhận lấy lực lượng nào đó tẩm bổ, chính đang điên cuồng tăng trưởng, cái kia cát chảy vẫn như cũ không làm gì được nó.

Hô

Bỗng nhiên một cái tà đạo cường giả, bỗng nhiên theo cát chảy phía trên bò ra ngoài một đoạn, mọi người cho là hắn rốt cục có thể tránh thoát lúc, chợt phát hiện, hắn phần eo trở xuống bộ phận, đã biến mất.

Không

Cái kia tà đạo cường giả, vừa mới bò ra tới một nửa thân thể, cũng bị hút nhập Lưu Sa bên trong, chảy trong cát truyền ra một tiếng vang trầm, thật giống như một cái kiêng kị bị ở trong đất bùn nổ tung đồng dạng, sau đó liền không có âm thanh.

Mà một cái khác cường giả, cũng không nhiều kiên trì hai cái thời gian hô hấp, cũng bị cát chảy nghiền nát thân thể.

Thế nhưng là để mọi người kinh hãi là, trong hai người, có một cái Hóa Thần cảnh cường giả, thậm chí ngay cả nguyên thần đều không trốn tới, có thể thấy được, cái kia cát chảy liền nguyên thần của bọn hắn cũng cùng một chỗ diệt sát.

"Tà đạo ngu ngốc, chỉ thường thôi, cả ngày cũng liền nói một chút khoác lác mà thôi, tại ta Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả trước mặt, liền cái rắm cũng không bằng." Trước đó cùng tà đạo cường giả, lời lẽ đanh thép Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, rốt cục bắt được cơ hội, hung hăng thở một hơi.

Trước đó bọn họ tranh luận, bị Long Trần cắt đứt, bây giờ bắt lấy tiện nghi, hắn tự nhiên muốn thật tốt trào phúng một phen.

Tà đạo các cường giả sắc mặt có chút khó chịu, nhưng là bọn họ cuối cùng vẫn lựa chọn sáng suốt im miệng, bây giờ không phải là cùng bọn hắn tranh luận thời điểm.

Theo cát chảy điên cuồng xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, Sa Hải lên vậy mà xuất hiện to lớn sóng cát, sóng lớn hoành không, hư không chấn động, vậy mà hóa thành từng cái từng cái Cự Long, to lớn miệng, lộ ra sắc nhọn răng nanh, đối với liên hoa cắn xé đi qua.

Ông

Liên hoa phía trên, từng đạo gợn sóng hiện lên, thất thải hào quang nở rộ, sinh mệnh khí tức lưu chuyển, tại liên hoa phía trên, tạo thành từng đạo màn sáng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia đất cát Cự Long, đâm vào cái kia màn sáng bên trong, hư không nổi lên nói vệt sóng gợn, kịch liệt tiếng vang điếc tai nhức óc.

Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, một mặt kinh hãi mà nhìn xem cái kia đất cát Cự Long.

Phải biết cái kia đất cát Cự Long, thế nhưng là vòng xoáy bên trong, lớn nhất ngưng thực hạt cát ngưng tụ mà thành, phát ra công kích, mãnh liệt vô cùng, có thể vỡ nát cao sơn, xé rách Hậu Thổ.

Thế nhưng là điên cuồng công kích hoa sen kia, lại ngay cả cái kia màn sáng đều kéo không ra, nhìn lấy liên hoa bên trong hai người, mọi người lại làm sao có thể không kinh hãi?

Miệng của hai người môi chậm rãi tách ra, Sở Dao khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, như đào hoa nở rộ, thẹn thùng không mặt mũi nào, nhưng là con ngươi xinh đẹp bên trong, lại mang theo từng trận mừng rỡ.

"Nơi này luôn có người quấy rối, thực sự quá rất phong cảnh." Long Trần thông qua liên hoa, nhìn lấy bên ngoài một mặt dữ tợn Sa Quang Ngạn, không khỏi có chút cau mày nói.

Nhất là cái kia mấy cái phòng khách, rất ồn ào, làm cho lòng người sinh chán ghét phiền.

"Hì hì, hắn cũng xác thực đầy đủ ngu ngốc, ta rõ ràng đều không đi tranh giành cây đao kia, hắn vậy mà không thừa cơ đi đoạt, ngược lại công kích chúng ta." Sở Dao kéo Long Trần cánh tay, tâm tình thật tốt, không khỏi hì hì cười nói.

"Nhìn thấy ngươi, ta cái gì đều biết đủ, cây đao kia coi như xong, chúng ta không tranh, ta dẫn ngươi đi tìm Mộng Kỳ, Uyển Nhi các nàng đi, các nàng rất nhớ ngươi." Long Trần lôi kéo Sở Dao, giờ khắc này trong lòng của hắn tràn đầy ấm áp vui vẻ, cảm giác chỉ cần có Sở Dao tại, hết thảy đều không trọng yếu như vậy.

Oanh

Đúng lúc này, bỗng nhiên kim quang bay qua, trong nháy mắt đâm vào trong tế đàn ở giữa, một nói màn ánh sáng lớn nổ tung..