Chương 1426: Kim Bằng hậu nhân

Chương 1426: Kim Bằng hậu nhân

Kim quang Phi Hồng, vượt ngang hư không, trực tiếp đâm vào chính giữa tế đàn vị trí, một tiếng bạo hưởng, hư không rung động, tế đàn chung quanh chín căn trên một cây trụ đá to lớn, từng đạo gợn sóng hiện lên.

Cái kia đạo kim sắc Phi Hồng, vốn là thẳng tắp vọt tới cái kia thanh trường đao màu đen, nhưng là ngay tại khoảng cách trường đao màu đen còn có vài chục trượng thời điểm, chín cái thạch trụ phía trên, đều có một đạo thần văn hiện lên, cái kia trường đao màu đen chung quanh, nổi lên trong suốt lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng phía trên thần quang lưu chuyển, vậy mà đem cái kia đạo kim sắc Phi Hồng cho ngăn cản ở bên ngoài, căn bản không có đụng phải cái kia trường đao màu đen.

Ngay tại mọi người kinh hãi là người phương nào xuất thủ thời khắc, một thân ảnh xuất hiện trên hư không, làm người kia vừa xuất hiện, toàn bộ Cổ tộc các cường giả phát ra một tiếng reo hò.

Người này thân cao mười thước, sau lưng mọc lên hai cánh, mặt như đao gọt, vậy mà nắm giữ một đôi con ngươi màu vàng óng, lúc khép mở, có kim sắc quang mang bắn ra, rung động lòng người, đâm nhân thần hồn, tóc dài bay múa, cực kỳ uy mãnh.

"Ha ha ha, là ta Cổ tộc tuyệt đại thiên kiêu Bằng Vạn Sinh đến." Có Cổ tộc cường giả hưng phấn mà kêu to, rất hiển nhiên cái kia Bằng Vạn Sinh là Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong đại biểu nhân vật.

"Nghe đồn cái này Bằng Vạn Sinh, thân có Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, mà lại cực kỳ tinh thuần, có phản tổ chi tướng, chính là Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ chí cường giả." Có Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, thấp giọng nói.

Cái kia Bằng Vạn Sinh vừa xuất hiện, khí áp toàn trường, bá đạo vô biên, tà đạo các cường giả ào ào lui về phía sau.

Ở chỗ này, Viễn Cổ thế gia trong liên minh có Sa Quang Ngạn, Cổ tộc có Bằng Vạn Sinh, mà bọn họ tà đạo cũng không có cái này cấp bậc cường giả, vì an toàn, bọn họ không thể không lui lại, bọn họ cũng không muốn bước cái kia hai cái bị Sa Quang Ngạn đánh chết thằng xui xẻo theo gót.

Cái kia Bằng Vạn Sinh hai mắt như điện, nhìn chằm chặp cái kia màn sáng bên trong trường đao màu đen, hiển nhiên hắn cũng nhìn ra, cái kia trường đao màu đen tuyệt đối là thần vật.

"Sa Quang Ngạn, ngươi thế mà cũng tại." Bằng Vạn Sinh nhìn lấy Sa Quang Ngạn, lạnh lùng thốt, rất hiển nhiên hai người nhận biết, thế nhưng là làm hắn nhìn đến Long Trần thời điểm, con ngươi bên trong, lập tức hiện lên một vệt hung lệ chi sắc.

"Ngươi là Long Trần? Vậy thì chết đi!"

Bằng Vạn Sinh bỗng nhiên sau lưng cánh chim phía trên, kim sắc quang mang nở rộ, nhân hóa làm nói đạo hư ảnh, vậy mà trong nháy mắt nhào về phía Long Trần, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Ta đến "

Sở Dao vừa muốn kết ấn, Long Trần đại thủ đã quất ra ngoài, căn bản không để ý tới Bằng Vạn Sinh cái kia kim sắc móng vuốt, đại thủ trên không trung liên tục hai cái chuyển hướng, vậy mà tránh khỏi Bằng Vạn Sinh song trảo, lấy một cái không thể nào hiểu được quỷ dị góc độ, quất vào Bằng Vạn Sinh trên mặt.

Ba

Cái thanh âm này, so quất Sa Quang Ngạn lúc càng thêm vang dội, cái kia hai cái kỳ dị chuyển hướng, để Long Trần trên cổ tay lực lượng, đạt được hai lần điệp gia, một cái bàn tay chấn động hư không, thậm chí có thể nhìn đến lực lượng khổng lồ, khiến không gian sinh ra từng đạo gợn sóng.

Gợn sóng khuếch tán ra đến, gào thét kình phong, khiến cát bụi bay múa, mà Bằng Vạn Sinh thì giống như một đạo kim sắc sao băng, hung hăng đâm vào một cái thạch trụ phía trên.

Người ở chỗ này, đều đem miệng há đến lớn nhất, đây là cái gì tình huống, Sa Quang Ngạn bị quất cái tát, Bằng Vạn Sinh cũng bị quất cái tát.

Cái này Bằng Vạn Sinh, quả thực thì là trước kia Sa Quang Ngạn phiên bản, góc độ giống như đúc, cùng một cây trụ, cùng một cái điểm rơi.

Nhìn lấy bàn tay lớn kia vẫn như cũ dừng lại trên không trung, bảo lưu lấy vung đánh tư thế, trong lúc nhất thời trái tim tất cả mọi người đều không nhảy, cái này Long Trần, thật là muốn nghịch thiên, liên tục quất hai vị tuyệt thế cường giả mặt.

Bằng Vạn Sinh bị Long Trần một bàn tay quất ở trên mặt, cho dù hắn nhục thân mạnh mẽ, vẫn như cũ bị quất đến có chút choáng váng, trọng yếu nhất chính là, có chút bị quất mộng.

Hắn đã lớn như vậy, bình sinh lần thứ nhất bị tát bạt tai, không có bất kỳ kinh nghiệm nào, trọn vẹn qua thời gian một hơi thở, mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

"Ngươi cái này dơ bẩn ti tiện Nhân tộc, cũng dám khinh nhờn cao quý Kim Bằng nhất tộc, hôm nay liền đem ngươi chém thành muôn mảnh, ngày mai hủy diệt ngươi Huyền Thiên Đạo Tông, giết sạch tất cả cùng ngươi có liên luỵ người." Bằng Vạn Sinh phát ra một tiếng rống giận rung trời, sau lưng cánh chim màu vàng óng triển khai, mênh mông khí tức lưu chuyển, làm thiên địa oanh minh.

Một cỗ kinh khủng uy áp bốc lên, tại chỗ chỗ có Thiên Hành giả nhóm, đều biến sắc, ào ào cấp tốc lùi lại.

Tại Bằng Vạn Sinh trên thân, có một loại kinh khủng ý chí, khiến chỗ có Thiên Hành giả làm sợ hãi.

"Xem ra hôm nay trận này ác chiến là tránh không khỏi, Sở Dao tiên tử, hai chọn một, ngươi chọn một đi." Long Trần thở dài nói.

Mặc kệ là Bằng Vạn Sinh, vẫn là Sa Quang Ngạn, đều là siêu cấp kinh khủng tồn tại, lực lượng của bọn hắn, áp đảo cửu phẩm Thiên Hành Giả phía trên.

Nhất là khi bọn hắn bạo phát khí thế thời điểm, Long Trần vậy mà cảm giác được, bọn họ bị thiên đạo chiếm hữu, không còn là giống Thiên Hành Giả như thế, mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, chính bọn hắn bản thân liền là Thiên Đạo một bộ phận, lực lượng của chính bọn họ, cũng là Thiên Đạo lực lượng.

Loại này lực lượng, cực kỳ bá đạo, Long Trần trước kia loáng thoáng tại Tử Yên trên thân, còn có Đan cốc Đan tiên tử Dư Thanh Tuyền trên thân cảm nhận được qua.

Khi đó, Long Trần chẳng qua là cảm thấy, trên người của các nàng  có một loại cực kỳ quái dị ba động, cùng Thiên Hành Giả có cực lớn khác nhau.

Mà tiến vào Linh giới về sau, gặp lại Lãnh Nguyệt Nhan, Long Trần kinh ngạc phát hiện, Lãnh Nguyệt Nhan trên thân, vậy mà cũng xuất hiện cái này ba động kỳ dị.

Lúc ấy Long Trần cũng không hề để ý, nhưng là bây giờ, Bằng Vạn Sinh toàn lực bạo phát khí thế về sau, Long Trần rốt cuộc hiểu rõ, đây là một loại cực hạn thiên đạo, cũng không phải là mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, mà bọn họ bản thân liền có thể chưởng khống Thiên Đạo chi lực.

Hiện tại Sở Dao trên thân  đồng dạng mang theo loại lực lượng kia, cho nên Long Trần tin tưởng, Sở Dao đã là cấp độ kia cường giả, cho nên để Sở Dao chọn một cái, Long Trần lại tự phụ, cũng không có tự phụ đến  có thể lấy một địch hai cấp độ.

"Vậy ta thì chọn Sa Quang Ngạn đi, ta thủ giỏi không sở trường công, chỉ sợ không làm gì được Bằng Vạn Sinh.

Bất quá Long Trần ngươi phải cẩn thận, bọn họ đều là siêu việt cửu phẩm Thiên Hành Giả tồn tại, tuyệt đối không nên đại ý." Sở Dao nhắc nhở.

"Yên tâm đi, chiến đấu, ta so sánh lành nghề." Long Trần cười nói.

Đúng lúc này, Bằng Vạn Sinh toàn thân phù văn màu vàng lưu chuyển, giống như hoàng kim đúc thành, tóc dài bay múa, giống như kim sắc Ma Thần, mục đích như Kim Đăng, đối với Long Trần đánh tới.

"Sa Quang Ngạn, ta trước hết giết gia hỏa này, lại cùng ngươi tranh đoạt bảo đao." Bằng Vạn Sinh quát nói, hiển nhiên tức giận Bằng Vạn Sinh, vẫn như cũ duy trì một tia tỉnh táo, hắn sợ chính mình đánh giết Long Trần, Sa Quang Ngạn thừa cơ chiếm lấy bảo đao.

"Yên tâm đi, Long Trần là chúng ta địch nhân chung, ta đến đối phó hắn nữ nhân." Sa Quang Ngạn cũng kêu lớn, hiện tại Sở Dao tiên tử cũng không gọi, trực tiếp gọi nữ nhân của hắn.

Giống Sở Dao loại này toàn thân tràn ngập linh tính, giống như sinh mệnh thần nữ đồng dạng tồn tại, sẽ cho người xuất phát từ nội tâm cảm thấy thân thiết.

Tuy nhiên cũng không nhất định sẽ sinh ra truy cầu nàng dục vọng, nhưng là mỗi người đều khát vọng, đạt được loại này thần nữ lọt mắt xanh.

Thế nhưng là làm Sở Dao chính miệng thừa nhận, Long Trần là phu quân của nàng thời điểm, Sa Quang Ngạn làm sao cũng vô pháp che giấu phẫn nộ trong lòng cùng đố kỵ.

Đồng thời hắn cũng đã nhìn ra, cái kia cây trường đao có cấm chế bảo hộ, muốn chiếm lấy cái này thanh trường đao, khó khăn trùng điệp.

Hắn cũng không muốn chính mình phí hết trùng điệp khó khăn, bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi phá tan cấm chế, cuối cùng bị người khác cướp đi.

Cho nên gặp Bằng Vạn Sinh thẳng hướng Long Trần, hắn cũng quanh thân phù văn lưu chuyển, hai tay kết ấn, đại địa phía trên vô tận Sa Hải lần nữa bốc lên, thẳng hướng Sở Dao.

Long Trần gặp Bằng Vạn Sinh đánh tới, dưới chân lôi đình phù văn chớp động, giống như mặc vào lôi đình chi giày, bước ra một bước, trong nháy mắt trăm dặm, vậy mà không có nghênh chiến, mà chính là hướng nơi xa chạy đi.

"Muốn trốn? Nằm mơ đi thôi, tại ta Bằng Vạn Sinh mặt thân, không có người có thể đào tẩu." Bằng Vạn Sinh cười lạnh, sau lưng cánh chim màu vàng óng chấn động, tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Thế nhưng là Long Trần cũng không chậm, một bước trăm dặm, ở trong hư không vừa đi vừa về chuyển hướng, tránh đi Bằng Vạn Sinh công kích, rất nhanh hai người xông lên xa xa hư không.

Mà bên này, Sở Dao không hề động, đầy trời Sa Hải đánh tới, Sở Dao tay ngọc kết ấn, trong lúc đó đại địa phía trên, từng đạo Phương Mộc bắn ra, trong nháy mắt lan tràn ra, bao trùm phạm vi ngàn dặm.

Mỗi một cây Phương Mộc chi trụ, đều có hơn một trượng vuông, ngàn trượng độ cao, phía trên có thầm phù văn màu vàng lưu chuyển, một mực đâm vào bên trong lòng đất.

Từng dãy từng nhóm, giăng khắp nơi, lại có mấy vạn cây cọc gỗ đồng thời xuất hiện, cái kia cát chảy vậy mà không cách nào rung chuyển những cái kia cột gỗ.

Mà lại cột gỗ xuất hiện về sau, những cái kia cát chảy bị ngăn cản cản, chảy động cực kỳ khó khăn, dần dần đã mất đi ngay từ đầu linh hoạt tính, cũng không còn cách nào hình thành vòng xoáy, giống như đọng lại đồng dạng.

Sa Quang Ngạn kinh hãi, hai tay cấp tốc kết ấn, những cái kia cát chảy cấp tốc hướng ra phía ngoài chảy xuôi, muốn lui ra cái kia mảnh cọc gỗ chi trận.

"Cây khô gặp mùa xuân "

Sở Dao một tiếng yêu kiều, tay ngọc kết ấn, từng đạo quang vũ rơi xuống, vô tận sinh mệnh khí tức lưu chuyển, tư nhuận thế gian vạn vật.

Những cái kia trên cột gỗ, vậy mà dần dần sinh ra nhánh mầm, trong nháy mắt vậy mà hóa thành sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy đại thụ, đồng thời dưới đại thụ sợi rễ cấp tốc sinh trưởng, đem những cái kia cát chảy vây khốn, Sa Quang Ngạn cát chảy, cuối cùng chỉ rút ra không đến một phần ba, còn lại, toàn bộ đều bị Sở Dao lấy cây cối lưu ngay tại chỗ.

"Những hạt cát này bên trong, có ngươi bản nguyên chi lực, hiện tại ngươi rốt cuộc thu không trở về bọn họ." Sở Dao nói.

Sa Quang Ngạn là một vị hiếm thấy Thổ hệ biến dị cường giả, trời sinh Sa Linh thể, có thể chưởng khống hạt cát lực.

Hắn hạt cát một phần là chính mình bản nguyên chi cát, là lấy Thiên Đạo chi lực, hồn lực, huyết nhục chi lực, cộng đồng luyện hóa mà thành.

Loại này bản nguyên chi cát, có đáng sợ năng lực, chính là có thể đồng hóa, một khi bản nguyên chi cát vẩy tại mặt đất, liền có thể rút đi bên trong lòng đất hạt cát, cũng có thể nhặt vỡ đá, làm hắn hạt cát đại quân.

Chỉ cần Sa Quang Ngạn nguyện ý, cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có thể đem toàn bộ thế giới, đều biến thành hạt cát thế giới, đây là một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

"Thì tính sao? Bị ngươi tiêu hao bản nguyên chi lực, bất quá là ta một phần vạn, mà ngươi cũng tương tự đang tiêu hao." Sa Quang Ngạn cười lạnh nói.

Đây là một loại đối hao tổn, tất cả mọi người không chiếm được đối phương tiện nghi, điển hình đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800.

Sở Dao khẽ mỉm cười nói: "Ta muốn nói cho ngươi là, mộc tu năng lượng so trong tưởng tượng của ngươi, càng thêm sung túc.

Còn có một chút chính là, cái này là Linh giới, sinh mệnh lực cường đại, ta tiêu hao, ở chỗ này có thể đạt được nhanh chóng nhất bổ sung, mà ngươi, là không thắng được ta."

Sở Dao mà nói, khiến Sa Quang Ngạn trong lòng run lên, đúng lúc này, hư không bên trên, truyền đến một tiếng bạo hưởng  bên kia cũng giao thủ..