Chương 1427: Cái tát liên tục quất

Chương 1427: Cái tát liên tục quất

Long Trần một đường chạy như bay, liên tục tránh né Bằng Vạn Sinh công kích, để Long Trần khiếp sợ là, cái này Bằng Vạn Sinh thật không hổ là Kim Bằng hậu nhân, tốc độ này quá nhanh, trên cái thế giới này, luận đến tốc độ, chỉ sợ chỉ có Truy Vân Thôn Thiên Tước có thể chống lại.

Long Trần hiện đang thi triển tốc độ, chính là theo trên chiến trường viễn cổ lôi đình cường giả trên thân lĩnh ngộ, Lôi Long thông hiểu đạo lí về sau, dạy cho Long Trần.

Tại lôi đình chi lực gia trì dưới, Long Trần tốc độ, đã so đi qua tăng lên rất nhiều, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào cùng Bằng Vạn Sinh so sánh.

Long Trần tốc độ hơi kém Bằng Vạn Sinh một bậc, nhưng là Long Trần linh hoạt tính, lại rõ ràng cao hơn Bằng Vạn Sinh.

Bằng Vạn Sinh mấy lần đều bị Long Trần linh hoạt tránh né, mà dẫn đến thân thể mất đi thăng bằng, bởi vì tốc độ quá nhanh, ngược lại không tốt nắm giữ thân thể.

"Nhát gan hèn yếu Nhân tộc, gặp phải cường giả, cũng sẽ chỉ giống con thỏ một dạng đào tẩu sao?" Bằng Vạn Sinh mấy lần không có công kích đến Long Trần, trong lòng phẫn nộ, ngoài miệng không khỏi cười lạnh.

Long Trần căn bản không rảnh để ý, làm đã chạy ra đầy đủ khoảng cách về sau, Long Trần rốt cục không lại đào tẩu, mắt thấy phía sau Bằng Vạn Sinh vừa tốt bay tới, bỗng nhiên một cái đại quay người, tránh khỏi Bằng Vạn Sinh nhất trảo, một cái bạt tai mạnh quất tới.

Ba

Một kích này không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, không mang theo bất luận cái gì sát ý, động tác như nước chảy mây trôi, Bằng Vạn Sinh lần nữa trúng chiêu, bị một bạt tai quất bay.

"Rất lâu không có tát bạt tai, cảm giác tay đều có chút lạnh nhạt, không có trước kia như thế gọn gàng, quả nhiên là quyền không rời tay, khúc không rời miệng, một ngày quất, một ngày công, một ngày không quất mười ngày hư không." Long Trần nhìn lấy bàn tay to của mình, không khỏi cảm khái nói.

Xác thực bước lui, trước kia gặp phải cùng giới cường giả thời điểm, Long Trần không cần bất kỳ chuẩn bị nào, đưa tay thì quất, co lại một cái chuẩn, không ai có thể lẫn mất rơi.

Hiện tại không được, muốn quất người, còn cần phía trước làm làm nền, hơn nữa còn được làm đủ, nếu không căn bản quất không đến.

"Trời ạ, giết ta đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Ở phía xa, Cổ tộc các cường giả, đều không thế nào chú ý Sở Dao cùng Sa Quang Ngạn chiến đấu, đều đưa ánh mắt tập trung đến xa xa hư không bên trên.

Mới vừa rồi còn gặp Bằng Vạn Sinh uy phong lẫm lẫm truy giết Long Trần, Long Trần chỉ có thể giống con thỏ một dạng chật vật đào tẩu, hiện tại làm sao bỗng nhiên xoay tay lại cũng là một cái to mồm, cái kia tiếng vang to lớn, ngăn cách mấy ngàn dặm, đều nghe được rõ ràng, quá mẹ nó vang dội.

Nhất làm cho Cổ tộc cường giả vô pháp tiếp nhận chính là, thật giống như hai người đang chơi truy đuổi trò chơi đồng dạng, người phía trước bỗng nhiên nói không đùa, cho người phía sau một cái tát mạnh, để hắn xéo đi.

Cái này cùng trong lòng bọn họ mong đợi đại chiến hoàn toàn khác biệt, màn này cách biệt quá xa, bọn họ vô pháp tiếp nhận, Bằng Vạn Sinh thế nhưng là Cổ tộc tuyệt thế cường giả a, áp đảo tất cả cửu phẩm Thiên Hành Giả tồn tại, vậy mà liên tục bị người tát bạt tai, cái thế giới này điên rồi sao?

"Ngươi rất may mắn, nếu bị tát bạt tai người cũng là ngươi." Sở Dao nhìn trước mắt Sa Quang Ngạn nói.

"Nói hươu nói vượn, Long Trần bất quá là một cái rác rưởi, một kẻ cặn bã, một cái hạ lưu, chết là hắn duy nhất quy túc, ngươi tốt nhất..." Sa Quang Ngạn bỗng nhiên rống giận gào thét, đem tất cả mọi người giật nảy mình, bọn họ không biết, Sa Quang Ngạn vì sao lại bỗng nhiên nổi trận lôi đình, chửi ầm lên.

Sở Dao mỉm cười, cũng không tức giận, hiện tại nàng gặp được Long Trần, giống như rất khó có chuyện gì, sẽ để cho nàng tức giận.

"Chỉ có hạ lưu người, mới có thể dùng hạ lưu thủ đoạn." Sở Dao lắc đầu nói.

Đột nhiên Sở Dao sau lưng, một cùng trường thương, thẳng đến Sở Dao thân thể kích xạ mà đến, hết thảy tới là như vậy đột nhiên, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Hô

Trường thương xuyên qua Sở Dao thân thể, nhưng là cũng không có đổ máu, Sở Dao chậm rãi biến mất.

Mà thanh trường thương kia cũng bắt đầu chậm rãi hóa thành cát chảy, tản mát trên hư không, thanh trường thương kia đâm trúng lại là Sở Dao tàn ảnh.

"Hô hô hô..."

Đột nhiên đại địa phía trên, vô số cái bóng xuất hiện, trong lúc đó kích xạ không trung, già thiên tế nhật.

"Cát cức lồng giam "

Một tiếng yêu kiều truyền đến, phương viên trăm dặm, bị vô tận cát cức vây quanh, những cái kia cát cức, thật giống như từng cái từng cái mọc ra gai nhọn dây leo, đem thiên địa phong tỏa, trong nháy mắt hướng Sa Quang Ngạn chen đến.

Những cái kia bụi gai phía trên gai nhọn, lóe ra kinh khủng hàn quang, cái kia sắc bén khí tức, để người tê cả da đầu, dường như nhìn đến nó, đều sẽ cho người linh hồn nhói nhói, khiến người ta không dám hoài nghi nó sắc bén trình độ.

Mắt thấy những cái kia bụi gai, đem Sa Quang Ngạn trùng điệp bao khỏa, tất cả mọi người trong lòng giật mình, nếu như bị những thứ này mũi gai nhọn bên trong, đây chính là ngàn đao bầm thây đồng dạng cực hình a.

"Sa chi khải giáp "

Oanh

Sa Quang Ngạn gầm lên giận dữ, quanh thân bị khải giáp bao khỏa, vỡ nát trùng điệp bụi gai, bay ra.

Bất quá khi hắn bay sau khi đi ra, mọi người không khỏi hoảng sợ, bởi vì hắn trên người khải giáp, vậy mà xuất hiện từng cái từng cái tinh mịn lỗ hổng, những cái kia lỗ hổng bên trong, có máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Trời ạ, cái kia bụi gai đến cùng khủng bố đến mức nào a, Sa Quang Ngạn sa chi khải giáp, thế nhưng là danh xưng có thể so với Tổ khí cấp phòng ngự a, vậy mà đều bị đâm rách."

Người ở chỗ này, đều cảm thấy một trận tê cả da đầu, loại cường độ này chiến đấu, bọn họ đã xem không hiểu.

Hai người chiến đấu, nhìn qua đều mười phần bình tĩnh, không có quá nhiều thiên địa dị tượng, nhưng là cái kia bình tĩnh công kích, đều là trong nháy mắt liền có thể muốn tính mạng người, khiến người ta đầu khớp xương phát lạnh.

Sa Quang Ngạn vừa mới xông ra bụi gai trận, máu me khắp người, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Trước đó hắn cố ý chửi ầm lên, là muốn hấp dẫn Sở Dao chú ý lực, thừa cơ ám toán, không nghĩ tới Sở Dao tương kế tựu kế, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngay tại hắn coi là đắc thủ trong nháy mắt, ngang nhiên phát động công kích, lệnh hắn chật vật không chịu nổi.

Hắn xem thường Sở Dao, hoặc là nói, hắn xem thường mộc tu lực công kích, bởi vì bình thường Mộc Tu Giả, đều là lấy chữa trị làm chủ, không lấy lực công kích tăng trưởng.

Coi như chiến đấu hình mộc tu, bọn hắn cũng đều là để phòng ngự lực làm chủ, lực công kích cũng không cường đại, thế nhưng là Sở Dao lực công kích, cực kì khủng bố.

"Mộc chi lực bên trong ẩn chứa kim chi lực, hai cái tương khắc thuộc tính, lại có thể dung hợp, ngươi cũng là năng lực biến dị người, ta xem thường ngươi." Sa Quang Ngạn một vệt máu trên mặt dấu vết, lạnh lùng thốt.

"Đã như vậy, cái kia ta muốn phải làm thật."

Sa Quang Ngạn trên thân, bắt đầu có hạt cát rơi xuống, càng rơi càng nhiều, chân của hắn, chân của hắn đều biến thành hạt cát, chậm rãi chảy xuống, tình này cảnh cực kỳ kinh người.

"Ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, ta sẽ để ngươi nhìn tận mắt ngươi cái gọi là phu quân, bị người giết chết." Theo Sa Quang Ngạn lời nói rơi xuống, phần eo của hắn, cái cằm của hắn, tính cả trên mặt hắn âm trầm nụ cười, đều hóa thành hạt cát, chảy vào đại địa.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cả vùng đột nhiên run lên, trước đó Sở Dao bố trí những cây cối kia, vây khốn Sa Hải trong nháy mắt bạo phát, trong nháy mắt đem những cây to kia nát thành bột mịn.

Sở Dao giật nảy cả mình, vội vàng bay ngược.

"Xuy xuy xuy xùy..."

Trong biển cát từng đạo cát chảy chi tiễn, bắn ra, giống như mưa rào tầm tã, trút xuống.

Cái kia từng đạo từng đạo cát chảy chi tiễn, dài đến hơn một trượng, sắc bén vô cùng, mang theo gào thét kình phong, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hư không, làm cho không người nào có thể tránh né.

"Trời ạ, đây chính là kinh khủng Sa Linh chi thể sao? Có thể hóa thân cát chảy, toàn bộ cát chảy chi hải đều là thân thể của hắn." Có người kinh hô, cho dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả cũng cảm thấy vô cùng kinh hãi.

Sa Quang Ngạn cái này cấp bậc cường giả, đã vượt ra khỏi Thiên Hành Giả phạm trù, bước vào mặt khác một cấp bậc tồn tại.

"Muôn tía nghìn hồng hoa rụng múa, biển hoa vô tận đầy trời thư."

Mắt thấy vô tận cát chảy chi tiễn kích xạ mà đến, Sở Dao hai tay kết ấn, môi nôn tiên âm, hư không rung động, càng ngày càng nhiều cánh hoa đem hắn bọc lại, hương thơm vô tận.

Sở Dao cánh tay ngọc dãn nhẹ, vòng eo vặn vẹo, tóc dài bay múa, theo nàng xoay tròn, càng ngày càng nhiều cánh hoa hiện lên.

Cánh hoa như hải, từ trên trời giáng xuống, xa xa nhìn lại, thật giống như tiên nữ tại nhảy múa, không có nửa điểm sát phạt chi khí, khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Bành bành bành..."

Những cái kia màu trắng trên mặt cánh hoa, có đạo đạo thần văn lưu chuyển, nhiễm lấy tiên lộ, nhìn qua oánh nhuận ướt át, kiều nộn vô cùng.

Thế nhưng là làm những cái kia sắc bén cát chảy chi tiễn, đụng trúng cánh hoa về sau, cánh hoa sụp đổ, từng đạo tiên vụ tản ra, cái kia sắc bén cát chảy chi tiễn, bị tiên vụ ảnh hưởng, cũng không còn cách nào bảo trì ngưng kết thái độ, trong nháy mắt tản mát ra.

Cát chảy vô tận, biển hoa vô biên, hải dương màu vàng cùng hải dương màu trắng đan vào một chỗ, chỉ thấy hải dương màu trắng bên trong, một vị Trích Tiên uyển chuyển nhảy múa, hoa rụng rực rỡ, đẹp đến cực hạn.

Sở Dao tựa như là một cái từ viễn cổ trong rừng rậm đi ra Tinh Linh, không mang theo một tia sát lục khí tức, lại như là từ trên chín tầng trời, lưu lạc nhân gian Lăng Ba tiên tử, không mang theo một tia thế tục chi bụi, bức tranh này, đẹp đến cực hạn.

Mặc kệ là Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh, vẫn là hung tàn tà đạo cường giả, đều bị Sở Dao lúc này thần thái hấp dẫn, thậm chí quên đi nàng là địch nhân.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua như thế duy mỹ chiến đấu hình ảnh, trong lúc nhất thời đều ngây người, cát chảy chi tiễn càng ngày càng dày đặc, biển hoa càng ngày càng thật lớn, Sở Dao vũ đạo động tác, cũng càng lúc càng tăng nhanh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, biển hoa cùng Sa Hải cùng một chỗ sôi trào, Sa Hải hóa thành từng cái từng cái Nộ Long, phóng lên tận trời.

Biển hoa vô tận cánh hoa, ngưng tụ thành đạo nói thiên nga, dáng người uyển chuyển, mỹ lệ vạn đoan, hai cánh triển khai, mang theo nói vệt sóng gợn, phóng tới từng cái từng cái Nộ Long.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Liên tục bạo hưởng, tuy nhiên cát chảy Nộ Long uy mãnh tà ác, nhưng là đụng tại những cái kia cánh hoa thiên nga phía trên, thiên nga sụp đổ thành đầy trời cánh hoa, mà lưu sa Nộ Long, cũng không chịu nổi thiên nga lực lượng  đồng dạng sụp đổ tản mát.

Hư không bị chia làm hai mảnh, phía trên là một mảnh biển hoa, phần sau là một mảnh Sa Hải, phòng khách bốc lên, thiên nga bay múa, đây là một loại chưa từng thấy qua chiến đấu hình ảnh.

Rõ ràng kịch liệt dị thường, lại khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản, nhưng là tại chỗ các cường giả đều biết, cái này chỉ sợ tiến nhập một trận tiêu hao chiến.

Bởi vì mặc kệ là Sa Hải, vẫn là biển hoa, đều cần hai người năng lượng chèo chống, hiện tại hai người đấu một cái lực lượng ngang nhau, dù ai cũng không cách nào áp chế người nào, đã nói lên, hai người tiến nhập giằng co trạng thái, cuối cùng vẫn muốn liều linh nguyên hùng hậu trình độ.

Cứ như vậy, trong lòng mọi người cũng có chút khiếp sợ, nhất là Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, luận đến bền bỉ phát ra, không có bất kỳ cái gì một loại tu sĩ  có thể vượt qua mộc tu.

Nếu như dựa theo bình thường lý luận đến suy đoán, trận chiến đấu này thắng lợi cây cân, chỉ sợ cuối cùng sẽ hướng Sở Dao nghiêng về.

Ông

Đúng lúc này, xa xa hư không bên trên, truyền đến một trận làm cho người hồi hộp ba động..