Chương 1428: Diễn Thiên Giả

Chương 1428: Diễn Thiên Giả

Long Trần một bạt tai đem Bằng Vạn Sinh quất bay, Bằng Vạn Sinh tóc dài từng chiếc dựng thẳng, mặt của hắn đã hiện ra màu tím.

Đây không phải là bị quất, mà chính là bị tức đến, Long Trần lực lượng mặc dù lớn, nhưng là không chứa sát cơ, khiến người vô pháp sinh xảy ra nguy hiểm cảm ứng, Bằng Vạn Sinh bình sinh lần thứ nhất gặp phải loại này đối thủ.

"Phàm là không lấy lấy đối phương tánh mạng chiêu số, đều là tiện nhận, dùng chiêu này người, đều là tiện nhân."

Bằng Vạn Sinh dù cho tiếng rống giận, tóc dài bay múa, hắn quả thực muốn điên rồi, liên tục bị quất hai cái bạt tai, coi như giết Long Trần, hắn cũng muốn cả một đời hổ thẹn.

Hắn là tuyệt thế cường giả, rất nhanh liền hiểu Long Trần một chiêu này bí mật, thế nhưng là coi như biết, cũng không cách nào phá giải.

Bởi vì cường giả ra nhận trước đó, đều đã ấp ủ tốt sát chiêu, mỗi một chiêu đều là lấy đánh bại đối phương cùng đánh giết đối phương làm mục đích.

Mà Long Trần cái tát, thuần túy cũng là nhục nhã người, làm cho không người nào có thể sinh ra cảm ứng, thế nhưng là bị quất một bạt tai, tư vị kia quá khó tiếp thu rồi.

So nhìn đến một cánh tay, một cái bắp đùi, càng để cho người khó có thể tiếp nhận, so sánh trên nhục thể thương tổn, đến từ trên tinh thần nhục nhã, càng để cho người không thể thừa nhận.

Rõ ràng ở vào nổi giận bên trong, Bằng Vạn Sinh còn mạnh hơn bách chính mình tỉnh táo lại, nổi giận sẽ để cho hắn càng thêm bị động, hắn hiện tại đã không muốn đánh chết Long Trần, như thế đã không cách nào vãn hồi hắn thể diện, hắn muốn bắt sống Long Trần, hắn muốn Long Trần sống không bằng chết.

Bằng Vạn Sinh nhìn chằm chặp Long Trần, lồng ngực càng không ngừng chập trùng, hắn đang liều mạng áp chế lửa giận của mình.

"Hèn hạ Nhân tộc, ngươi liền không thể giống một cái chân chính chiến sĩ để chiến đấu sao?" Bằng Vạn Sinh nộ hống.

Nếu như Long Trần một mực tránh né, hắn thật cầm Long Trần không có cách, Long Trần tốc độ đồng dạng nhanh vô cùng, trọng yếu nhất chính là, Long Trần khí tức cực kỳ cổ quái, hắn vậy mà không cách nào nhanh chóng khóa chặt.

"Ngươi dạng này mắng ngươi lão tổ tông, có phải hay không có chút thiếu sót đâu?" Long Trần cười lạnh, mở miệng một tiếng Nhân tộc, mắng Long Trần bốc hỏa, không có nhân tộc, tại sao có thể có Cổ tộc những tạp chủng này xuất hiện?

"Ta đem ngươi dẫn tới nơi này, là không muốn bị những người khác quấy nhiễu, cũng không biểu hiện ta sợ ngươi."

"Vậy ngươi thì đi chết đi!"

Bằng Vạn Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng cánh chim chấn động, quanh thân nói nói phù văn màu vàng lưu chuyển, hai cánh lưu động ở giữa, không gian vỡ ra, một quyền đối với Long Trần đánh tới.

"Chỉ bằng ngươi? Còn giống như làm không được."

Long Trần cười lạnh, thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần lưu chuyển, cũng là một quyền đánh ra, lần này Long Trần cũng dùng tới toàn lực, tiếng gió rít gào, chấn động hư không.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đây là một lần không có bất kỳ cái gì kỹ xảo va chạm, dùng là thuần túy nhục thân chi lực.

Bạo hưởng sau đó, hai người đều bị đẩy lui vài dặm.

"Nghe nói thân thể ngươi cường đại, tại Nhân tộc bên trong, có một không hai, hừ hừ, hôm nay gặp mặt, không gì hơn cái này, cùng ta Cổ tộc so sánh, kém xa." Bằng Vạn Sinh cười lạnh.

"Cái kia không giống nhau, ngươi là tạp chủng, cái này không thể so sánh!" Long Trần lắc đầu.

Chết

Bằng Vạn Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa đánh tới, trong lúc đó sau lưng của hắn, xuất hiện một cái to lớn chùm sáng, chùm sáng bên trong một mảnh hỗn độn, cái gì cũng nhìn không thấy.

Làm cái kia chùm sáng vừa xuất hiện, Long Trần cảm giác lực lượng nào đó, chính đang điên cuồng áp chế hắn, lệnh hắn biến đến suy yếu.

"Dị tượng?"

Long Trần trong lòng chấn kinh, cái này mơ hồ một mảnh rốt cuộc là thứ gì, vậy mà vừa xuất hiện, ngay tại bóc ra lực lượng của hắn, lệnh hắn biến đến suy yếu.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, lại bị Bằng Vạn Sinh một quyền đánh bay, ho ra đầy máu.

Một quyền kia trong đầu, dường như ẩn giấu đi một tòa núi cao, ngoại trừ lực lượng của thân thể bên ngoài, còn có một loại để Long Trần không cách nào giải thích lực lượng, tại cấp tốc phá xấu Long Trần nhục thân, phảng phất muốn đem Long Trần thân thể tháo dỡ ra đồng dạng.

"Ha ha, ta nói qua, ngươi ở trước mặt ta, bất quá chỉ là một cái rác rưởi, trên lực lượng, ngươi bất quá là một con kiến hôi." Bằng Vạn Sinh ngửa mặt lên trời cười to, tóc dài bay múa, giống như bất bại Ma Thần.

Hắn sau lưng cái kia một mảnh hỗn độn đang lưu chuyển, bên trong sương mù vô tận, dường như bên trong có cái gì hình ảnh, thế nhưng là bị sương mù che khuất.

"Ngu ngốc, giật mình a? Coi là chiến thắng cửu phẩm Thiên Hành Giả thì thiên hạ vô địch rồi?

Nói cho ngươi đi, cửu phẩm Thiên Hành Giả trên thế giới này, cũng không phải là đỉnh cấp thiên tài, còn có một loại người, diễn thiên đạo mà sinh, ngự Ngũ Hành chi khí, đoạt thiên địa tạo hóa, lập võ đạo tuyệt đỉnh.

Bọn họ là bao trùm chỗ có thiên tài phía trên tồn tại, nghe nói ngươi là theo cây cỏ quật khởi, một đường đi cho tới hôm nay.

Ta nghĩ ngươi hẳn nghe nói qua Diễn Đạo Giả đi, đó là so Thiên Hành Giả, còn thấp hơn hạ xưng hô.

Diễn Đạo Giả là? Là thiên truyền bá pháp đạo con kiến hôi, bọn họ là toàn bộ trong giới tu hành cơ sở nhất tồn tại, so Thiên Hành Giả còn nhiều hơn trên ngàn vạn lần.

Bọn họ vì diễn hành đạo pháp mà sinh, là trên cái thế giới này, cơ sở nhất tồn tại, nhưng là bọn họ không phải cái thế giới này nhân vật chính.

Tại Diễn Đạo Giả phía trên, cũng là Thiên Hành Giả, Thiên Hành Giả cũng là thay thượng thiên hành đạo sứ giả, bọn họ là Thiên Đạo người hầu, tuy nhiên thiên đạo sẽ phân cho bọn hắn một chút chỗ tốt, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không phải cái thế giới này nhân vật chính.

Thiên Hành Giả một đến chín phẩm, liền xem như cao nhất cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhiều lắm là xem như một cái tương đối cao cấp người hầu mà thôi.

Người hầu nói trắng ra là cũng chính là nô tài, hết thảy đều muốn nghe chủ tử, mà cái thế giới này chân chính nhân vật chính là chúng ta — — Diễn Thiên Giả!"

Làm Bằng Vạn Sinh nói ra Diễn Thiên Giả ba chữ này thời điểm, hư không oanh minh bạo hưởng, thiên địa rung động, dường như toàn bộ thế giới, đều tại đáp lời lời của hắn.

Long Trần lạnh lùng nhìn lấy Bằng Vạn Sinh, không nói gì, hắn tại lẳng lặng nghe, nghe hắn nước miếng tung bay thổi ngưu bức, hắn hiện tại muốn làm, cũng là yên tĩnh nghe hắn thổi xong ngưu bức, Long Trần muốn biết, hắn đến cùng vì cái gì ngưu bức như vậy.

Nhìn lấy Long Trần không rên một tiếng, Bằng Vạn Sinh lạnh lùng thốt: "Thấy được a, ta thì đại biểu cho thiên đạo, ta có thể chưởng khống Thiên Đạo chi lực, mà không phải mượn dùng Thiên Đạo chi lực.

Nếu như đem Thương Thiên so sánh đế vương, như vậy Diễn Đạo Giả, cũng là bần dân bách tính, Thiên Hành Giả cũng là văn võ bá quan, mà chúng ta Diễn Thiên Giả, mới là thái tử, chúng ta mới là cái thế giới này nhân vật chính.

Mà ngươi, liền bần dân bách tính cũng không tính, nhiều lắm là xem như một cái gặp vận may rác rưởi, hôm nay ngươi huy hoàng đem bị chung kết."

Đợi nửa ngày, gặp Bằng Vạn Sinh cười lạnh nhìn lấy chính mình, như là đế vương nhìn xuống bình dân, lãnh lãnh đạm đạm mà nói:

"Xem ra ngươi cái rắm lời nói xong, ta có hai điểm muốn theo ngươi bổ sung một chút a, đệ nhất, nếu như Diễn Thiên Giả cũng là thái tử, cái này thái tử cũng quá nhiều một chút, riêng này bên trong thì có ba cái, đến cùng tương lai người nào mới có thể kế thừa vương vị?

Thứ hai, có câu lời nói được tốt, giang sơn thay phiên ngồi, ta đối làm thái tử không có gì muốn đi, ta muốn hỏi một chút, như thế nào mới có thể làm hoàng đế?"

"Không biết kính úy rác rưởi, ngươi sẽ vì thái độ của ngươi, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới." Bằng Vạn Sinh gặp mình nói nhiều như vậy, Long Trần mí mắt đều không trêu chọc một chút, không khỏi giận dữ.

Hắn bản ý là muốn triệt để chấn nhiếp Long Trần, thế nhưng là phí hết nửa ngày ngụm nước, Long Trần cùng vịt nghe sấm giống như, giống như căn bản nghe không hiểu hắn nói cái gì, nổi giận gầm lên một tiếng, lại là một quyền đập tới.

"Uy  chờ một chút..."

Long Trần bỗng nhiên giống như vang lên cái gì, bỗng nhiên kêu lên.

Cái kia Bằng Vạn Sinh gặp Long Trần liên tục ngăn chặn đều không chặn, không khỏi giật nảy mình, nếu như Long Trần không ngăn cản, hắn một quyền liền sẽ đem Long Trần nện thành bột mịn, thì không thể bắt sống.

Bằng Vạn Sinh toàn lực thu quyền, thế nhưng là lực lượng tốt phát không tốt thu, kết quả thân thể còn không tự chủ được đối Long Trần bay đi.

Ba

Ngay tại Bằng Vạn Sinh thu lực thời điểm, Long Trần bỗng nhiên một cái tát mạnh quất vào Bằng Vạn Sinh trên mặt, lần này Long Trần thế nhưng là tích đủ hết lực lượng, một tiếng bạo hưởng sau đó, Bằng Vạn Sinh bị một bàn tay quất bay ra mấy trăm dặm ra ngoài.

"Xinh đẹp, phối hợp đến coi như không tệ." Long Trần một kích thành công, vươn một cái ngón tay cái, một mặt tán thưởng mà nói.

"Long Trần, hôm nay ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Bằng Vạn Sinh tròng mắt sung huyết, đỏ thẫm một mảnh, khuôn mặt dữ tợn như quỷ, phát ra một tiếng rít gào thê thảm, lần nữa đối Long Trần đánh tới.

Bằng Vạn Sinh lại bị chơi xỏ một lần, lại bị quất một bạt tai, cũng là bởi vì bị Long Trần xem thấu hắn muốn bắt sống Long Trần suy nghĩ.

Hắn hiện tại muốn tức điên, cũng không tiếp tục muốn bắt sống Long Trần, hắn hiện tại liền muốn đem Long Trần xé nát, không phải vậy hắn đem về bị tươi sống tức chết.

Bằng Vạn Sinh sau lưng Hỗn Độn đang diễn hóa, quanh thân phù văn màu vàng lưu chuyển, bạo phát năng lượng, sôi trào mãnh liệt, hắn đã tiến nhập cuồng bạo trạng thái.

Một quyền đánh ra, không lưu tay nữa, nắm đấm trong nháy mắt bao trùm thiên địa, vỡ nát bát phương đám mây, dường như cửu thiên thập địa, đều muốn hủy diệt dưới một quyền này.

Làm Bằng Vạn Sinh một quyền này đánh ra, lập tức chấn kinh tất cả mọi người, một quyền này lực lượng, để bọn hắn tại ở ngoài mấy ngàn dặm, đều cảm nhận được, dường như một quyền kia liền bọn hắn cũng đều bị bao phủ, hô hấp đều biến đến khó khăn.

Bên này Sở Dao cùng Sa Quang Ngạn kịch chiến, mặc dù tốt nhìn, nhưng là chưa nói tới kịch liệt, nhưng là Bằng Vạn Sinh dưới cơn thịnh nộ một quyền, lại là diệt thế một kích, tất cả mọi người nhìn chằm chặp bên kia.

"Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không tiếp nổi một quyền này." Cổ tộc cường giả bên trong, có người khẳng định.

Kỳ thật khi thấy một quyền này về sau, cơ hồ tất cả mọi người trong lòng đều nghĩ như vậy, bao quát những cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Tuy nhiên trước đó Long Trần kịch chiến qua cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng từng đánh chết Thiên Hành Giả, nhưng là chiến đấu lực hẳn là cũng chỉ so với cửu phẩm Thiên Hành Giả cao hơn một bậc mà thôi.

Mà lúc này Bằng Vạn Sinh một quyền, bọn họ những thứ này cửu phẩm Thiên Hành Giả, nếu như ở vào Long Trần vị trí, không chút huyền niệm Địa Hội bị nhất kích miểu sát.

Lúc này thì liền cùng Sa Quang Ngạn kịch chiến Sở Dao, sắc mặt hơi trắng bệch, bởi vì nàng biết, Diễn Thiên Giả đến cùng ý vị như thế nào.

Nhưng là nàng cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Long Trần, tin tưởng cái thân ảnh kia, bởi vì cái thân ảnh kia, tại nàng trong ấn tượng, chưa bao giờ ngã xuống qua, hắn là Sở Dao trong lòng Bất Bại Chiến Thần.

"Thần Hoàn — — hiện!"

"Chiến thân — — mở!"

"Thanh Long Chiến Thân — — đi ra cho ta!"

Long Trần liên tục ba tiếng gào to, ngũ sắc Thần Hoàn căng ra thiên địa, Long Trần con ngươi bên trong tinh thần lưu chuyển, quanh thân bị vảy màu xanh bao trùm.

Trong khoảnh khắc đó, một đạo quang trụ trọng thiên mà lên, nguyên bản bởi vì Bằng Vạn Sinh dị tượng, mà gần như ngưng kết thiên địa, trong nháy mắt vỡ nát.

Tại Thần Hoàn xuất hiện trong nháy mắt đó, hết thảy áp chế, hết thảy tước đoạt, toàn bộ đều biến mất.

Long Trần quanh thân vảy màu xanh lưu chuyển, mười vạn tám ngàn lân phiến phía trên, mỗi một mảnh lân phiến, đều hiện lên ra một khỏa ngôi sao đồ án, lực lượng vô tận tại Long Trần thể nội dâng trào.

Mở

Long Trần gầm lên giận dữ, như sấm sét nổ vang, một quyền đối với vội vàng chạy tới Bằng Vạn Sinh đập tới..