Chương 1429: Tình thế nhanh quay ngược trở lại

Chương 1429: Tình thế nhanh quay ngược trở lại

Oanh

Hư không nổ tung, kinh khủng cương khí, vỡ nát Thiên Vũ, liền trên chín tầng trời tinh thần, đều đi theo rung động.

Hai quyền chạm nhau, không gian đại diện tích sụp đổ, từng đạo gợn sóng lưu chuyển, mảng lớn gợn sóng càng không ngừng khuếch tán, tiếng thét, như thiên thần đang run run, đinh tai nhức óc.

"Vậy mà. . . Ngăn trở. . .!"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, một mặt kinh hãi nhìn phía xa hư không, ở nơi đó, Long Trần cùng Bằng Vạn Sinh bốn quyền đối lập, hai người nộ hống chấn thiên, toàn lực bạo phát.

Bằng Vạn Sinh sau lưng Hỗn Độn khí tức phun trào, Long Trần sau lưng Thần Hoàn lưu chuyển, vô tận năng lượng tại vừa đi vừa về đập vào.

"Trời ạ, lực lượng thật kinh khủng."

Mọi người kinh hãi mà nhìn xem hư không bên trên, theo hai cá nhân lực lượng gia tăng, không gian bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, đem hai người thôn phệ, tạo thành một cái to lớn quang cầu.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, quang cầu bạo liệt, Long Trần cùng Bằng Vạn Sinh song song ho ra máu lùi lại, đồng thời một đạo to lớn gợn sóng, cấp tốc khuếch tán ra tới.

Hô

Gợn sóng sau đó, gào thét kình phong cấp tốc bay tới, bụi đất tung bay, nhấc lên vô biên sóng đất, đối với mọi người cuồn cuộn mà đến.

Oanh

Mọi người hoảng hốt, vội vàng ngăn cản, kết quả một số tu vi hơi yếu người, bị chấn máu tươi chảy lênh láng, xương cốt đứt gãy.

"Khoảng cách xa xôi như thế, hơn nữa còn là tại trong trời cao kịch chiến, lại còn có khủng bố như thế dư âm." Mọi người không khỏi hoảng hốt.

Hiện tại bọn hắn đã không nhìn tới Sở Dao cùng Sa Quang Ngạn chiến trường, toàn bộ đều nhìn chằm chặp hư không bên trên, ở nơi đó, hai người cách không đối mặt.

"Đây chính là thái tử? Không gì hơn cái này  có vẻ như cũng không so ta cái này con kiến hôi cường đại đến mức nào nha." Long Trần đứng chắp tay, nhìn vẻ mặt khiếp sợ Bằng Vạn Sinh lạnh lùng thốt.

Hiện tại Long Trần nắm chắc trong lòng, hắn Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa, không nhận bất luận cái gì dị tượng áp chế.

Tuy nhiên Long Trần Thần Hoàn, từ trước tới giờ không đối với bất kỳ người nào sinh ra áp chế, nhưng là của người khác dị tượng cũng tương tự không cách nào áp chế hắn, cái này như vậy đủ rồi, chỉ cần không có áp chế, Long Trần không sợ bất luận kẻ nào.

"Ngươi quả thật có chút thực lực, nhưng là ngươi chút thực lực ấy, còn chưa đủ lấy cùng cao quý Cổ tộc khiêu chiến, chết đi cho ta!"

Bằng Vạn Sinh lớn tiếng gào thét, quanh thân phù văn màu vàng lưu chuyển, sau lưng cánh chim đập động hư không, mảng lớn phù hiệu màu vàng óng, như là mưa tên đồng dạng, đối với Long Trần kích xạ mà đến.

Mỗi một nói phù hiệu màu vàng óng, trên thực tế đều là một đạo kim sắc lông vũ, đó là Bằng Vạn Sinh bản mệnh chân vũ.

Cũng là Kim Sí Đại Bằng nhất tộc bản mệnh thần thông một trong, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc cánh chim, đều là chí bảo  đồng dạng cũng là đại sát khí.

"Thì ngươi cái này đức hạnh, đều không đi chết, ta tại sao muốn chết?" Long Trần cười lạnh, trong hai tay, lôi đình chi lực lưu chuyển, đột nhiên hợp lại, một thanh lôi đình trường đao xuất hiện, chém ra một đao.

Oanh

Hư không oanh minh bạo hưởng, mảng lớn kim sắc vũ lông, bị Long Trần đánh bay, nhưng là để Long Trần giật mình là, Long Trần trong tay lôi nhận, thế nhưng là lấy Tiên Cổ thời đại bí pháp ngưng tụ, uy lực có thể so với Tổ khí, lại không cách nào vỡ nát những cái kia lông vũ.

"Vạn vũ toàn tâm" Bằng Vạn Sinh trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười.

Long Trần một đao đem những cái kia kim sắc lông vũ đánh bay, kết quả những cái kia lông vũ, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, giống như cá bơi, theo bốn phương tám hướng, lại thẳng đến Long Trần đánh tới.

"Phốc phốc phốc. . ."

Long Trần lôi nhận vung vẩy, bảo vệ toàn thân, thế nhưng là những cái kia kim sắc vũ lông, vẫn còn sống, có mấy cây tránh khỏi Long Trần ngăn cản, hung hăng đánh đâm vào Long Trần trên thân.

Cái kia sắc bén lông vũ, bén nhọn vô cùng, liền Long Trần long lân đều ngăn cản không nổi, bị đâm xuyên mấy cái huyết động.

"Những thứ này lông vũ, là ta bản mệnh chân vũ, ra đời thời điểm thì cùng với ta trưởng thành, bọn chúng tính dẻo dai có thể so với Tổ khí, ta nhìn ngươi làm sao trốn." Bằng Vạn Sinh cười lạnh, kim quang lưu chuyển, càng ngày càng nhiều kim sắc vũ lông, hướng Long Trần đánh tới.

"Trốn? Vì sao phải trốn? Chỉ là mấy cây lông gà, cũng muốn làm khó ta Long Trần? Thật sự là buồn cười!"

Long Trần tuy nhiên bị đánh xuyên long lân đả thương nhục thân, nhưng là thương thế không nghiêm trọng lắm, lông vũ tuy nhiên mang theo kinh khủng Thiên Đạo chi lực, nhưng là Long Trần Thần Hoàn  có thể đem cái kia trong đó lực lượng bóc ra, không cách nào tiếp tục phá xấu Long Trần nhục thân.

"Liệt Diễm Phần Thiên "

Hô

Theo Long Trần gào to, kim sắc hỏa diễm, trong nháy mắt thôn phệ bầu trời.

"Lão tử hôm nay thì đốt rụi lông chim của ngươi." Long Trần lập tức triệu hoán ra Phần Thiên Chi Diễm, đem tất cả kim sắc lông vũ thôn phệ.

"Hỗn đản, cái này. . . Đây là Phần Thiên Chi Diễm."

Bằng Vạn Sinh kinh hãi, hai tay kết ấn, vội vàng đem lông vũ gọi trở về, không thể không nói, cái này Kim Sí Đại Bằng nhất tộc bản mệnh thần thông cũng là lợi hại, Phần Thiên Chi Diễm không chỗ không đốt, những cái kia lông vũ lại còn là bị hắn cứ thế mà cho thu hồi lại.

Bất quá kim sắc lông vũ, quang mang mờ đi rất nhiều, trọng yếu nhất chính là, rất nhiều nơi đều khét lẹt, còn có nồng đậm nướng chim sẻ vị đạo.

Bằng Vạn Sinh vừa sợ vừa giận, hắn nghĩ không ra, Long Trần vậy mà nắm trong tay Phần Thiên Chi Diễm, nếu như là những thứ này chân vũ, ở trên người hắn, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng là đơn độc bay ra, lực công kích tuy nhiên cường hãn, nhưng là phòng ngự lực thấp rất nhiều.

Nếu như không phải hắn xem thời cơ đến sớm, hắn lông vũ sẽ tổn hại cùng bản nguyên, thế nhưng là coi như như thế, kim sắc lông vũ bị thiêu đến có chút cháy đen, nguyên bản kim quang lóng lánh cánh, lúc này khét lẹt một mảnh, cực kỳ khó coi.

"Ùng ục "

Long Trần không khỏi nuốt nước miếng một cái, hai mắt sáng lên nói: "Quyết định, hôm nay chặt xuống ngươi cánh, ta muốn ăn cánh gà nướng."

Long Trần lần thứ nhất, đối thực vật sinh ra lớn như thế dục vọng, bởi vì cái kia đặc thù mùi thơm, hết sức mê người.

"Ăn cánh gà nướng?"

Nơi xa đám người quan chiến, bắp thịt trên mặt co quắp một trận, cái này Long Trần, thật là muốn nghịch thiên, lại muốn ăn Bằng Vạn Sinh cánh.

"Khinh nhờn ta Cổ tộc, ta diệt ngươi cửu tộc."

Bằng Vạn Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, chân đạp hư không, lần nữa đối Long Trần đánh tới, lúc này hắn sau lưng Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, đem hắn bao khỏa mang tới, lần nữa đối Long Trần đánh tới.

Long Trần quát lạnh một tiếng, mười ngón tay phía trên, từng đạo lôi đình ánh kiếm, bắn ra, xuyên thủng hư không, thẳng đến Bằng Vạn Sinh kích bắn đi.

Bằng Vạn Sinh hiển nhiên không nghĩ tới, Long Trần bỗng nhiên không cùng hắn liều mạng, mà chính là vận dụng thuật pháp, sau lưng cánh chim chấn động, cấp tốc tránh đi.

Phốc

Nhưng vẫn là chậm một bước, một tia chớp ánh kiếm, xuyên thủng Bằng Vạn Sinh bả vai, đem hắn kiên cố thân thể, đâm ra một cái trong suốt lỗ thủng.

"Cái này sao có thể? Bằng Vạn Sinh chính là Kim Sí Đại Bằng hậu nhân, nhục thân kiên cố vô cùng, lại bị một kích đâm xuyên?" Mọi người không khỏi hoảng hốt.

Tuy nhiên Bằng Vạn Sinh là Cổ tộc chi nhân, nhưng là huyết mạch của hắn phản tổ, nhục thân đã là Huyền thú chi thân, nghe đồn Huyền thú quả thực là Kim Cương Bất Phôi Chi Thể, lại bị Long Trần lôi đình chỉ riêng kiếm đâm xuyên, mọi người không khỏi kinh hãi.

"Nắm giữ Phần Thiên Chi Diễm, còn có thể phát ra khủng bố cuồng lôi, cái này Long Trần, quá kinh khủng." Có người nhỏ giọng thầm thì, gương mặt vẻ sợ hãi.

Bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần át chủ bài vậy mà như thế nhiều, mà lại một cái so một cái khủng bố, đến trước mắt làm, hai người ai cũng không có chiếm được người nào tiện nghi.

Giết

Lúc này hai người đồng thời hét lớn một tiếng, khí thế kinh thiên, vậy mà lần nữa trùng sát cùng một chỗ.

Long Trần trong tay lôi đình chi nhận giơ lên cao cao, một đao trảm xuống, lôi nhận cấp tốc biến lớn, ánh sáng Thiên Vũ, giống như một dải Ngân Hà ầm ầm.

Ông

Một mực tay không đối địch Bằng Vạn Sinh, trong tay nhiều hơn một cây kim sắc trường thương, trường thương phong cách cổ xưa cẩn trọng, phía trên phù văn lưu chuyển, khí thế phi phàm, đây là một kiện cường đại Tổ khí.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, ngân hà sụp đổ, kim quang đầy trời, quang mang thắp sáng thương khung, giống như to lớn pháo hoa nở rộ, lộng lẫy chói mắt.

Long Trần trong tay lôi nhận tung bay, nổi lên từng vầng sáng lớn màn, toàn bộ thế giới, dường như tắm rửa tại lôi hải bên trong.

Bằng Vạn Sinh trường thương bay múa, điên cuồng kịch chiến, lúc này Bằng Vạn Sinh con ngươi bên trong kim quang lấp lóe, cực kỳ làm người kinh hãi.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Long Trần một tia chớp chém xuống, nhưng là để mọi người giật mình là, Bằng Vạn Sinh trường thương phía trên, kim quang lấp lóe, đâm vào lôi nhận lên lúc, trong lúc đó một đạo càng thêm kịch liệt quang mang, trong nháy mắt thông qua trường thương, thẳng đến xa xa tế đàn bay đi.

"Cái này. . . Hắn là muốn nhờ Long Trần lực lượng, vỡ nát tế đàn phòng ngự?" Có người lấy làm kinh hãi, nhìn ra hắn bên trong môn đạo.

Bành

Cái kia ẩn chứa Long Trần cùng Bằng Vạn Sinh hai người lực lượng một kích, hung hăng đâm vào trên tế đàn, lực lượng khổng lồ bạo phát, tế đàn lên màn ánh sáng cấp tốc bành trướng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, chín căn cự đại thạch trụ sụp đổ, cái kia thanh trường đao màu đen, hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt.

"Hừ, trước lấy trường đao, lại đến giết ngươi!"

Bằng Vạn Sinh lạnh hừ một tiếng, thuấn thân ánh sáng màu vàng lưu chuyển, bỗng nhiên lập tức tại Long Trần trước mặt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến cái kia trường đao màu đen bên người, một bàn tay lớn, thẳng đến cái kia trường đao màu đen vồ xuống.

"Bằng Vạn Sinh, ngươi có ý tứ gì?"

Lúc này truyền đến Sa Quang Ngạn nộ hống, một đạo to lớn cát chảy chi thủ, đối với Bằng Vạn Sinh đánh tới.

"Có ý tứ gì? Ngươi cho ta là ngu ngốc a? Ngươi cùng với nàng cố ý kéo dài thời gian, chờ lấy ta cùng Long Trần đối hao tổn.

Đến sau cùng, còn không phải ngươi cười đến cuối cùng? Đã như vậy, còn không bằng ta trước lấy được trường đao đi, ha ha ha ha!" Bằng Vạn Sinh ngửa mặt lên trời cười to.

Một cái tay đập nát cái kia cát chảy đại thủ, cái tay còn lại, đã bắt lấy trường đao màu đen chuôi đao.

Đúng lúc này, Long Trần cũng quay về rồi, cùng Sở Dao đứng chung một chỗ, Sở Dao một mặt lo lắng thần sắc, Long Trần lại mỉm cười, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Bằng Vạn Sinh hành động này, ra ngoài dự liệu của mọi người, bao quát Long Trần, hắn vậy mà mượn Long Trần lực lượng, phá vỡ trận pháp phòng ngự.

Nghĩ không ra cái này Bằng Vạn Sinh, nhìn qua ngu ngốc một cái, lại còn có chút khôn vặt, nhìn ra Long Trần lôi đình chi lực có gì đó quái lạ, vậy mà dẫn tới cùng một chỗ công kích trận pháp.

Bất quá Long Trần cảm thấy, sự tình giống như không có đơn giản như vậy, nơi này chính là đại địa chiến trường, thanh này tà khí trùng thiên trường đao màu đen, bị cắm ở chỗ này, tuyệt đối có nguyên nhân của nó, Long Trần không cho rằng có thể tuỳ tiện đạt được.

Cho nên Sở Dao có chút sốt ruột, nhưng là Long Trần không có chút nào cuống cuồng, hắn muốn nhìn một chút, Bằng Vạn Sinh làm sao đem cái này cây trường đao lấy đi.

Rất nhanh, Long Trần suy đoán thì được chứng minh, bởi vì Bằng Vạn Sinh lúc này sắc mặt thay đổi, bỗng nhiên một ngụm lớn máu tươi cuồng bắn ra, người hướng về sau bay ngược mà đi.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, Bằng Vạn Sinh lại bị trường đao màu đen cho bắn bay, bất quá Long Trần ngược lại là theo Bằng Vạn Sinh ánh mắt chỗ sâu, thấy được một vệt kinh hãi, có điều rất nhanh bị hắn tiếp tục che giấu.

Long Trần nhìn thoáng qua trên đất vết máu, ánh mắt khẽ híp một cái, không nói gì, bởi vì lúc này Sa Quang Ngạn chạy tới cái kia thanh trường đao màu đen trước mặt..