Chương 1430: Tà Nguyệt

Chương 1430: Tà Nguyệt

"Bằng huynh, xem ra cái này đem bảo đao không có duyên với ngươi, nhất định là Sa Quang Ngạn." Sa Quang Ngạn cười hắc hắc, một bàn tay lớn, đã chậm rãi cầm trường đao.

Bất quá Long Trần phát hiện, Sa Quang Ngạn rất giảo hoạt, bàn tay của hắn tại đụng vào chuôi đao thời điểm, trên bàn tay phù văn sáng lên, từng đạo cát mịn tại hắn trên bàn tay, tạo thành trùng điệp phòng ngự.

Rất hiển nhiên, hắn gặp được Bằng Vạn Sinh ăn thiệt thòi, đương nhiên sẽ không ăn lần thứ hai thua thiệt, không chỉ đem nhục thân cùng trường đao cách ly, thì liền linh hồn chi lực, cũng mở ra phòng ngự.

"Long Trần, chúng ta làm sao bây giờ?" Sở Dao lấy linh hồn truyền âm hỏi.

"Không cần muốn làm sao? Cái kia cây trường đao sợ rằng cũng cầm không đi." Long Trần lắc đầu trực tiếp hồi đáp.

Vòng phòng hộ vỡ nát về sau, Long Trần tỉ mỉ quan sát qua cái kia thanh trường đao màu đen, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này cây trường đao chỉ sợ không phải bọn họ có thể vận dụng, lần này chỉ sợ là trắng giày vò.

Bằng Vạn Sinh không nói gì, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, yên tĩnh mà nhìn xem Sa Quang Ngạn.

Nơi xa tất cả cường giả, đều đem ánh mắt tập trung đến trên tế đàn Sa Quang Ngạn trên thân, bọn họ chỉ có thể xa xa quan sát, không dám tới gần.

Thứ nhất là sợ làm cho hiểu lầm, để cho người khác lầm cho là bọn họ muốn cướp, một cái khác là sợ, bốn người một hồi kịch chiến, lập tức đem bọn hắn lan đến gần.

Trước đó Bằng Vạn Sinh cử động, ra ngoài dự liệu của mọi người, hết sức bất ngờ, bất quá bây giờ suy nghĩ một chút, Bằng Vạn Sinh vô cùng lợi hại, kém một chút liền đắc thủ.

Hiện tại tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến Sa Quang Ngạn trên thân, Sa Quang Ngạn thấy được Bằng Vạn Sinh biểu lộ, tâm lý không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Nhưng là đã đến lúc này, không có khả năng lui về sau, nhưng là Sa Quang Ngạn cuối cùng vẫn đem tay theo trường đao lên rụt trở về, tại hắn sau lưng vươn một đầu cát chảy cánh tay, thay thế tay của hắn, đi bắt cái kia cây trường đao.

"Đi ra cho ta "

Sa Quang Ngạn một tiếng gào to, cánh tay dùng lực, nhưng là ánh mắt của hắn lại nhìn chằm chằm Long Trần bọn người, hiển nhiên hắn là sợ trường đao rút ra trong tích tắc bị đánh lén.

Có điều hắn suy nghĩ nhiều, Bằng Vạn Sinh không hề động, Long Trần không hề động, Sở Dao cũng không có động, tất cả mọi người không hề động, chỉ có chính hắn đang động.

Đột nhiên, Sa Quang Ngạn sắc mặt đại biến, trong ánh mắt hiện lên thần sắc kinh hãi, bỗng nhiên toàn thân run rẩy, một ngụm máu tươi phun ra, người hướng về sau té bay ra ngoài.

"Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn đều thất bại rồi?"

Mọi người không khỏi hoảng hốt, hai người đều là tuyệt thế thiên kiêu, ở chỗ này là mạnh nhất tồn tại, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng vô pháp chiến thắng bọn họ.

Thế nhưng là hai người, vậy mà đều liên tiếp thất bại, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, Sa Quang Ngạn rõ ràng đều không dùng tay đụng vào trường đao, vậy mà cũng bị thương.

"Xem ra, chúng ta đều cùng đao này vô duyên, các ngươi thử một chút đi!" Sa Quang Ngạn lắc đầu thở dài nói, ánh mắt nhìn về phía Long Trần cùng Sở Dao.

"Các ngươi đều vô duyên, ta cũng khẳng định vô duyên, vẫn là thôi đi, lưu cho người khác đi, Sở Dao, chúng ta đã nhiều năm không gặp, tìm thoải mái địa phương tâm sự."

Long Trần lôi kéo Sở Dao, hướng nơi xa đi đến, đi ra 100 trượng về sau, Sở Dao vỗ tay ngọc, hai cái cột gỗ xuất hiện, một đầu thật dài dây leo, kết thành một cái bàn đu dây, hai người ngồi tại Thu Thiên chi thượng, nhẹ giọng cười nói, vậy mà không để ý tới tình huống bên này.

Gặp hai người thế mà đi xa, Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn sắc mặt biến đến hơi có chút khó chịu, Sa Quang Ngạn đối với chúng nhân nói:

"Đao này tên là Tà Nguyệt, chính là viễn cổ chí bảo, nhưng là hắn chọn chủ điều kiện hà khắc, ta hai người đồng đều không phải nó người hữu duyên, các ngươi nếu như muốn thử, thì cứ việc thử đi."

Nghe Sa Quang Ngạn nói như vậy, mọi người không khỏi tâm động, bất quá tà đạo các cường giả, ngược lại là có chút hơi khó, bởi vì bọn hắn vạn nhất bị cái kia Tà Nguyệt nhận chủ, chẳng phải là một con đường chết? Có Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Long Trần, Sở Dao bốn đại cường giả tại, bọn họ làm sao có thể có thực lực rời đi?

Ngược lại là Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, ngược lại là không có cái này nỗi lo về sau, ào ào tiến lên khảo nghiệm, kết quả đều không thể di động chiếc kia trường đao màu đen, ào ào phun ra một ngụm máu tươi.

"Long Trần, ngươi có tâm sự?" Sở Dao mật thiết chú ý phía trước động tĩnh, nhưng là Long Trần lại ở chung quanh dò xét.

"Ừm, nơi này vốn đang ứng nên xuất hiện một người, kết quả nàng chưa từng xuất hiện, khiến người ta cảm thấy mười phần cổ quái." Long Trần nói.

Long Trần một mực vô cùng kỳ quái, Lãnh Nguyệt Nhan đi nơi nào, theo lý thuyết nàng hẳn là cũng tới mới đúng, thế nhưng là nơi này lại một mực nhìn không thấy nàng, cái này khiến Long Trần có chút nghĩ không thông.

"Là ai?" Sở Dao hỏi.

"Là Lãnh Nguyệt Nhan." Long Trần thành thật trả lời.

"Ma Hậu Lãnh Nguyệt Nhan?" Sở Dao lấy làm kinh hãi.

"Ngươi cũng nhận biết nàng?" Long Trần sững sờ.

"Làm sao có thể không biết, danh xưng tà đạo đệ nhất sát Thần, là mỹ lệ đến cực hạn sinh mệnh kẻ thu hoạch, nghe đồn, nàng tại trong Tà đạo giết qua người về sau, liền sẽ đem bị nàng giết đầu người lưu lại, kiến tạo cung điện của mình.

Nàng tẩm cung của mình, toàn bộ đều từ hài cốt chồng chất mà thành, những cái kia hài cốt đều là thiên tài cường giả xương cốt, người yếu liền bị nàng giết tư cách đều không có." Sở Dao nói.

"Nàng còn có đam mê này? Nghĩ không ra nàng còn sẽ tự mình lợp nhà." Long Trần cười nói.

"Không nên cười a, ta nói là chăm chú đâu, ta lần này tiến vào Linh giới, sư tôn đã thông báo ta, ngộ đến bất kỳ người cũng không sợ, nhưng là nhất định muốn tránh đi Lãnh Nguyệt Nhan." Sở Dao nhẹ đánh một cái Long Trần nói.

"Khủng bố như vậy?" Long Trần giật mình.

"Ta cũng rất tò mò, thì hỏi sư phụ ta, nhưng là sư phụ không chịu nói, chỉ là nói cho ta biết, nhất định không nên trêu chọc nàng." Sở Dao thở dài nói, sư phụ của nàng, cũng là Thiên Mộc Thần Cung cung chủ, khẳng định phát hiện cái gì, nhưng là không có nói cho nàng.

"Đúng rồi, ngươi là vào bằng cách nào, ngươi tới nơi này chẳng phải là rất nguy hiểm?" Long Trần hỏi.

"Là chính ta trộm trộm được, ta muốn làm đến Sinh Mệnh Thần Dịch, thế nhưng là tiến vào nơi này về sau, ta mới phát hiện, cái gọi là Sinh Mệnh Thần Dịch, lại là dùng người luyện hóa.

Ta giết qua một số tà đạo cường giả, theo trong tay bọn họ Sinh Mệnh Thạch bên trong, thấy được Linh giới nữ tử.

Ta thật không cách nào đưa các nàng luyện hóa thành thần dịch, thì đem các nàng thả, sau đó ta nghe nói Đại Đế chiến trường, ta muốn thử thời vận." Sở Dao sâu kín nói.

"Ngươi muốn cái kia làm gì? Chính ngươi không liền có thể lấy ngưng tụ a?" Long Trần không khỏi nghi hoặc, Sở Dao chính mình là Mộc Tu Giả, làm sao còn cần thứ này.

"Ta nói Sinh Mệnh Thần Dịch, là Nguyên Thủy Sinh Mệnh Thần Dịch, là có thể bổ sung thọ nguyên cái chủng loại kia." Sở Dao ánh mắt hơi có chút phát hồng.

Long Trần lập tức minh bạch, cảm tình Sở Dao là muốn vì sư phụ nàng tìm, sư phụ nàng vì nàng, tiêu hao đại lượng thọ nguyên, theo mỹ nữ biến thành bà lão, vì Sở Dao hi sinh thực sự quá lớn.

Sở Dao mí mắt có chút phát hồng, nước mắt đã tại mí mắt bên trong đảo quanh, liền biết, Sở Dao đối với sư phụ, trong lòng tràn đầy áy náy.

"Đừng sợ, Sinh Mệnh Thần Dịch, ta tới giúp ngươi giải quyết, tuyệt đối không có vấn đề." Long Trần lôi kéo Sở Dao tay, lòng tin mười phần nói.

Long Trần cũng không biết, Sở Dao trong miệng Sinh Mệnh Thần Dịch là cái gì, nhưng là Long Trần biết, Sinh Mệnh Thần Thụ tuyệt đối có thể làm được, lấy hắn cùng Sinh Mệnh chi sâm quan hệ, đây đều là việc nhỏ.

"Thật, Long Trần thật có thể chứ?" Sở Dao nghe được hưng phấn kêu to, gây đến người ở ngoài xa nhóm ào ào ghé mắt.

Lúc này tất cả các cường giả, đều tại khảo nghiệm chính mình cùng bảo đao duyên phận, tạm thời không có người thành công.

"Đương nhiên có thể, sự kiện này tuyệt đối không có vấn đề." Long Trần giản lược đem chính mình cùng Sinh Mệnh Chi Thần quan hệ, nói một lần, để Sở Dao cuồng hỉ không thôi.

"Như vậy tốt quá, dạng này quay đầu ta đi Hắc Ám chi sâm, nhìn xem có thể hay không bắt một đầu cường đại thụ yêu, làm ta chiến đấu sủng vật, dạng này lực chiến đấu của ta, sẽ lần nữa tăng lên." Sở Dao tâm tình lập tức đã khá nhiều.

Sở Dao nói cho Long Trần, nàng tấn thăng Tuyền Đan cảnh về sau, ngưng tụ ra một cái không gian sinh mệnh  có thể an trí một cái cường đại sủng vật, bất quá cần là thực vật mới được.

Lần này nàng dự định, tại Hắc Ám chi sâm rừng, bắt một đầu cường đại thập nhất giai thụ yêu, để đền bù nàng phòng ngự có thừa, lực công kích chưa đủ khuyết điểm.

Chỉ bất quá Sinh Mệnh Thần Dịch, một mực đều bó tay rồi, cho nên một mực không có đi tìm kiếm.

Phốc

Lại có người cuồng phun một ngụm máu tươi, cuối cùng vẫn từ bỏ, tại chỗ hơn ngàn cường giả, đều là Tinh Anh cấp tồn tại, kém nhất cũng là thất phẩm Thiên Hành Giả, thậm chí còn có hai vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều thất bại.

"Long Trần, sự kiện này có kỳ quặc." Sở Dao linh hồn truyền âm nói.

"Đương nhiên là có kỳ quặc, cái kia điểu nhân bỗng nhiên mượn nhờ lực lượng của ta đi công kích trận pháp, thực sự quá đột ngột.

Theo lý thuyết, ta hung hăng quất hắn ba cái cái tát, hắn đã điên đến không sai biệt lắm, tuyệt đối không phải như vậy tỉnh táo, lại còn đi đoạt đao.

Tuy nhiên hắn mặt ngoài phù hợp logic, nhưng là trên thực tế lỗ thủng Đa Đa, đây là một cái bẫy rập." Long Trần cũng truyền âm nói.

"Bẫy rập?" Sở Dao giật mình.

"Ừm, tuyệt đối là bẫy rập, ngươi không gặp, những người kia phun ra máu tươi, đều là nôn tại cái kia trường đao phía dưới trên đài a?

Bọn họ nôn kia ngụm máu bên trong, ẩn chứa đại lượng tinh huyết, trọng yếu nhất là, cái kia máu tươi bên trong, mang theo một tia mi tâm tinh huyết, bọn họ chính mình cũng không biết.

Có lẽ Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn biết chút ít cái gì, nhưng là bọn họ đều lựa chọn im miệng, có lẽ Long Trần đến thừa nhận, bọn họ chiến đấu lực, rất cường đại, nhưng là cái này trí lực a. . . Coi như xong, quá xấu hổ.

Rõ ràng như vậy cái bẫy, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút hài tử, nhưng là hai người thế mà liền trận doanh mình người đều hố, ngược lại để Long Trần có chút nghĩ không thông.

"Chúng ta làm sao bây giờ, cứ như vậy nhìn lấy sao?" Sở Dao hỏi.

"Xem một chút đi, dù sao chúng ta không sợ bọn họ, thì xem bọn hắn trong hồ lô đến cùng bán được thuốc gì, sự tình chỉ sợ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy." Long Trần đáp.

Sự tình hôm nay, khắp nơi lộ ra cổ quái, hết thảy đều như vậy phù hợp lẽ thường, loại sơ hở này, theo lý thuyết, không chỉ chỉ có Long Trần cùng Sở Dao có thể nhìn ra, nhưng là ở đây hơn một ngàn cường giả, vậy mà giống như cũng nhìn không ra, một cái tiếp theo một cái đi khảo nghiệm.

Kết quả mỗi người phun máu mà về, trên mặt bọn họ vẻ mặt thất vọng, lại tựa hồ không phải làm bộ.

Thẳng đến cái cuối cùng tà đạo cường giả, cũng phun ra một ngụm máu tươi về sau, đột nhiên, cái kia trường đao màu đen phát ra một tiếng oanh minh bạo hưởng.

"Ầm ầm. . ."

Cả vùng đều tại điên cuồng rung động, hư không bên trong, vậy mà xuất hiện nói đạo liệt ngân, vô tận trật tự thần liên xuất hiện, khiến càn khôn run rẩy.

Chỉ thấy hư không bên trong, từng đạo trật tự thần liên hiện lên, đem như là xòe ra to lớn mạng nhện, chăm chú phong bế cái kia trường đao màu đen.

"Ha ha ha, ta Tà Nguyệt bị các ngươi phong ấn nhiều năm như vậy, rốt cục đến phiên ta xuất thế."

Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên cuồng lôi đồng dạng nộ hống, chấn động Thiên Vũ, vô tận sát lục khí tức, tràn ngập toàn bộ thế giới, thế giới trong nháy mắt, dường như rơi vào Địa Ngục..