Chương 1431: Một giọt đế huyết chấn Tà Nguyệt

Chương 1431: Một giọt đế huyết chấn Tà Nguyệt

Long Trần vội vàng lôi kéo Sở Dao lui về phía sau, những người khác cũng đều gương mặt vẻ kinh hãi, ào ào lui về phía sau.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa ào ào sụp đổ, kinh khủng uy áp bốc lên, phảng phất có tới từ Địa Ngục ác ma sắp phá phong mà ra, sát ý tràn ngập, oán khí ngút trời.

"Cái này là một thanh tà binh "

Sở Dao trên gương mặt, tất cả đều là chấn kinh chi sắc, ngay từ đầu Sở Dao chẳng qua là cảm thấy thanh này trường đao màu đen, có chút bá đạo, sát khí quá ngưng thực.

Nhưng là bất luận cái gì thần binh, đều chém giết qua vô số cường giả, nhiễm một số oán khí, là phi thường bình thường.

Thế nhưng là lúc này, cái kia oán khí ngưng thực đến thực chất, sát ý cơ hồ vỡ nát thiên địa, đó cũng không phải trên trường đao nhiễm tà khí, nở rộ mà chính là bản thân nó tà ác bản chất.

Long Trần mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng là vẫn như cũ nghĩ không ra, thanh này trường đao màu đen, lại là một thanh tuyệt thế tà binh, cho dù là Long Trần như thế sát phạt quyết đoán người, vẫn như cũ bị nó sát khí trên người chấn nhiếp, không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Thanh này tà binh, nhất định giết hại qua vô số cường giả khủng bố, nếu không chỉ riêng sát khí kia, đều có thể đưa người vào chỗ chết.

"Tạch tạch tạch. . ."

Đại địa vỡ nát, gợn sóng khuấy động, cái kia thanh huyết sắc trường đao, theo trong tế đàn trên tảng đá, chậm rãi dâng lên.

Theo trường đao màu đen càng không ngừng dâng lên, càng ngày càng kinh khủng uy áp phóng thích, theo nó di động, toàn bộ thế giới đều bị một tầng màn ánh sáng màu đen tràn ngập, không thấy mặt trời gay gắt, giữa thiên địa u ám một mảnh, trong không khí, tất cả đều là kinh khủng tử vong khí tức.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, chỉ có tà đạo các cường giả, trên mặt lại hiện ra vô tận vẻ cuồng nhiệt.

"Cái này bảo đao, là Tà Thần ban cho ta nhóm tà đạo lễ vật, ta tà đạo muốn quật khởi." Có tà đạo cường giả, đã quỳ trên mặt đất, thành kính dập đầu.

Cái kia trường đao màu đen phía trên, tán phát khí tức tà ác, là tà đạo cường giả thích nhất, cũng là lớn nhất kính úy, nhìn lấy cái kia thanh tà ác trường đao, bọn họ thật giống như quỳ bái chính mình Thần Minh đồng dạng thành kính.

"Long Trần, chúng ta muốn đi a? Này khí tức, để cho ta rất không thoải mái." Sở Dao sắc mặt hơi trắng bệch nói.

Sở Dao là mộc tu, tu chính là sinh mệnh chi đạo, đối với hết thảy sát lục khí tức, đều so sánh mẫn cảm.

"Trước nhịn một chút, chẳng mấy chốc sẽ gặp kết quả." Long Trần lôi kéo Sở Dao, đem thân thể ngăn tại Sở Dao phía trước, dạng này hắn khả năng giúp đỡ Sở Dao ngăn trở phía trước trực tiếp nhất sát lục chi khí.

Bị Long Trần ngăn ở phía sau, Sở Dao ngẩn ngơ, con ngươi bên trong bất tri bất giác, đã bắt đầu mơ hồ, dường như thấy được lúc trước cái thân ảnh kia.

Ban đầu ở Phượng Minh đế quốc thời điểm, Long Trần chính là như vậy đứng tại trước mặt của nàng, vì nàng che gió che mưa.

Lúc ấy Long Trần còn nói qua: Ngươi đứng tại phía trước ta một lần, như vậy ta sẽ tại trước mặt của ngươi đứng cả một đời.

Tuy nhiên lúc ấy hai người đều tuổi nhỏ, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, cũng sớm đã không phải hắn của ban đầu nhóm, nhưng là cái kia phần thề non hẹn biển, vẫn như cũ một mực ghi vào hai người tâm bên trong, dù cho đấu chuyển tinh di, cũng không có một tia cải biến.

Trong bất tri bất giác, Sở Dao tay ngọc đã nhẹ nhàng ôm lấy Long Trần eo, đem khuôn mặt dán tại Long Trần kiên cố trên lưng, nghe hắn có lực nhịp tim.

Trong khoảnh khắc đó, Sở Dao trong lòng sinh ra một loại trước nay chưa có thỏa mãn, thì liền cái kia khí tức kinh khủng cũng đều quên, tựa ở Long Trần trên thân, trên gương mặt xinh đẹp, tất cả đều là an tĩnh an lành.

Long Trần hết sức chăm chú mà nhìn xem cái kia thanh trường đao màu đen, cũng không có chú ý tới Sở Dao biến hóa của tâm cảnh, bởi vì lúc này, cái kia cây trường đao rốt cục chậm rãi theo trong viên đá quất ra.

Oanh

Trường đao hoàn toàn xuất hiện ở trước mặt mọi người, đứng yên trên hư không, một đạo kinh khủng gợn sóng cực tốc trốn tránh, đại địa vỡ nát, dãy núi bị san bằng, cát bay đá chạy càng không ngừng tàn phá bừa bãi.

"Ha ha ha, bản tọa rốt cục phá phong mà ra, Vân Thương, ngươi uổng là nhân tộc Đại Đế, ngươi đã chết, mà ta còn sống, cuối cùng vẫn ta thắng." Cái kia thanh trường đao màu đen không ngừng chấn động, thanh âm vậy mà theo dài trong đao phát ra.

"Vân Thương? Đây không phải là Tiên Cổ đại chiến về sau, đời thứ nhất Đại Đế tên sao?" Sở Dao giật nảy cả mình.

Long Trần thì trợn mắt hốc mồm, hắn chỉ là nghe nói qua Đại Đế, nhưng là cũng không biết Đại Đế tên, cũng không biết cái gì mấy đời không mấy đời.

"Tiên Cổ sau đại chiến, thế gian lại không Tiên Thần, Đại Đế sừng sững với thế giới đỉnh phong, là đến gần vô hạn Tiên Thần tồn tại.

Mỗi một vị Đại Đế, đều dẫn dắt một thời đại, bọn họ là vô địch thống soái, là thế gian tối cường giả.

Thế gian chỉ cho phép xuất hiện một vị Đại Đế, cho nên chưa bao giờ có song đế cũng thế thời đại, đều là một thời đại kết thúc, xuống một vị Đại Đế mới có thể quật khởi.

Trong lịch sử, hết thảy xuất hiện qua năm vị Đại Đế, từ khi vị cuối cùng Đại Đế biến mất về sau, bao nhiêu vạn năm qua, cũng không có xuất hiện nữa Đại Đế.

Sư phụ nói, hẳn là Thiên Võ đại lục khí vận, đã triệt để suy bại, không cách nào lại ngưng tụ ra đầy đủ khí vận, sinh ra Đại Đế cấp cường giả.

Mà trong miệng nó Vân Thương, cũng là Thiên Võ đại lục đời thứ nhất tuyệt thế cường giả, Vân Thương Đại Đế." Gặp Long Trần không hiểu, Sở Dao vội vàng cho Long Trần truyền âm giải thích.

"Nhưng là rất kỳ quái, nó rõ ràng đã bị phong ấn, lại là làm sao biết Vân Thương Đại Đế đã không có ở đây đâu?" Sở Dao không hiểu.

"Tự nhiên là có người nói cho nó biết đấy chứ" Long Trần nhìn phía xa Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn, có ý riêng nói.

"Tiền bối, ngươi đáp ứng ta, chỉ cần giúp ngươi thoát khốn, liền sẽ đáp ứng làm ta Kim Bằng nhất tộc thủ hộ thần khí, hiện tại ta xin tiền bối, đem hai người kia chém giết." Bằng Vạn Sinh bỗng nhiên mở miệng, chỉ Long Trần cùng Sở Dao.

Sở Dao biến sắc, vừa muốn kết ấn, Long Trần lại vỗ vỗ nàng nói: "Không có việc gì, chúng ta tiếp tục xem tốt."

"Mồm còn hôi sữa, chỉ bằng ngươi cũng muốn ra lệnh cho ta?" Cái kia trường đao màu đen, bỗng nhiên một tiếng gào to.

Phốc

Theo cái kia trường đao màu đen nộ hống, Bằng Vạn Sinh một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt đại biến, trong đôi mắt, tất cả đều là lửa giận, rất hiển nhiên hắn bị lừa.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, tuy nhiên Long Trần không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn Bằng Vạn Sinh giống như là ăn chó như cứt khó chịu bộ dáng, liền biết nhất định là cái kia trường đao màu đen, dụ dỗ hắn.

Kết quả cái này ngu ngốc, thật tin tưởng trường đao màu đen mà nói, bắt đầu bố cục dùng tất cả mọi người tinh huyết, vì nó mở ra phong ấn, phá thạch mà ra.

Bất quá phá thạch mà ra trường đao màu đen, giống như đã đem hết thảy đều quên, căn bản không có để ý tới Bằng Vạn Sinh.

Ông

Trường đao màu đen trên người đường vân chậm rãi sáng lên, lúc này Long Trần rốt cục thấy rõ toàn cảnh của nó, đó là một thanh chín thước chín tấc trường đao.

Trên thân đao, có hai cái hình rồng đồ án, nhìn qua sinh động như thật, thì cùng Chân Long đồng dạng, phía trên lại có mênh mông long uy.

"Cái này thanh trường đao, cùng Chân Long có quan hệ?" Long Trần trong lòng giật mình.

Đúng lúc này, cái kia thanh trường đao màu đen, chỉ Long Trần mở miệng nói: "Tiểu tử, trên người ngươi lại có Chân Long tinh huyết, rất tốt, nghĩ không ra phá phong ngày đầu tiên, liền có thể ăn một bữa ăn ngon."

Thanh âm kia âm u khủng bố, thật giống như một đầu ác ma, chính duỗi dài đầu lưỡi, liếm láp nanh vuốt của mình, để người tê cả da đầu.

Gặp cái kia trường đao màu đen, vậy mà nhằm vào Long Trần, tất cả mọi người không khỏi đại hỉ, một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy Long Trần, bọn họ biết, Long Trần lúc này xong.

Sở Dao cũng gương mặt khẩn trương, cái kia trường đao màu đen quá kinh khủng, dù sao đã từng là lấy Đại Đế là địch tồn tại, nếu như muốn giết Long Trần, bất quá là nhất niệm chi gian sự tình.

"Ngươi mẹ nó là ngu ngốc đi, vậy mà đánh lên lão tử chủ ý? Đi, ngươi được lắm đấy, tới đi, ta nhìn ngươi làm sao ăn một bữa ăn ngon, cẩn thận ngươi răng bị băng rơi." Long Trần khinh thường nói.

Long Trần cái này ngay từ đầu, tất cả mọi người đều thất kinh, Long Trần là điên rồi sao? Làm sao một bộ vẻ không có gì sợ.

"Tiểu tử cuồng vọng, chết đi!"

Ông

Cái kia trường đao màu đen phía trên, vô tận hắc khí lưu chuyển, khiến hư không rung động, liền muốn đối với Long Trần đánh tới.

Thế nhưng là đột nhiên, cái kia trường đao màu đen đứng im không động, mà lại còn đang không ngừng mà run rẩy.

"Hỗn đản, làm sao. . . Tại sao có thể như vậy." Cái kia trường đao màu đen nộ hống.

Chỉ là không biết cái gì thời điểm, tại trường đao phía trên, xuất hiện một giọt điểm đỏ.

Đó là một giọt máu tươi, thế nào xem xét đỏ thẫm một mảnh, nhưng là nhìn kỹ, bên trong có bảy màu ánh sáng lưu chuyển.

Mặc dù chỉ là nho nhỏ một giọt máu, đều làm nó xuất hiện thời điểm, bảy màu quang mang hiện lên, từng đạo trật tự thần liên, Phong Thiên Tỏa Địa, đem toàn bộ thế giới cho bao khỏa vào.

Một giọt máu, trấn áp càn khôn, khiến vạn cổ cúi đầu, tất cả mọi người ở đây, đều cảm nhận được trước cái gọi là có uy áp.

Cái kia uy áp cũng không bá đạo, lại cao quý thánh khiết, khiến người ta xuất phát từ nội tâm đi cúng bái, tại giọt máu kia trước mặt, không có người có thể cao ngạo, khiêm tốn là lựa chọn duy nhất.

"Đế huyết uy áp rốt cục xuất hiện."

Long Trần nhìn lấy giọt kia màu đỏ bên trong, lộ ra thất thải quang mang máu tươi, không khỏi nói khẽ.

Long Trần sở dĩ như vậy trấn định, là bởi vì hắn đã sớm cảm nhận được nó uy áp, ban đầu ở Ma Linh sơn lúc, Long Trần kiến thức qua Đế Huyết Ấn.

Không biết vì cái gì, Long Trần đối Đế Huyết Ấn khí tức, lập tức thì nhớ kỹ, sâu nhập linh hồn.

Long Trần cũng là bởi vì, cảm ứng được đế huyết tồn tại, cho nên hắn biết, sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy, chỉ là để hắn có chút kỳ quái là, không chỉ Sở Dao không có cảm ứng được đế huyết, Bằng Vạn Sinh, Sa Quang Ngạn cũng đồng dạng không có cảm ứng được.

Bọn họ không có cảm ứng được, thì cũng thôi đi, thế nhưng là thanh này trường đao màu đen, không phải đã từng cùng Đại Đế là địch a? Làm sao nó cũng không cảm ứng được.

"Vân Thương, ngươi cái này hỗn đản, ngươi chuẩn bị phong ấn ta cả một đời sao?" Trường đao màu đen phát ra nộ hống.

Từng đạo hắc khí, theo trường đao màu đen bên trong phóng thích, từng cái từng cái vạn trượng màu đen Cự Long, gào thét mà ra, chấn động bầu trời.

Màu đen Cự Long gào rú, chấn động đến mọi người màng nhĩ oanh minh, một số tu vi hơi kém người, màng nhĩ bị chấn nát, thống khổ bịt lấy lỗ tai, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Ròng rã 18 đầu màu đen Cự Long, xoay quanh mà ra, quang khí thế, thì ép tới chúng người không thể thở nổi, đó là chưa bao giờ tiếp xúc qua lực lượng.

Ông

Thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, cái kia kinh khủng Cự Long phi lên, đâm vào cái kia đạo đạo trật tự chi liên lên, trong nháy mắt hóa thành hư không, tan thành mây khói.

"Cái gì?"

Thì liền Long Trần ở bên trong, tất cả mọi người gương mặt vẻ kinh hãi, khủng bố như thế một kích, vậy mà không chống đỡ được một giọt máu uy áp, thậm chí ngay cả rung chuyển đều làm không được, Đại Đế, đến cùng là dạng gì tồn tại a.

"Chúng sinh hiến tế "

Đúng lúc này, trường đao màu đen lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, tại chỗ các cường giả, lập tức sắc mặt đại biến..