Chương 1432: Phá Cục Giả

Chương 1432: Phá Cục Giả

"Phốc phốc phốc..."

Theo thanh trường đao kia quát lớn, tại chỗ các cường giả, mặc kệ là tà đạo, vẫn là Cổ tộc, hay là Viễn Cổ thế gia liên minh, ào ào bạo vỡ đi ra, Sở Dao không khỏi giật nảy mình, đây hết thảy tới quá đột nhiên.

"Đây là đã sớm đào xong hố." Nhìn lấy những cái kia điên cuồng ngăn cản, nhưng là sau cùng vẫn như cũ sụp đổ các cường giả, Long Trần lắc đầu nói.

Sở Dao đi qua Long Trần đề điểm, chợt nhớ tới trước đó mỗi người bọn họ phun ra một ngụm máu tươi tình cảnh, lập tức minh bạch cái gì.

Ông

Tất cả mọi người căng ra dị tượng, toàn lực ngăn cản, thế nhưng là loại lực lượng kia, không phải ngoại lực, phảng phất là theo trong cơ thể của bọn họ phát ra, nguyên một đám không cách nào khống chế thân thể của mình, giống như tự bạo đồng dạng, ào ào bạo vỡ đi ra.

Vô tận tinh huyết, cấp tốc hướng chảy cái kia trường đao màu đen, theo tinh huyết hội tụ trên trường đao, dần dần hiện ra một cái hư ảnh, càng ngày càng ngưng thực.

Không

Bành

Thê lương kêu rên, tuyệt vọng kêu thảm, đã ngăn không được lực lượng quỷ dị kia, những cường giả kia ào ào tự bạo, nhìn đến Sở Dao tê cả da đầu.

Sau cùng chỉ còn lại có Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh cùng bảy cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, căng ra dị tượng, miễn cưỡng chèo chống, còn không có bạo vỡ đi ra.

Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh còn đỡ một ít, tại Hỗn Độn dị tượng chống đỡ dưới, cũng không có cái gì quá đại biến hóa, nhưng là những cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lại bị rút lấy hơn phân nửa linh huyết.

Bọn họ cũng cảm giác, trong nháy mắt đó, thân thể của bọn hắn đã không phải là của mình, phảng phất muốn nổ tung đồng dạng, linh huyết lấy dã man nhất, bá đạo nhất phương thức bị tước đoạt, dù cho Thiên Đạo chi lực, cũng vô pháp trợ giúp bọn họ.

Bất quá vạn hạnh chính là, bọn họ sống lại, không may, bọn họ linh huyết bị rút sạch hơn phân nửa, muốn dưỡng trở về, cần thời gian nhất định.

Trong nháy mắt, hơn ngàn cường giả, toàn bộ bị diệt sát, thì liền Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng không có có chút sức chống cực nào.

Phải biết, có thể tiến vào nơi này, đều là tuyệt đối cường giả, thế nhưng là bọn họ tại cái kia trường đao màu đen trước mặt, liền một chút sức chống đỡ đều không có.

Những cái kia sương máu cấp tốc hướng trường đao màu đen phía trên hội tụ, rất nhanh hội tụ thành to lớn huyết sắc hư ảnh, cái kia huyết ảnh cao đến 100 trượng, bắt lại trường đao màu đen.

Trường đao màu đen tăng vọt đến cao trăm trượng, theo cái kia huyết sắc hư ảnh rít lên một tiếng, một đao trảm xuống, hư không vỡ nát, màu đen quang mang thôn phệ bầu trời, một đạo màu đen nguyệt nha thẳng đến hư không bên trên cái kia một giọt đế huyết chém tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, màu đen nguyệt nha, như là Ma Thần chi nhận, trảm tại đế huyết phía trên, đế huyết phía trên nói vệt sóng gợn hiện lên, bảy màu quang mang bao trùm cửu thiên, đồng thời một loại chí cao vô thượng ý chí rơi xuống, như thiên thần nhìn xuống, khiến vạn cổ thần phục, đó là Đại Đế uy áp, không người có thể kháng.

"Phù phù phù phù..."

Thì liền Bằng Vạn Sinh, Sa Quang Ngạn ở bên trong, tất cả cường giả, tại cái kia kinh khủng uy áp dưới, toàn bộ quỳ rạp xuống đất.

Long Trần cũng cảm nhận được uy áp, nhưng là cái kia cũng không có đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại là Sở Dao sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, bị Long Trần đem vịn.

Sở Dao trong nháy mắt đó, cảm giác có Thần Minh tại nhìn xuống vạn cổ, nếu như không quỳ xuống, là đúng Thần Minh khinh nhờn, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn kính sợ.

Nhưng là bị Long Trần đỡ lấy, cái kia kinh khủng đế uy, lập tức biến mất hơn phân nửa, Sở Dao cuối cùng không có quỳ xuống.

Ông

Thất thải hào quang nở rộ, chiếu rọi bầu trời, vô tận đế uy rơi xuống, cái kia kinh khủng màu đen nguyệt nha trong nháy mắt vỡ nát.

Oanh

Huyết sắc hư ảnh sụp đổ, trường đao màu đen lập tức mờ đi rất nhiều, bút cắm thẳng vào tại nguyên lai trên mặt đá, cùng vị trí cũ giống như đúc.

"Sở Dao ngươi cẩn thận một chút, ta muốn động thủ."

Ngay tại huyết sắc hư ảnh sụp đổ trong nháy mắt, Long Trần đã chạy vội mà ra, làm trường đao màu đen đâm vào nham thạch thời điểm, tất cả mọi người còn không có theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, Long Trần đã chạy vội tới trường đao màu đen trước mặt.

"Hỗn đản, ngươi mơ tưởng đạt được."

Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn đồng thời nộ hống, song song xuất thủ, bộc phát ra kinh khủng uy áp, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Nhưng là Long Trần đã chiếm cứ tiên cơ, bắt lại trường đao màu đen, đây là đoạt đao thời cơ tốt nhất.

Đây cũng là Long Trần cơ hội duy nhất, vì cơ hội này, Long Trần đã đem Hỗn Độn không gian bên trong Thế Giới Thụ Miêu, đều dời vào không gian sinh mệnh trong đá, hắn chuẩn bị đem thanh này trường đao màu đen ném vào Hỗn Độn không gian, nhìn xem Hỗn Độn không gian có thể hay không áp chế nó.

Trên thực tế Long Trần đã đã nhìn ra, thanh này huyết sắc trường đao đến bây giờ còn đang chơi thói quen, nó một bộ bị đánh cho trọng thương bộ dáng, trên thực tế là làm cho mọi người thấy.

Nó hiện tại hi vọng nơi này, bất kỳ người nào đưa nó cho mang đi, bởi vì vì hư không bên trên Đại Đế chi huyết, chỉ là nhằm vào nó, cũng nếu không đối với bất kỳ người nào.

Lúc này, bất kể là ai thu lấy nó, nó đều sẽ hết sức phối hợp, đương nhiên thu nó dễ dàng, mang đi về sau, chỉ sợ lập tức liền muốn mất mạng.

Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn hai cái này ngu ngốc, căn bản nhìn không ra trong đó thói quen, còn dữ như hổ ha ha tới đoạt, bọn họ không biết, bọn họ đoạt đến cây đao này, tám chín phần mười sẽ đem mệnh góp đi vào.

Mà Long Trần nếu như Hỗn Độn châu cũng không trấn áp được trường đao màu đen, Long Trần sẽ không chút do dự đưa nó cho ném cho bọn hắn, bất kể nói thế nào, Long Trần cần muốn thử một chút.

Ba

Long Trần đại thủ, chộp vào chuôi đao phía trên, vừa muốn dùng lực rút ra, ném vào Hỗn Độn không gian.

Thế nhưng là ngay tại Long Trần đại thủ, tiếp xúc đến trường đao màu đen chuôi đao thời điểm, trường đao màu đen lập tức biến mất.

Không chỉ trường đao màu đen biến mất, thì liền người chung quanh cũng đều biến mất, Long Trần xuất hiện tại một cái không gian kỳ dị bên trong.

Cái này không gian chỉ có phương viên mấy trượng, không gian chung quanh vừa đi vừa về vặn vẹo, dường như năm tháng sông dài đang lưu động, Long Trần trong lòng hoảng hốt, hắn giống như lọt vào một cái bẫy rập bên trong.

"Không cần lo lắng, hiện tại thời gian là đứng im."

Đúng lúc này một thanh âm, tại Long Trần sau lưng vang lên, Long Trần nhìn lại, chỉ thấy một cái nam tử mặc áo trắng, chính cúi đầu, nhìn trên mặt đất bàn cờ, không có nhìn Long Trần, dường như rơi vào trầm tư.

Khi thấy nam tử kia, Long Trần không khỏi trong lòng cuồng loạn, hắn trong nháy mắt tốt muốn biết người này là ai.

"Đến xem bàn cờ này" nam tử kia nhìn lấy bàn cờ, đối với Long Trần ngoắc, ra hiệu hắn đi qua.

Long Trần không chịu được tâm bành bành cuồng loạn, cho dù là lấy Long Trần to gan lớn mật, gặp được tồn tại trong truyền thuyết, vẫn như cũ cảm giác có chút kích động.

Long Trần cưỡng chế đè xuống tâm tình kích động, chậm rãi đi đến nam tử kia phía trước, không cảm giác được bất kỳ uy áp, cũng không cảm giác được bất kỳ khí tức, dường như hắn cũng không tại Long Trần trước mặt, trước mắt nhìn đến hết thảy, đều là hư ảo.

"Bàn cờ này, phải làm thế nào phía dưới?" Nam tử mặc áo trắng kia thủy chung nhìn chằm chằm bàn cờ, không có nhìn Long Trần.

Long Trần nhìn kỹ liếc một chút bàn cờ, trắng đen xen kẽ, rối bời một mảnh, tuy nhiên Long Trần không hiểu loại này cờ, nhưng là trên bàn cờ, cơ hồ bị màu đen quân cờ chiếm cứ, màu trắng quân cờ, chỉ là trông coi một mảnh nhỏ địa bàn, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Cái kia đến ngươi xuất thủ, bất kể như thế nào, lựa chọn một con đường đi." Nam tử mặc áo trắng kia nói.

Long Trần nghe hơi kinh hãi, câu nói này một câu hai ý nghĩa, đây là muốn ta làm ra lựa chọn a?

Long Trần biết, nam tử mặc áo trắng này, tám chín phần mười cũng là cái kia trường đao màu đen trong miệng Vân Thương Đại Đế.

Thế nhưng là cái này lựa chọn một con đường là có ý gì? Long Trần nhìn lấy bàn cờ, nửa ngày không có lên tiếng.

"Do do dự dự, không nên là tính cách của ngươi." Nam tử mặc áo trắng kia lại nói.

Long Trần gật gật đầu, bỗng nhiên cắn răng một cái, vươn đại thủ.

Soạt

Bàn cờ bị lật tung, đầy bàn quân cờ tán loạn trên mặt đất, những cái kia màu trắng đen quân cờ, rơi xuống đất, ào ào hóa thành phù văn, chậm rãi biến mất.

"Ta sẽ không hạ loại này cờ, ta không thích tại người khác quy định quy củ phía dưới lãng phí thời gian, nếu như muốn đánh cờ, cứ dựa theo quy tắc của ta chơi." Long Trần trong lòng có chút tâm thần bất định, nhưng là không thể không nhắm mắt nói.

Nam tử mặc áo trắng kia giống như ngây ra một lúc, lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, Long Trần rốt cục thấy rõ ràng mặt của hắn.

Nhìn qua rất trẻ trung, bộ dáng không tính tuấn dật, chỉ có thể coi là rất phổ thông, nhưng là hắn có một đôi con ngươi sáng ngời.

Trong cặp mắt kia, phảng phất có năm tháng sông dài đang lưu chuyển, nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là lại giống như rất thương lão, nhìn lấy hắn, nhưng trong đầu, bạch y nam tử hình ảnh cũng không ngừng bị mơ hồ.

"Mặc trang phục màu đen?" Bạch y nam tử nhìn lấy Long Trần, hơi sững sờ, con ngươi bên trong đột nhiên có tinh thần đang diễn hóa, năm tháng tại thay đổi, nhìn lấy ánh mắt của hắn, Long Trần lại có một loại đầu đau muốn nứt cảm giác.

"Ha ha ha, minh bạch, minh bạch, thật không hổ là Phá Cục Giả." Bạch y nam tử bỗng nhiên cười ha ha, dường như thập phần vui vẻ.

"Vãn bối Long Trần, gặp qua Vân Thương Đại Đế." Long Trần lúc này, mới có cơ hội đối với hắn hành lễ, đồng thời đây cũng là một loại thăm dò.

"Rất tốt, ngươi rất tốt!" Bạch y nam tử, đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chỉ là nhìn lấy Long Trần nói.

Cái này lúng túng, Long Trần đều không có ý tứ nói tiếp, bất quá Long Trần da mặt, cũng không phải cho không.

"Ừm ân, chính ta cũng cảm thấy vẫn còn." Long Trần gật đầu nói.

Bạch y nam tử mỉm cười: "Hiện tại Thiên Võ đại lục cục thế như thế nào?"

"Cái này, ta còn thật không biết, trong nhà trưởng bối đều không nói cho ta, ta cũng không quá để tâm.

Dù sao mặc kệ cục thế như thế nào, ta đều không quan tâm, ta chỉ cần quan tâm chính ta là được rồi." Long Trần ăn ngay nói thật mà nói.

Xác thực, đối với Thiên Võ đại lục cục thế, Long Trần hiện tại vẫn như cũ là hai mắt đen thui, rất nhiều thứ cũng không biết, mặc kệ là Khai Thiên Chiến Tông lão gia tử, vẫn là Huyền Thiên Đạo Tông Lý Thiên Huyền, thậm chí bao gồm Huyền Thiên Tháp ở bên trong, đều không muốn hắn tiếp xúc qua nhiều bí mật.

Long Trần biết, bọn họ đều là vì tốt cho hắn, dứt khoát cái gì cũng không đi hỏi, có nhiều thứ, coi như biết, lại có thể thế nào?

Mặc kệ là dạng gì nguy cơ, cái kia tới sớm muộn đều sẽ tới, tránh né là không giải quyết được vấn đề, cuối cùng vẫn cần nhờ thực lực, cho nên Long Trần chỉ cần tăng thực lực lên liền tốt.

Bạch y nam tử nhìn lấy Long Trần, gật đầu nói: "Lấy ngươi tu vi hiện tại, bọn họ sợ ngươi tiếp nhận nhân quả, điểm này ngược lại là không gì đáng trách.

Bất quá ngươi thân là Phá Cục Giả, những thứ này trọng trách, sớm muộn vẫn là muốn ngươi đến chọn, trốn là trốn không thoát.

Bất quá bọn hắn không nói cho ngươi cũng tốt, miễn cho bị nhân quả liên luỵ, mà hủy diệt cùng quy tắc phía dưới."

"Tiền bối, cái gì là Phá Cục Giả?" Long Trần cuối cùng vẫn hỏi, nghi ngờ trong lòng, hắn thực sự muốn biết, một mặt khao khát mà nhìn xem bạch y nam tử, hi vọng hắn có thể đưa ra đáp án..