Chương 1433: Đại Đế phong thái

Chương 1433: Đại Đế phong thái

"Cái gì là Phá Cục Giả? Cái này không phải liền là a?" Bạch y nam tử mỉm cười, chỉ trên mặt đất bàn cờ nói.

Long Trần lúc này mới kinh ngạc phát hiện, cái kia trên bàn cờ quân cờ bị lật tung về sau, lộ ra một bộ đồ án.

Đồ án ngoài tròn trong vuông, tuy nhiên phía trên có giăng khắp nơi đường cong, nhưng là Long Trần liếc mắt liền thấy được, cái kia to lớn màu xanh lam vòng sáng, chính là Thiên Võ Hoàn Hải, trên bàn cờ bất ngờ vẽ lấy Thiên Võ đại lục địa đồ.

Hô

Bạch y nam tử vung tay lên, cái kia bàn cờ cũng hóa thành từng đạo ánh sáng, chậm rãi bay ra.

"Bàn cờ này ta nghiên cứu thật lâu, cũng tìm kiếm vô số đột phá khẩu, nhưng là không có một con đường là chân chính có thể được.

Mà ngươi đã đến, phất tay liền đem cục cho phá, thực sự để cho ta xấu hổ." Bạch y nam tử lắc đầu nói.

"Tiền bối, tiểu tử là hồ nháo, kỳ thật, ta căn bản liền sẽ không đánh cờ." Long Trần có chút ngượng ngùng nói.

"Có thể hay không đánh cờ, không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có can đảm đánh vỡ thường quy, cái này mới là trọng yếu nhất.

Ta sở dĩ không cách nào phá cục, là bởi vì ta bị quy tắc hạn chế, ta một lòng bảo hộ cờ trắng, khắp nơi bị động.

Mà ngươi đen trắng thông sát, bằng vào điểm này, liền đã vượt xa ta, nói cho ta biết, ngươi vì cái gì ưa thích màu đen." Bạch y nam tử hỏi.

Long Trần ngẩn ngơ, vấn đề này còn thật khó trả lời, ưa thích thì là ưa thích, không có có lý do gì a?

"Màu trắng, đại biểu cho ánh sáng cùng thánh khiết, có thể chỉ dẫn phương hướng; mà màu đen, đại biểu là hủy diệt cùng giết hại, ý chỉ chung kết.

Cho nên nhìn lấy ngươi mặc lấy trường bào màu đen tiến đến, ta rất kinh ngạc, nhưng là ta hiện tại đã biết rõ, phá cục, cần đưa vào chỗ chết mà hậu sinh.

Ai, nói kỳ thật cũng là thật đơn giản, bày ở trước mặt của chúng ta, nhưng là nó thì giống lông mi của chúng ta, đã cách ta gần nhất, nhưng là chúng ta đi không nhìn thấy nó.

Có lúc, nắm giữ một chiếc gương, chúng ta mới có thể thấy rõ càng nhiều đồ vật, rất tốt, ngươi rất tốt." Bạch y nam tử cảm khái nói.

Tại bạch y nam tử trên thân, không cảm giác được bất kỳ khí tức, nhưng là hắn giữa lúc giơ tay nhấc chân, mang theo làm cho người tin phục phong vận cùng khí độ.

Thân là Đại Đế, lại nói thẳng chính mình thiếu hụt, không chút nào keo kiệt đối Long Trần tán thưởng, thực sự làm cho lòng người xếp.

Dù cho Long Trần độ dày da mặt có thể so với Tổ khí, vẫn như cũ cảm giác được trên mặt từng đợt nóng lên, lắc đầu nói:

"Nhận được Đại Đế ngài khích lệ, vãn bối không dám nhận, vãn bối rất nhiều thứ cũng đều không hiểu, thực sự hổ thẹn."

"Có lúc hiểu nhiều lắm, chưa chắc là chuyện tốt, trong đầu chứa đồ vật nhiều lắm, liền sẽ bằng kinh nghiệm làm việc, thì sẽ biến cứng nhắc.

Người trẻ tuổi ý nghĩ hão huyền, chưa chắc là chuyện xấu, tưởng tượng vĩnh viễn muốn đi tại hiện thực phía trước, hiện thực nhất định phải đi theo tưởng tượng cước bộ, không có tưởng tượng, cái thế giới này thì vĩnh viễn sẽ không tiến bước." Bạch y nam tử nói.

Gặp bạch y nam tử cũng không có phản bác, Long Trần rốt cục xác định, trước mắt bạch y nam tử, cũng là đời thứ nhất Đại Đế Vân Thương.

Cùng vị này danh chấn thiên cổ cường giả đối thoại, Long Trần trong lòng dâng lên vô tận tự hào, mà lại Vân Thương Đại Đế rất nhiều quan điểm cùng lý niệm, cùng Long Trần muốn đến cơ hồ giống như đúc, không khỏi sinh ra gặp nhau hận muộn cảm giác.

"Tiền bối, muốn không chúng ta uống chút?" Long Trần lấy ra một vò rượu, đây chính là Long Trần trước mắt trong tay rượu ngon nhất, đó là Đồ Thiên Thương tấn thăng Mệnh Tinh cảnh về sau, tâm cảnh phát sinh biến hóa, sản xuất nhóm đầu tiên tửu, ngoại trừ Đại Tế Ti tửu bên ngoài, là thuộc rượu của hắn tốt nhất rồi.

Có thể cùng đệ nhất Đại Đế uống rượu, cái này là bực nào ngọa tào a, cái này cùng Thần không có gì khác biệt đi, cái này ngưu bức thổi ra đi, chỉ sợ chính mình cũng chưa hẳn tin tưởng đi!

"Được rồi, ta một cái chết đi nhiều năm người, thì không lãng phí rượu của ngươi." Vân Thương Đại Đế khẽ mỉm cười nói.

"Cái gì?"

Long Trần không khỏi kinh hãi, Đại Đế cấp cường giả cũng sẽ vẫn lạc sao?

Theo lý thuyết đến cấp bậc kia, đã đến trường sinh bất tử cấp độ, thọ nguyên cơ hồ vô tận.

Các đời Đại Đế biến mất, đại lục ở bên trên nghe đồn Đại Đế nhóm, kỳ thật đều ẩn nấp đi, trong bóng tối thủ hộ lấy cái thế giới này.

Làm hắc ám lần nữa buông xuống lúc, Đại Đế nhóm cuối cùng sẽ quân lâm thiên hạ, lần nữa mang theo mọi người chống lại tà ma.

Thế nhưng là bây giờ, Vân Thương Đại Đế vậy mà chính miệng thừa nhận mình đã là một người chết, cái này khiến Long Trần có chút không tiếp thụ được.

"Có một số việc, ngươi về sau liền hiểu, sống và chết, kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

Tiểu huynh đệ, nhìn đến ngươi, ta thật cao hứng, ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể giải mở Thiên Võ đại lục tử vong kết quả, cứu vãn thương sinh." Vân Thương Đại Đế vỗ Long Trần bả vai nói.

Vân Thương Đại Đế từ đầu đến cuối, không có một tia giá đỡ, càng không có nửa điểm cường giả rụt rè, cùng cao cao tại thượng ý vị, so sánh đệ nhất Đại Đế, hắn càng giống là một vị khiến người tôn kính đại ca, tại căn dặn tiểu huynh đệ của mình.

"Ngài quá để mắt ta, ta hiện tại thế gian đều là địch, ngay cả chính ta đều không cứu vớt được." Long Trần cảm thụ được Vân Thương Đại Đế thân mật như vậy động tác, trong lòng không khỏi cảm động, thế nhưng là nhưng lại không thể không cười khổ, hắn còn không cách nào theo Đại Đế đã vẫn lạc trong rung động khôi phục lại.

Hắn rất muốn biết, Đại Đế không thể chuyển thế trùng sinh a? Không thể niết bàn phục sinh a? Không phải nói, tiến vào Thông Minh cảnh về sau, thì có thể hiểu thấu đáo sinh tử áo nghĩa, vĩnh sinh bất hủ a?

Không biết vì cái gì, nhìn lấy Vân Thương Đại Đế, Long Trần trong lòng phi thường khổ sở, dạng này đệ nhất cái thế anh hùng, vậy mà vẫn lạc, thật là khiến người tiếc hận.

Bất quá suy nghĩ một chút nếu có một vị Đại Đế còn sống, có lẽ toàn bộ Thiên Võ đại lục, liền sẽ không quần hùng cát cứ, hỗn loạn một mảnh đi.

"Đó là ngươi bản năng lựa chọn, con đường của ngươi, cùng chúng ta khác biệt, thế gian đều là địch, cũng là một loại nói.

Bàn cờ này, chúng ta đều không có phía dưới tốt, nếu như chúng ta nếm thử giống như ngươi, đem Hắc Bạch Tử cùng một chỗ xóa đi, có lẽ thế giới lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Nhưng là cái thế giới này, không có nhiều như vậy có lẽ, rất nhiều chuyện đều là đã định trước.

Năm đó ta trấn áp Tà Nguyệt thời điểm, thấy được tương lai một góc, ta thấy được cái bóng của ngươi.

Cho nên ta không có diệt sát Tà Nguyệt, mà chính là phong ấn nó, lấy một giọt linh huyết trấn áp, đem bộ phận thần hồn, ở lại đây giọt linh huyết bên trong, chính là vì đợi đến ngươi tiến đến.

Ngươi đã đến, ta rất vui vẻ, ta cả đời thấy được rất nhiều tương lai một góc, kết cục đều là một mảnh thê lương, Thiên Võ đại lục tứ phân ngũ liệt, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, toàn bộ sinh linh đều bị hủy diệt, nơi này thành một mảnh mộ địa.

Chỉ có lần này, ta thấy được Thiên Võ đại lục hi vọng, ở trên thân thể ngươi, ta thấy được một đường chuyển cơ, bất quá không nghĩ tới cho Thiên Võ đại lục mang đến chuyển cơ cũng không phải là chỉ có ngươi một người, có cái nữ oa tử, Tương Tà Long tinh phách mang đi, đây vốn là ta để lại cho ngươi một món khác lễ vật.

Thiên đạo a, thật khiến người ta phỏng đoán không thấu  bất quá, hôm nay nhìn đến ngươi, ta triệt để yên tâm, chúng ta không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, thì giao cho ngươi." Vân Thương Đại Đế nói.

Nữ oa tử? Chẳng lẽ là Lãnh Nguyệt Nhan? Khó trách nàng không có xuất hiện, cảm tình nàng có mặt khác cơ duyên, nàng nói nơi này có một loại đồ vật là nàng cần, chẳng lẽ cũng là kia là cái gì tà Long tinh phách?

"Cái này trọng trách rất nặng a, ta sợ ta chọn không nổi." Tạm thời trước mặc kệ Lãnh Nguyệt Nhan, Long Trần nhìn lấy Vân Thương Đại Đế không khỏi cười khổ đáp, làm sao đem hắn nói thành cứu thế chủ một dạng, Long Trần cho tới bây giờ thì không nghĩ tới loại chuyện này, làm cho không người nào có thể tiếp nhận, cứu thế hắn không am hiểu, diệt thế hắn so sánh chuyên nghiệp.

"Ngươi cũng sớm đã chọn đi lên, ngươi chí ái người, cũng là ngươi phấn đấu động lực, ta tin tưởng, ngươi sẽ so với chúng ta bất luận kẻ nào, làm được đều tốt.

Tốt, ta giọt máu tươi này năng lượng cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, ta muốn rời đi, bất quá trước khi đi, ta sẽ giúp ngươi cái cuối cùng bận bịu, giúp ngươi phong ấn Tà Nguyệt linh hồn, tạm thời ngươi còn không cách nào chưởng khống nó, coi như là ta đưa ngươi một kiện lễ vật đi."

Hô

Vân Thương Đại Đế nói xong, trước mắt hình ảnh toàn bộ biến mất, Long Trần lần nữa về tới tế đàn lên, đại tay nắm lấy Tà Nguyệt chuôi đao.

Giết

Đúng lúc này, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh đã giết tới đây, hai người trong ánh mắt, tất cả đều là sát ý.

"Mộc Linh thủ hộ "

Sở Dao kiêu tiếng quát truyền đến, tay ngọc kết ấn.

"Ầm ầm..."

Đại địa sụp đổ, từng cái từng cái to lớn cột gỗ xuất hiện, đan vào một chỗ sau tạo thành một đạo che trời tường gỗ vách tường.

Ngàn vạn đạo cột gỗ tập hợp đến cùng một chỗ, mỗi một đạo cột gỗ, đều có mười trượng vuông, phía trên hiện đầy thầm phù văn màu vàng.

Tường gỗ vậy mà trong nháy mắt kết mấy trăm tầng, ngăn tại Long Trần phía trước, hiển nhiên Sở Dao đã toàn lực xuất thủ, cái này tường gỗ quả thực che đậy bầu trời.

Đúng lúc này, hư không bên trên giọt kia đế huyết, nhỏ xuống tại trường đao màu đen phía trên, trường đao màu đen bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng chấn thiên gào thét, sau đó liền không có thanh âm.

"Rầm rầm rầm..."

Bạo hưởng chấn thiên, tường gỗ kịch liệt chấn động, mảng lớn mảnh gỗ vụn bay ra, hiển nhiên Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn đã bắt đầu điên cuồng công kích tường gỗ.

"Long Trần nhanh, hai người bọn họ quá mạnh, ta chống đỡ không được bao lâu." Sở Dao lo lắng kêu lên.

Long Trần không cần Sở Dao thúc giục, đã bắt đầu rút đao, thế nhưng là đao kia quá nặng đi, dường như mọc rễ đồng dạng.

"Đi ra cho ta "

Long Trần gầm lên giận dữ, Thần Hoàn hiện lên, thanh sắc long lân bao trùm toàn thân, một tiếng bạo hưởng, nham thạch vỡ nát, Tà Nguyệt rốt cục bị hắn rút ra.

Rút sau khi đi ra, Long Trần trực tiếp đem hắn ném vào Hỗn Độn không gian, kết quả Tà Nguyệt rơi vào Hỗn Độn không gian, Hỗn Độn không gian một tiếng bạo hưởng, lại bị nó nện đến run lên, Tà Nguyệt trọng lượng quá kinh khủng.

Long Trần tạm thời không có thời gian để ý tới nó, cất kỹ Tà Nguyệt về sau, Long Trần trong tay một khỏa kim sắc hỏa cầu cấp tốc sinh ra, càng lúc càng lớn.

Hồng! phía bên kia, Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn nộ hống, điên cuồng xuất thủ công kích tường gỗ vách tường.

Thế nhưng là lớn nhất để bọn hắn tức giận là, Sở Dao tường gỗ, là mang có sinh mệnh lực, cứng cỏi vô cùng, còn có thể lại sinh.

Hiện tại bọn hắn rốt cục cảm nhận được mộc tu khủng bố phòng ngự, nghe bên kia Long Trần nộ hống, hai người cảm giác được không ổn, cũng không tiếp tục ngoảnh đầu giữ lại, bạo phát một kích mạnh nhất.

Một đạo cát chảy chi quyền, một đạo kim sắc ánh kiếm, nặng nề mà đâm vào mộc trên tường, tường gỗ trong nháy mắt sụp đổ.

Thế nhưng là tường gỗ sụp đổ về sau, còn không chờ bọn hắn thấy rõ ràng phía trước tình huống, một khỏa to lớn kim sắc hình cầu, giống như một khỏa ngôi sao tại trước mắt của bọn hắn nổ tung.

Oanh

Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thì bị lực lượng kinh khủng đánh bay, kinh khủng nhất là, trên người bọn họ lây dính kim sắc hỏa diễm, trong nháy mắt cả người đều bị nhen lửa.

Không chỉ là hai người bọn họ, cái kia to lớn hình cầu sụp đổ, kinh khủng hỏa diễm trong nháy mắt thôn phệ trong vòng nghìn dặm, liền những cái kia may mắn sống sót cửu phẩm Thiên Hành Giả nhóm, cũng toàn bộ bị thôn phệ.

"Hỗn đản, đây là lửa gì."

Những cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả nhóm hoảng hốt, bọn họ phát hiện ngọn lửa màu vàng óng kia, giống như dầu đồng dạng dính tại trên người của bọn hắn, không thể thoát khỏi, chỉ có đem Thiên Đạo chi lực vận chuyển tới cực hạn, cuối cùng mới dập tắt.

Hỏa diễm bị dập tắt, nguyên một đám bị thiêu đến cùng chui vào hỏa lô, may mắn chạy trốn chim sẻ, toàn thân thiêu đến có rắm không lông, ngoại trừ trong mắt còn mang một ít màu trắng, cái khác toàn bộ màu đen, còn mang theo nồng đậm mùi khét lẹt.

"Người đâu?"

Bằng Vạn Sinh phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, sát ý ngập trời, bởi vì trong vòng nghìn dặm đã thành một phiến đất hoang vu, nhưng là Long Trần cùng Sở Dao bóng người đã không thấy, đương nhiên cũng liền cùng cái kia thanh trường đao màu đen..