Chương 1434: Mây gió lại lên

Chương 1434: Mây gió lại lên

"Hỗn đản "

Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn đồng thời bộc phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, hai người tóc dài bay múa, hai mắt đỏ thẫm, giống như điên cuồng.

Trên người của hai người, mang theo lạnh thấu xương sát ý, để may mắn sống sót bảy cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, câm như hến.

Bọn họ biết, hai người kia nhanh muốn điên rồi, bọn họ có thể lý giải hai người tâm tình vào giờ khắc này.

Đã sớm nghe đồn Đại Đế bên trong chiến trường, phong ấn chí bảo, lần này Hắc Ám chi sâm, không biết cái nào dây thần kinh dựng sai, thế mà mời mời bọn họ tiến đến thám hiểm.

Bọn họ đến đến về sau, trước tiên thẳng hướng đại địa chiến trường, kết quả tại trùng điệp sương mù hoàn cảnh bên trong, khốn đốn rất nhiều ngày, rất nhiều người đều kém chút chết ở bên trong.

Khi bọn hắn rốt cục thấy được bị phong ấn chí bảo trường đao, rất nhiều người đều coi là, thanh này trường đao màu đen, không phải rơi vào Sa Quang Ngạn trong tay, cũng là rơi vào Bằng Vạn Sinh trong tay.

Thế nhưng là kết quả cuối cùng, cái kia trường đao màu đen khủng bố, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, dù ai cũng không cách nào hàng phục.

Hơn ngàn cường giả bị hắn tươi sống hiến tế, sau cùng chỉ còn lại có chín người còn sống, mà cái kia thanh trường đao màu đen, cuối cùng bị Long Trần đoạt đi, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh bận rộn nửa ngày, cuối cùng liền lông đều không mò được.

Bất quá cũng không thể nói lông đều không mò được, bọn họ mò được bốn cái to mồm, Sa Quang Ngạn bị đánh một cái, Bằng Vạn Sinh vận khí tốt, chịu ba lần, một chút so một chút hung ác.

Cẩn thận tính ra, bọn họ tất cả mọi người nỗ lực, sau cùng đều là vì Long Trần làm áo cưới, Long Trần không khách khí chút nào đem trái cây lấy đi, sau đó thưởng cho bọn hắn một trận to mồm.

Bảy cái cửu phẩm Thiên Hành Giả hai mặt nhìn nhau, một tiếng cũng không dám từ, sợ hai người giận lây sang bọn họ.

Bảy người mặc dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là từ khi Bằng Vạn Sinh, Sa Quang Ngạn bọn người xuất hiện về sau, bọn họ liền biết, bảo vật này không có duyên với bọn họ, một mực không có chánh thức nhúng tay.

Bây giờ Tà Nguyệt bị Long Trần cướp đi, bọn họ cũng coi như có thể tiếp nhận, không tính quá khó chịu, bởi vì coi như không phải là bị Long Trần cướp đi, cũng không tới phiên bọn họ.

"Tức chết ta rồi "

Sa Quang Ngạn gầm lên giận dữ, một quyền nện ở trên mặt đất, răng rắc một tiếng bạo hưởng, cả vùng vỡ nát.

Trước đó nơi này là một mảnh Sa Hải, kết quả kim sắc hỏa diễm thi ngược sau đó, Sa Hải hòa tan, biến thành trong suốt cát tinh, giống như kết băng mặt hồ, tại Sa Quang Ngạn một quyền phía dưới, cát tinh toàn bộ bạo vỡ đi ra.

Mọi người kinh hãi phát hiện, cái kia cát tinh dày đến hơn một trượng, phải biết đó cũng không phải là hạt cát bình thường, mà chính là Sa Quang Ngạn bản mệnh chi cát, vậy mà cũng bị hỏa táng.

"Cái này hỗn đản, làm sao lại nắm giữ trong truyền thuyết Phần Thiên Chi Diễm?" Bằng Vạn Sinh cũng hận đến hàm răng ngứa.

"Đoạn thời gian trước, chiến trường ngoại vi lòng đất dung nham trong sông, xuất hiện Phần Thiên Chi Diễm Địa Hỏa Linh Thú, vẫn còn ấu sinh kỳ.

Lúc ấy ta toàn lực bắt được, tuy biết cái này tà đạo ngu ngốc tới quấy rối, cuối cùng vẫn bị Long Trần cho cướp đi." Một vị Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả đứng ra, chỉ Quỷ Viêm cả giận nói.

Người kia không là người khác, chính là ban đầu ở chiến trường bên ngoài, cùng một chỗ tranh đoạt Hỏa Long cái vị kia tay cầm đinh ba Cổ tộc đại hán.

Trừ hắn ra, còn có một người đến từ Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cũng ở nơi đây, vừa nhắc tới sự kiện này, hai người đều đối với Quỷ Viêm trợn mắt nhìn.

Trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Quỷ Viêm, Quỷ Viêm nhất thời giận dữ, nơi này cửu phẩm Thiên Hành Giả chỉ có hắn một cái là tà đạo.

Lần này tà đạo tuy nhiên thế lớn, người tiến vào nhiều nhất, nhưng là đại đa số cường giả, đều hướng Sinh Mệnh chi sâm tiến công, bắt được Linh tộc chiến sĩ đi.

Trên thực tế tà đạo cao tầng, đã từng cảnh cáo qua bọn họ, tận lực đừng đi đại địa chiến trường tham gia náo nhiệt.

Trên thực tế đại địa chiến trường cực kỳ hung hiểm, từ trước đi vào người, hơn phân nửa đều chết ở bên trong, thậm chí cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng vô cùng dễ dàng vẫn lạc.

Mà so sánh theo đại địa chiến trường có được đồ vật, thì rõ ràng cảm giác không đáng, cho nên mặc kệ là tà đạo, Cổ tộc vẫn là Viễn Cổ thế gia liên minh, bọn họ đều bị cao tầng dặn dò qua, không nên tiến vào đại địa chiến trường.

Thế nhưng là đại địa chiến trường dụ hoặc thực sự quá lớn, dù cho có cao tầng căn dặn, phần lớn người cũng còn muốn thử thời vận.

Nhất là những cái kia tự cho mình siêu phàm thiên tài, càng cho là mình cũng là thiên chi kiêu tử, lão thiên đều sẽ giúp bọn hắn.

Đáng tiếc là, những thứ này tự cho mình siêu phàm gia hỏa, ý chí lực đều so sánh yếu kém, dễ dàng nhất chết tại ảo tưởng trong kính, cho dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả, ý chí lực hơi kém, cũng là cửu tử nhất sinh.

Cho nên thế tục giới bên trong một câu: Chết chìm, đều sẽ nước, tại giới tu hành cũng đồng dạng áp dụng.

Đại đa số cường giả, vẫn là nghe lời, chỉ có những cái kia thực lực siêu cấp mạnh, hoặc là siêu cấp hai bức người, mới có thể không nghe khuyến cáo đi tới nơi này.

Đương nhiên siêu cấp hai bức người, đều đã đến một thế giới khác đi hai, còn lại tuyệt đối đều là chí cường giả.

Trên thực tế, vốn là Quỷ Viêm cũng không muốn tiến đến, nhưng là hắn Quỷ Vương bị Long Trần hủy, nếu như tiếp tục lưu lại trên chiến trường, vạn nhất đâm vào Long Trần trong tay, thì cùng đâm vào Diêm Vương gia trong tay không có gì khác biệt.

Hắn tiến vào Đại Đế chiến trường, cũng là nghĩ thăm dò một ra tay khí, vạn nhất nhặt được bảo bối, liền có thể vãn hồi hắn Quỷ Vương tổn thất, nếu không không có Quỷ Vương, hắn chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả bên trong hạng chót tồn tại.

Khi thấy Hỏa Long thời điểm, hắn hưng phấn đến quả thực muốn điên rồi, tại hắn cho rằng, nếu như không có bọn họ quấy rối, hắn đã đem Hỏa Long thu tới tay trúng, căn bản liền sẽ không bị Long Trần cướp đi.

Bây giờ hai tên gia hỏa lật ngược phải trái, lại đem hết thảy trách nhiệm đẩy đến trên người hắn, không khỏi phổi đều muốn tức điên.

"Các ngươi đánh rắm, cái kia Phần Thiên Chi Diễm Địa Hỏa Linh Thú ta là phát hiện trước, cũng là ta người đầu tiên xuất thủ bắt.

Làm sao lại thành ta đảo loạn, ngậm máu phun người phun lên nghiện thật sao? Tuy nhiên nơi này, các ngươi cường giả nhiều, ta chỉ có một người, có gan ngươi nhóm thì giết ta một cái thử một chút?" Quỷ Viêm nộ hống, sắc mặt cực kỳ dữ tợn.

Hắn đã đã nhìn ra, hai tên khốn kiếp này, cực kỳ âm hiểm, muốn mượn đao giết người.

Bởi vậy, lúc này mặc kệ là Sa Quang Ngạn, vẫn là Bằng Vạn Sinh, bị Long Trần cái tát quất đến vang dội, từ đầu đến đuôi bị đùa bỡn một lần, thật tức sôi ruột không có địa phương phát.

Bọn họ cố ý đem đầu mâu dẫn hướng Quỷ Viêm, mà ở trong đó, chỉ có Quỷ Viêm một người là tà đạo cường giả, dụng tâm cực kỳ hiểm ác.

Ba

Bỗng nhiên một tiếng vang dội cái tát, tại trong mọi người vang lên, một thân ảnh bị một bạt tai quất bay.

Bất quá bị quất bay không phải Quỷ Viêm, mà chính là cái kia Cổ tộc làm đinh ba cường giả, hắn bị Bằng Vạn Sinh một bàn tay quất bay, nửa bên mặt đều đập nát, máu me đầm đìa.

Xuất thủ rõ ràng là Bằng Vạn Sinh, Bằng Vạn Sinh một cái bàn tay vô cùng ác độc, cái kia Cổ tộc cường giả trên mặt, đừng chụp đến máu thịt be bét, phía trên có đặc thù ba động lưu chuyển, áp chế hắn Thiên Đạo chi lực, hắn vậy mà không cách nào lấy Thiên Đạo chi lực liệu thương.

Bằng Vạn Sinh vừa ra tay, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, bọn họ không hiểu, Bằng Vạn Sinh tại sao muốn rút chính mình người.

"Lần sau còn dám coi ta là thương mà dùng, giết ngươi!" Bằng Vạn Sinh lạnh lùng nhìn lấy cái kia Cổ tộc cường giả nói:

"Ta có Kim Bằng chi nhãn, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, có thể giấu giếm được ta?"

Cái kia Cổ tộc cường giả, máu me đầy mặt, trong ánh mắt hiện lên vẻ sợ hãi, run run rẩy rẩy mà nói: "Tiểu tử, biết sai rồi."

Bằng Vạn Sinh tại Cổ tộc có quyền uy tuyệt đối, cho dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng không dám tới đối kháng.

Tựa như Bằng Vạn Sinh nói, Diễn Thiên Giả cũng là thái tử, Thiên Hành Giả bất quá là một đám văn võ bá quan, đều tại hắn áp chế dưới, đây chính là Diễn Thiên Giả bá đạo, đây mới là tuyệt đối áp chế.

Cái kia Cổ tộc cường giả nhận lầm về sau, trên mặt bám vào ý chí chậm rãi tiêu tán, hắn Thiên Đạo chi lực ở thời điểm này, mới bắt đầu liệu thương, rất nhanh khôi phục bộ dáng.

"Cụ thể nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Bằng Vạn Sinh lạnh lùng thốt.

Lúc này, cái kia Cổ tộc cường giả, cũng không dám nữa có bất kỳ giấu diếm, đem sự tình đầu đuôi hoàn chỉnh nói một lần.

"Cái này hỗn đản, nghe nói bản thân hắn cũng là một cái đan tu, khống hỏa năng lực cực mạnh, cái này Phần Thiên Chi Diễm cho hắn, quả thực là như hổ thêm cánh." Một cái Cổ tộc cường giả không khỏi hận hận nói.

"Ai biết, Long Trần là vào bằng cách nào?" Sa Quang Ngạn hỏi.

Trong lòng của hắn kỳ quái, Hắc Ám chi sâm cùng chính đạo quan hệ vô cùng ác liệt, chính nói làm sao có thể sẽ thả nhâm đệ tử tham dự vào.

"Cái này không có người biết, nhưng là có một chút có thể khẳng định, Long Trần cùng Sinh Mệnh chi sâm quan hệ mật thiết." Quỷ Viêm đem mình cùng Long Trần kịch chiến đi qua nói một lần.

Làm nghe nói, Long Trần vậy mà cùng Sinh Mệnh chi sâm quan hệ mật thiết, mà lại vì cứu một số Linh tộc chiến sĩ, vậy mà thả Quỷ Viêm một cái mạng.

"Chúng ta cái này thông báo Hắc Ám chi sâm, phối hợp chúng ta tiến công Sinh Mệnh chi sâm, để chúng nó giao ra Long Trần, giao ra Tà Nguyệt." Sa Quang Ngạn nói.

"Đúng rồi, lần này các ngươi tà đạo Diễn Thiên Giả, phái ra người là người nào?" Sa Quang Ngạn chợt nhớ tới, chưa từng nhìn thấy tà đạo Diễn Thiên Giả.

Bởi vì dựa theo mọi người ước định, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh cùng tà đạo, đều chỉ phái ra một vị Diễn Thiên Giả, như vậy mọi người ở chung chế ước, đều có thể yên tâm hợp tác.

"Là Lãnh Nguyệt Nhan." Quỷ Viêm trên mặt hiện lên một vệt đắng chát mà nói.

"Là nàng?"

Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh đều lấy làm kinh hãi, hiển nhiên bị Lãnh Nguyệt Nhan tên giật nảy mình.

"Vậy làm sao không có gặp nàng người?" Sa Quang Ngạn hỏi.

Quỷ Viêm lắc đầu, thở dài nói: "Ta cũng không hiểu, vì cái gì cao tầng lại phái nàng tiến đến.

Trên thực tế, nàng độc lai độc vãng, không cùng bất luận kẻ nào nói, đương nhiên, ai cũng không dám nói chuyện với nàng."

Đương nhiên không ai dám nói chuyện với nàng, tại trong Tà đạo, cơ hồ tất cả mọi người, đều muốn trốn tránh nàng, đương nhiên muốn muốn chết ngoại trừ.

Quỷ Viêm chính là một cái trong số đó, hắn coi như may mắn  đồng dạng có một vị tà đạo cửu phẩm Thiên Hành Giả, cảm thấy mình so Quỷ Viêm càng thêm đẹp trai, càng thêm cường đại, coi là có thể chinh phục Lãnh Nguyệt Nhan.

Kết quả đầu của hắn, đã khảm nạm tại Lãnh Nguyệt Nhan vương tọa phía trên, từ đó lại cũng không có người dám cùng Lãnh Nguyệt Nhan nói câu nói trước.

Trên thực tế lớn như vậy hành động, cũng không thích hợp phái Lãnh Nguyệt Nhan đến đây, nhưng là không biết cao tầng là nghĩ như thế nào, lại còn là để cho nàng tới.

Mà lại nàng sau khi đến, căn bản không có phản ứng đến hắn nhóm, càng không có cáo tri bất kỳ tin tức gì, cứ như vậy biến mất, tà đạo cường giả, chỉ có thể chính mình ngoảnh đầu chính mình.

"Có thể nghĩ biện pháp liên hệ với nàng a?" Sa Quang Ngạn nói.

"Không có cách, nàng căn bản không để ý bất luận người nào." Quỷ Viêm nói, bất quá còn có một câu hắn không nói, phàm là bị nàng phản ứng người, đều đã không ở trên thế giới này.

"Vậy cũng không cần quan tâm nàng, chúng ta lập tức tập kết đội ngũ, thông báo Hắc Ám chi sâm, chuẩn bị xuất chiến Sinh Mệnh chi sâm, Tà Nguyệt bọn họ nhất định phải giao ra." Vẫn không có mở ra miệng Bằng Vạn Sinh, cuối cùng mở miệng, con mắt màu vàng óng bên trong, lóe ra vô tận sát cơ..