Chương 1435: Trêu đùa bản tọa

Chương 1435: Trêu đùa bản tọa

Long Trần cùng Sở Dao một đường chạy vội, Long Trần sau lưng lôi đình cánh chim lưu động, dưới chân lôi đình ký hiệu bao vây lấy Long Trần hai chân, giống như một đạo lưu quang, lôi kéo Sở Dao cấp tốc lao vụt.

Tại Tinh Vẫn yểm hộ dưới, hai người trong nháy mắt đã chạy ra bọn họ có thể cảm ứng phạm vi, nhanh chóng đi.

"Long Trần, không sai biệt lắm, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi." Liên tục chạy hơn ba canh giờ, Sở Dao thanh âm đều có chút phát run.

Long Trần xem xét, gặp Sở Dao sắc mặt có chút tái nhợt, không khỏi giật nảy mình, vội vàng dừng bước lại, cả kinh nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

Sở Dao lắc lắc ngọc bài nói: "Không phải thụ thương, mà chính là trên người ngươi lôi đình chi lực, để cho ta cảm thấy rất không thoải mái, người khác lôi đình ta còn không sợ, nhưng là ngươi lôi đình, lệnh ta cảm thấy khó chịu."

Long Trần đột nhiên minh bạch, hắn lôi đình chi lực, nguồn gốc từ Cửu Thiên Kiếp Lôi đình, chủ Hủy Diệt chi đạo.

Mà Sở Dao là mộc tu, chủ sinh mệnh chi đạo, cả hai tương khắc, Long Trần vội vàng đem lôi đình chi lực thu hồi.

"Khoảng cách cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta tìm địa phương nghỉ ngơi một chút đi."

Long Trần lôi kéo Sở Dao, tại phụ cận tìm một mảnh hồ nước, hai người ngồi tại hồ nước phía trước, hơi nghỉ ngơi một chút.

Long Trần một đường chạy như bay, lưu lại rất nhiều lừa dối dấu vết, thì coi như bọn họ truy tung mà đến, cũng cần mấy ngày mới được.

Một đường lên có Sở Dao để che dấu linh hồn ba động cùng khí tức, người khác muốn truy tung, là mười phần khó khăn, trừ phi là đại diện tích tìm tòi.

Nhưng là đại diện tích tìm tòi, cái kia chính là muốn chết, ngoại trừ Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh ai có thể uy hiếp được Long Trần?

Nếu như hai người tách ra, Long Trần cùng Sở Dao liên thủ, bọn họ sẽ lâm vào một cái mười phần tình cảnh nguy hiểm, cho nên, Long Trần cảm thấy, bọn họ chỉ cần không phải ngu ngốc, trên cơ bản là sẽ không truy.

Nói cách khác, hiện tại hai người cơ bản đều an toàn, phiến chiến trường này thật lớn như thế, tìm hai người, cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt.

"Thật sự là xin lỗi, mặc kệ là lôi đình chi lực, vẫn là hỏa diễm chi lực, đều khắc chế ngươi Mộc chi lực." Long Trần có chút không hảo ý mà nói.

Bất quá duy nhất may mắn chính là, Long Trần không phải là lôi tu, cũng không phải Hỏa tu, nếu không Long Trần khí tức, liền sẽ để Sở Dao khổ sở đến muốn mạng.

Hiện tại chỉ cần Long Trần không muốn động dùng lôi hỏa chi lực, trên thân liền sẽ không có một chút lôi hỏa khí tức, dạng này sẽ để cho Sở Dao dễ chịu rất nhiều.

"Cùng ta khách khí như vậy làm cái gì? Có phải hay không rời đi lâu, có chút xa lạ?" Sở Dao khẽ cười nói.

"Làm sao lại như vậy? Ta thế nhưng là phu quân của ngươi đâu, làm sao có thể sẽ lạ lẫm." Long Trần cũng cười nói, nhưng trong lòng tràn đầy cảm động.

Lấy Sở Dao bây giờ thiên phú, địa vị và khuôn mặt đẹp, người theo đuổi không biết có bao nhiêu, thế nhưng là Sở Dao luôn miệng nói chính mình có phu quân  chẳng khác gì là cự tuyệt tất cả mọi người, đem trong lòng tịnh thổ, chỉ để lại cho Long Trần một người.

Sở Dao khuôn mặt ửng đỏ, trong đôi mắt đẹp lại tất cả đều là tự hào thần sắc, nhẹ nhàng dựa vào tại Long Trần trên bờ vai, nhìn lấy bình tĩnh mặt hồ, trên gương mặt xinh đẹp hoàn toàn yên tĩnh an lành, tại nàng tới nói, hiện tại cũng là hạnh phúc nhất thời khắc.

"Cái kia thanh trường đao, ngươi thu lại sao? Phải chăng có vấn đề?" Một lát sau, Sở Dao đột nhiên hỏi.

Cái kia thanh trường đao màu đen quá kinh khủng, Sở Dao vẫn như cũ có chút yên lòng không dưới, sợ Long Trần gặp được phiền phức.

"Vốn là ta thì muốn thử xem, cũng không nghĩ tới đi thu nó, không nghĩ tới ta được đến quý nhân tương trợ, Sở Dao, ngươi đoán ta gặp được người nào." Long Trần lập tức biến đến hưng phấn lên, cùng một đứa bé một dạng, hưng phấn ánh mắt đều tỏa ánh sáng.

"Sự tình gì sẽ để cho ngươi hưng phấn như thế, đừng nói cho ta, ngươi gặp đến Đại Đế." Sở Dao không khỏi che đậy môi khẽ cười nói.

"Làm sao ngươi biết?" Long Trần ngẩn ngơ.

Lúc này đến phiên Sở Dao ngẩn ngơ: "Ngươi. . . Ngươi thật gặp đến Đại Đế rồi?"

Long Trần đem mình tại trong không gian thần bí hết thảy, đều cùng Sở Dao giảng một chút, kỳ thật Long Trần rất muốn biểu hiện được rất bình thản, thế nhưng là hắn làm sao cũng khống chế không nổi chính mình viên kia kích động tâm.

Nghe được Long Trần giảng tố, Sở Dao trong đôi mắt đẹp, cũng tất cả đều là kinh hãi cùng không dám tin thần sắc.

Nghe Long Trần giảng tố Đại Đế phong thái, không khỏi ngẩn người mê mẩn, lôi kéo Long Trần một mặt sùng bái mà nói:

"Long Trần ngươi thật lợi hại, thì liền Đại Đế đều đối ngươi ký thác kỳ vọng, tương lai ngươi nhất định sẽ trở thành kinh thiên động địa đại nhân vật."

"Chỉ sợ quá sức, chủ yếu là ta không có cái kia dã tâm, không có như vậy mục tiêu vĩ đại, càng sẽ không giống Đại Đế như thế, toàn lực thủ hộ cái thế giới này.

Trong lòng ta, ta chỉ cần bảo vệ cẩn thận các ngươi như vậy đủ rồi, đến mức những người khác, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào." Long Trần lắc đầu nói.

Long Trần trong lòng đối Đại Đế, tràn đầy kính ngưỡng cùng sùng bái, bởi vì hắn vĩnh viễn làm không được Đại Đế nhóm, loại kia đại ái không giới hạn cảnh giới.

Long Trần cũng chưa từng muốn đi qua làm một cái người vĩ đại, hắn muốn làm, cũng là bảo vệ cẩn thận chính mình hết thảy, hắn là tự tư, không cách nào làm đến Đại Đế vô tư.

Tuy nhiên Vân Thương Đại Đế, cũng không có nói cho Long Trần hắn vẫn lạc nguyên nhân, nhưng là Long Trần tin tưởng, Đại Đế là giống như thần tồn tại, hẳn là vạn cổ trường tồn, nhưng là bọn họ đều vẫn lạc, ở trong đó một nhất định có bí mật gì.

Mà bí mật này, rất có thể cùng Thiên Võ đại lục có quan hệ, vì Thiên Võ đại lục, bọn họ bỏ ra rất rất nhiều.

Nếu như là vì chí ái người, Long Trần sẽ không chút do dự giao ra sinh mệnh của mình, nhưng là vì những cái kia cùng hắn không quan hệ chút nào, thậm chí còn có địch nhân của hắn đi nỗ lực, Long Trần làm không được.

Cho nên đối với Đại Đế khích lệ, Long Trần trong lòng hổ thẹn, hắn thật không chịu đựng nổi.

"Long Trần, ngươi cũng không cần khiêm tốn, Đại Đế cũng không phải trời sinh, bọn hắn cũng đều là theo phàm nhân từng bước một đi đến võ đạo đỉnh phong.

Theo ta được biết, năm đời đại Đế Đô là xuất thân bần hàn, còn nhỏ thê thảm, tại vô tận ngăn trở bên trong tiến lên, giết hết cừu khấu, bại tận anh hùng, vô địch cùng thiên hạ.

Cái này cùng kinh nghiệm của ngươi rất tương tự, theo ngươi cùng Đại Đế trong lúc nói chuyện với nhau, liền có thể cảm thụ ra, tính cách của các ngươi đều rất giống.

Cường đại mà không phù phiếm, tự tin mà không tự phụ, các ngươi mặc kệ đứng tại vị trí nào, đều có thể không quên sơ tâm, cái này là cường giả tiêu chí." Sở Dao nhìn lấy Long Trần, trong đôi mắt đẹp mang theo mỹ lệ gợn sóng, tràn đầy tự hào.

Long Trần cảm động, một tay lấy Sở Dao thân thể mềm mại, ôm vào trong ngực: "Bảo bối, ngươi nói quá tốt rồi, tiếp tục khen ta, đừng có ngừng, để cho ta lòng hư vinh, thật tốt thỏa mãn một chút."

"Chán ghét "

Sở Dao bị Long Trần ôm lấy, không khỏi xấu hổ đánh Long Trần một cái, oán trách mà nói: "Đều bao lớn, da mặt còn như thế dày."

Sở Dao ngoài miệng đang cười mắng, nhưng là Long Trần lúc này vô lại thái độ, đi theo Đông Hoang Phượng Minh đế quốc thời điểm, giống như đúc, ngược lại để cho nàng cảm giác càng thêm thân thiết cùng quen thuộc, điều này nói rõ, Long Trần một chút cũng không thay đổi.

"Long Trần, cho ta xem một chút cái kia thanh Tà Nguyệt có được hay không." Sở Dao có chút hiếu kỳ mà nói, đã Đại Đế đã đem nó phong ấn, liền có thể thật tốt thưởng thức một chút thanh này kinh khủng binh khí.

Cho dù là Sở Dao, cũng hết sức tò mò, thanh này Tà Nguyệt đến cùng là dạng gì tồn tại, có thể cùng Đại Đế khiêu chiến.

Oanh

Long Trần đem Tà Nguyệt lấy ra, cả vùng phát ra một tiếng bạo hưởng, to lớn trọng lượng, thì liền Long Trần đều không thể triệt tiêu, đem đại địa ép tới tứ phân ngũ liệt.

"Linh mộc Trúc Cơ "

Sở Dao một tiếng yêu kiều, tay ngọc kết ấn, đại địa phía trên một mảnh cột gỗ xuất hiện, cấp tốc kết thành một tòa cự đại sàn gỗ.

Phía dưới có mấy trăm đầu cột gỗ chèo chống, hai người vị trí, mới không còn tiếp tục hạ xuống.

Nhưng là phương viên mấy trăm dặm đại địa, đã rạn nứt ra, nguyên bản bình tĩnh hồ nước, lập tức biến mất, đều chảy vào trong khe.

Sở Dao có chút ngượng ngùng thè lưỡi: "Thật là khủng khiếp trọng lượng."

Long Trần cũng có chút xấu hổ, lúc trước rút đao thời điểm, Long Trần cho rằng là tế đàn ra trận pháp gia trì nguyên nhân, theo không nghĩ tới, thanh này Tà Nguyệt, bản thân trọng lượng, vậy mà như thế khủng bố.

Không có Thanh Long Chiến Thân gia trì, hắn thế mà cầm đều bắt không được, lập tức bêu xấu, may mắn Sở Dao là người một nhà, không có chê cười hắn.

Trường đao đen như mực, bên trong một cái mặt bên vẽ lấy một cái hình rồng đồ án, giương nanh múa vuốt, bạo con ngươi trợn mắt, cực kỳ uy mãnh.

Tại thân đao đoạn trước nhất, cũng không phải là trực tiếp một cái đường cong hoàn tất, mà chính là tạo thành một vầng loan nguyệt hình mũi đao.

Mũi đao tuy nhiên đen như mực, nhưng lại cho người ta một loại lập loè rực rỡ ảo giác, thật giống như một đầu hút Huyết Ma Quái răng nanh, sắc bén vô cùng, khiến người tê cả da đầu.

Tại long hình đồ án cùng nguyệt nha dao nhọn phụ trợ dưới, tổng thể Tà Nguyệt, khiến người ta phát ra từ nội tâm hoảng sợ, nhìn lấy nó, dường như linh hồn đều muốn bị hút vào trong đó, cái này là một thanh cực độ hung hiểm binh khí, căn bản không có khống chế khả năng.

Tại cái này cây trường đao chuôi đao vị trí, nguyên bản nơi này là trống rỗng, lúc này lại xuất hiện một đạo thần văn.

Cái kia đạo thần văn bên trong, mang theo Đại Đế khí tức, thất thải hào quang lưu chuyển, giống như bảo thạch đồng dạng loá mắt.

Đó là một chữ, là dùng Tiên Cổ văn viết thành "Vân" chữ, đây chính là Vân Thương Đại Đế lưu lại phong ấn.

"Vân Thương ngươi cái này hỗn đản, ngươi đều đã chết, còn muốn phong ấn ta, ngươi chờ, chờ ta phá phong mà ra một ngày, nhất định sẽ giết sạch các ngươi lần này toàn bộ sinh linh." Bỗng nhiên trường đao bên trong, truyền ra thê lương nộ hống, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Trường đao màu đen kịch liệt chấn động, phảng phất có lực lượng kinh khủng, muốn từ bên trong chui ra, nhưng là đế huyết đồ án lưu chuyển, cỗ lực lượng kia không cách nào theo trường đao bên trong lộ ra.

"Ngươi liền tiếp tục thổi ngưu bức đi, ta Long Trần đời này, lần thứ nhất phục người khác, ta rất muốn biết, ngươi cái này ngưu bức thổi đến chính ngươi tin a?" Long Trần nhìn lấy trường đao màu đen, một mặt bội phục mà nói.

"Đánh rắm, ngươi cái này hoàng mao tiểu tử, nếu như không phải Vân Thương, bản tọa một đạo suy nghĩ, liền có thể diệt sát ngươi một vạn lần." Trường đao màu đen nộ hống.

"Nếu như? Nếu như ta muốn là Đại Đế, một cái rắm liền có thể bắn chết ngươi một vạn lần, ngươi tin không? Thổi ngưu bức, ai sẽ không a, quan trọng ngươi như thế thổi ngưu bức, có gì hữu dụng đâu?" Long Trần khinh thường nói.

"Tiểu tử, tuy nhiên ta rơi vào trong tay của ngươi, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, ngươi sử dụng ta, ngươi sẽ tiếp nhận vô tận nhân quả.

Cái này nhân quả cũng không phải tử vong liền có thể chấm dứt, nó sẽ liên luỵ con cháu của ngươi đời sau, sinh sinh tử tử đều sẽ kéo dài tiếp.

Hiện tại ta cho ngươi chỉ một con đường sáng, mở ra phong ấn, đưa ta tự do, ta có thể thu ngươi làm đồ, giúp ngươi chém giết thế gian hết thảy cừu địch." Trường đao bên trong thanh âm trầm thấp nói.

"Bởi vì đế huyết phong ấn tại, linh hồn của ngươi mê hoặc chi thuật, uy lực giảm nhiều, cũng không cần lấy ra bêu xấu.

Ta không phải Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn loại kia ngu ngốc, lão tử ăn rồi muối, so ngươi ăn rồi gạo đều nhiều, ngươi là lừa dối không được ta." Long Trần miệng nhếch lên, khinh thường nói.

"Long Trần nó tuổi tác lớn hơn ngươi." Sở Dao nhắc nhở, Long Trần cái này da trâu, thổi đến có chút lớn, cái này trường đao thế nhưng là Đại Đế thời đại lưu truyền xuống.

"Không có việc gì, ngươi nhìn nó như thế, cũng biết, nó không ăn mét." Long Trần ngược lại là không quan trọng nói.

"Hỗn đản, các ngươi dám trêu đùa bản tọa."

Trên trường đao, vô tận hắc khí nở rộ, một cỗ sát ý bay lên..