Chương 1436: Thần ân tẩy lễ

Chương 1436: Thần ân tẩy lễ

Trường đao màu đen, vậy mà chậm rãi dựng đứng trên không trung, sát ý vô tận nở rộ, khí thế cực kỳ doạ người, như là một tôn nổi giận Ma Thần, muốn giết hại thiên hạ.

Thế nhưng là Tà Nguyệt lên Đế Huyết Ấn vết, thất thải hào quang lưu chuyển, Tà Nguyệt càng không ngừng run run xoay chuyển, lại không cách nào phóng xuất ra bất kỳ lực lượng nào.

"Nghĩ không ra ngươi lại còn biết khiêu vũ? Có thể, ta cùng phu nhân ta xa cách từ lâu trùng phùng, ngươi thì cho chúng ta nhảy một đoạn, chúc mừng một cái đi, yên tâm, nhảy đến tốt, trùng điệp có thưởng." Long Trần mười phần hào phóng mà nói.

Long Trần đã đã nhìn ra, có đế huyết ấn phù tại, cái này Tà Nguyệt lật không nổi bất luận cái gì bọt nước, Đại Đế cũng là Đại Đế, một giọt máu, liền có thể trấn áp càn khôn.

Ngươi

Tà Nguyệt bên trong, truyền ra gầm lên giận dữ, sau đó thì không một tiếng động, Tà Nguyệt lập tức từ không trung rớt xuống.

Một tiếng bạo hưởng, Sở Dao xây dựng sàn gỗ, trong nháy mắt sụp đổ, Sở Dao lập tức lần nữa xây dựng sàn gỗ, đưa nó chống lên tới.

Sẽ không phải bị giận điên lên a? Sở Dao nhìn lấy một chút âm thanh đều không có Tà Nguyệt, sắc mặt không khỏi hiện lên một vệt đồng tình.

Đối với Long Trần nàng hiểu rất rõ, rơi vào Long Trần trong tay, coi như nó không may.

"Uy, đừng giả bộ chết, ta có chút sự tình hỏi ngươi." Long Trần vỗ vỗ trường đao nói, đối với Tà Nguyệt, Long Trần vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Thế nhưng là tùy ý Long Trần làm sao triệu hoán, cái kia thanh Tà Nguyệt cũng là không lên tiếng, không biết là thật bị tức xỉu, còn là cố ý không để ý Long Trần.

Gặp Tà Nguyệt không lên tiếng, Long Trần đem ống quần đi lên kéo một phát, liền bắt đầu thoát giày, giày cởi về sau, liền bít tất cũng cởi ra.

Sở Dao nhìn lấy Long Trần, trên gương mặt hiện lên một vệt vẻ không hiểu, nàng không hiểu Long Trần muốn làm gì.

"Ai, những ngày này có thể đem ta mệt muốn chết rồi, chân này đều mài ra vết chai tới, nhìn cây đao này thẳng sắc bén, thừa cơ xây một chút chân, cảm thụ một chút." Long Trần nói xong, cầm lên Tà Nguyệt, liền phải đem chân đi lên phá.

"Dừng tay, ngươi cái này đáng giết ngàn đao hỗn đản, ngươi làm sao có thể như thế đối đãi một vị cao cao tại thượng Yêu Tôn, mau dừng tay. . ." Tà Nguyệt bên trong truyền đến lo lắng nộ hống.

"Cái gì Yêu Tôn không Yêu Tôn, ta không hiểu, ta chỉ biết là, ngươi nếu là không nghe lời, ta thì đem ngươi trở thành dao cắt móng chân đến dùng." Long Trần nói chuyện, đại cước cơ hồ muốn đụng phải Tà Nguyệt phía trên.

Ông

Bỗng nhiên Tà Nguyệt phía trên, quang mang chớp lên, Long Trần trong lòng giật mình, vội vàng đem chân thu hồi lại, bất quá vẫn là đã chậm một bước, cái kia Tà Nguyệt phong mang chớp động, vậy mà cắt Long Trần bàn chân, máu tươi chảy đầm đìa.

Nhờ có Long Trần thu chân rất nhanh, hơi chậm một chút, toàn bộ bàn chân đều bị cắt đi.

"A... vẫn rất sắc bén." Long Trần lấy làm kinh hãi, theo lý thuyết như thế trầm trọng binh khí, là lấy cẩn trọng làm chủ, không lấy sắc bén tăng trưởng mới đúng.

Mà lại bị Tà Nguyệt cắt đả thương bàn chân, Long Trần máu tươi, thật giống như vỡ đê hồng thủy, vậy mà không tự chủ được hướng ra phía ngoài chảy đầm đìa, dừng đều ngăn không được.

Trên vết thương, giống như có một loại đặc thù lực lượng, sẽ để cho Long Trần máu cạn, Long Trần lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Long Trần trong lòng kinh hãi, cái này Tà Nguyệt bên trong tồn tại, đã bị phong ấn, lại còn có thể lộ ra như thế lực lượng quỷ dị.

Không giống nhau Long Trần cầm máu, Sở Dao một cánh tay ngọc, đã đặt tại Long Trần phần lưng, vô tận sinh mệnh lực nở rộ, Long Trần vết thương bắt đầu chậm rãi khép lại, lực lượng quỷ dị kia cũng theo biến mất.

"Lực lượng thật đáng sợ, lại muốn hao phí ta không ít lực lượng." Sở Dao trên mặt lộ ra thần sắc kinh hãi.

Sở Dao là mộc tu cường giả, liệu thương là nàng sở trường nhất kỹ năng, nếu như là người khác, thân thể vỡ nát, cũng có thể trong nháy mắt trọng sinh.

Thế nhưng là Long Trần trên mặt bàn chân, bất quá một cái nho nhỏ vết thương, vừa mới đâm rách chút da thịt mà thôi, vậy mà tiêu hao nàng không nhỏ lực lượng, làm sao có thể không cho nàng chấn kinh.

Long Trần giật mình sau đó, yên lặng mặc vào bít tất, cũng đem giày mặc.

Lúc này Tà Nguyệt bên trong, cái thanh âm kia truyền đến: "Mồm còn hôi sữa, tuy nhiên ta bị phong ấn, nhưng là muốn khiến bản tọa khuất phục? Nằm mơ đi thôi.

Ta nói cho ngươi, thức thời đến, sớm làm đem bản tọa phóng thích, trước đó ta đáp ứng ngươi điều kiện, vẫn như cũ hữu hiệu, nếu không. . ."

Lúc này Long Trần mặc xong giày, đứng lên, chậm rãi giải khai đai lưng, cũng đối Sở Dao nói: "Sở Dao ngươi trước chuyển đi qua, Tà Nguyệt vừa mới tới tay, còn không quá tốt dùng, ta muốn dùng ta bản nguyên chi thủy, vì nó mờ đi duyên hoa, tẩy lễ trọng sinh."

Long Trần một cái chân to giẫm lên Tà Nguyệt, quần đã giải mở, Sở Dao khuôn mặt đỏ bừng, trong nháy mắt minh bạch hắn muốn làm gì, vội vàng đem đầu chuyển tới.

"Uy uy uy, ngươi muốn. . . Làm gì?" Tà Nguyệt bên trong, truyền đến sợ hãi nộ hống.

"Hài tử, đừng sợ, để cho ta vì ngươi tẩy lễ, tắm rửa tại thần dịch của ta phía dưới, ngươi đem về thu hoạch được tân sinh.

Đi qua ta tẩy lễ, ngươi sẽ không còn bạo ngược, không lại mê mang, dùng ta bản nguyên thần dịch, đến vì ngươi chỉ dẫn phương hướng.

Thắp sáng ngươi nhân sinh hải đăng, ngươi sẽ không còn là cừu non đi lạc, sinh mệnh của ngươi bên trong, đem về có thơ cùng nơi xa. . ." Long Trần trên mặt, mang theo thần thánh hào quang, thần côn chi vị mười phần.

"Phốc phốc. . ."

Sở Dao cũng nhịn không được nữa, dù cho đưa lưng về phía Long Trần, nhưng là nghe được Long Trần tại nói hươu nói vượn, trong đầu một cách tự nhiên sẽ muốn lên Long Trần chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn biểu lộ, Sở Dao cũng nhịn không được nữa, bật cười.

"Hỗn đản, không muốn, cái này không thể. . ." Tà Nguyệt bên trong, phát ra lo lắng nộ hống.

Tà Nguyệt tại điên cuồng giãy dụa, nhưng là có phong ấn tại, lực lượng của nó có hạn, Long Trần giẫm lên sống dao của nó, nó không cách nào làm bị thương Long Trần, gấp đến độ càng không ngừng run rẩy.

"Hài tử, thần dịch của ta muốn tới, hai ngày này có chút phát hỏa, khả năng có chút vàng.

Ngươi phải cẩn thận phẩm vị, mới có thể không uổng ta một phen khổ tâm, ngươi đừng sợ, phá rồi lại lập, mới có thể thành tài.

Không trải qua tại kén bên trong thống khổ đến giãy dụa, như thế nào lại có phá kén thành bướm ngày nào đó đâu? Tới đi, thần ân tẩy lễ, sắp bắt đầu." Long Trần hít vào một hơi thật dài, đã làm tốt hắt vẫy thần ân chuẩn bị.

"Hỗn đản, ta mẹ nó phục ngươi, ngươi mẹ nó thả ta đi, tuyệt đối không nên tiểu a. . ." Tà Nguyệt bên trong thanh âm, mang theo vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng là nó cuối cùng vẫn khuất phục.

"Ngươi thật không có ý định tắm rửa thần ân a? Đây là ta từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất làm người tẩy lễ, tinh hoa nồng đậm mà thuần hậu, ngươi thật không suy nghĩ thêm một chút a?" Long Trần nghiêm túc nói.

"Long Trần, ngươi mẹ nó cũng là một ác ma, ta phục, ngươi có lời gì, liền trực tiếp hỏi đi." Tà Nguyệt bên trong thanh âm, liền bản tọa cũng không dám xưng hô.

Long Trần cười hắc hắc, rốt cục bắt lấy thanh này tà ác chi binh nhược điểm, xem như tiểu thắng một bậc.

Phàm là thần binh, khí linh cùng người IQ không kém bao nhiêu, càng là cường đại khí linh, càng xem trọng tôn nghiêm, nếu như bị khuất nhục, bọn họ so nhân loại cường giả, càng thêm không chịu đựng nổi.

Long Trần lúc này mới từ bỏ hắt vẫy thần ân, đem "Thần khí" thu vào, cầm quần áo chỉnh lý tốt, nhìn lấy Tà Nguyệt nói:

"Ta hỏi ngươi, ngươi khi đó cùng Vân Thương Đại Đế giao thủ, ngươi chống đỡ bao lâu, mới bị đánh bại?"

Long Trần rất muốn biết cái này Tà Nguyệt nội tình, có thể cùng Đại Đế khiêu chiến, tuyệt đối không thể coi thường.

"Cái này sao. . . Kỳ thật. . . Cái kia. . ." Làm hỏi cái vấn đề này thời điểm, Tà Nguyệt vậy mà ấp úng đi lên.

Long Trần cùng Sở Dao không khỏi ngẩn ngơ, liếc nhau một cái, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt vẻ cổ quái.

"Trăm chiêu?" Long Trần hỏi dò.

"Cái kia. . . Ít hơn một chút."

"80 nhận?"

"Lại ít hơn một chút."

"50 nhận?"

"Vẫn là muốn lại ít một chút."

"Ba mươi chiêu?"

"20 nhận?"

"Mười chiêu?"

"Năm chiêu?"

"Mẹ nó, ngươi mẹ nó đừng nói cho ta, ngươi mẹ nó một chiêu thì bại?" Long Trần liên tục hỏi tốt nhiều lần, đều được cho biết muốn ít hơn một chút điểm, không khỏi có chút bốc hỏa.

Cái kia Tà Nguyệt không có lên tiếng, Long Trần giận dữ: "Ta đi mẹ nó, da trâu thổi đến vang động trời, ta cho là ngươi có bao nhiêu ngưu bức. . . Ai u, đau chết lão tử."

Long Trần dưới cơn thịnh nộ, một chân đá vào Tà Nguyệt phía trên, Tà Nguyệt bị đá đến lăn hai cái té ngã, Long Trần chính mình giày đá bể, xương chân đều đá rách ra.

"Ngươi mẹ nó là đứng đấy nói chuyện không đau eo a, Đại Đế là dạng gì tồn tại? Thế gian có ai dám tới khiêu chiến?

Bất kể nói thế nào, ta tối thiểu dám chống lại, bằng vào điểm này, ta cũng đủ để cười ngạo cửu thiên." Tà Nguyệt bên trong truyền đến nộ hống.

"Đánh rắm, ngươi cười ngạo cái lông, ngươi mẹ nó đó là ngu ngốc, liền người ta một chiêu đều không tiếp nổi, ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ xưng khiêu chiến?" Long Trần chửi ầm lên.

Long Trần xác thực nổi giận, vốn là Long Trần coi là, rốt cục đạt được một kiện chí bảo, nếu như lợi dụng được  có thể hoành hành thiên hạ.

Kết quả gia hỏa này, trước đó biểu hiện được như vậy ngưu bức, lại liền Đại Đế một chiêu đều không tiếp nổi, quá khiến người ta thất vọng, Long Trần cảm giác bị chơi xỏ.

"Ngươi mẹ nó biết cái gì, Nhân tộc Đại Đế, trấn áp vạn cổ, một tay che trời, ngươi không có có sinh hoạt vào niên đại đó, làm sao biết Đại Đế khủng bố?

Coi như ta không phải Đại Đế đối thủ, nhưng là ta lại chém giết bên cạnh hắn một vị tùy tùng, cái này công tích người nào có thể sánh được?

Hiến tế thời điểm, ta đã đem những cái kia con kiến hôi linh hồn đều hấp thu, ngươi cũng đừng hòng lừa phỉnh ta.

Các ngươi Nhân tộc hết thảy xuất hiện năm vị Đại Đế, không nói trước Đại Đế, cũng là tùy tùng của hắn, đều là vô địch tồn tại, trong lịch sử, một cái duy nhất chém giết Đại Đế tùy tùng, kia chính là ta — — Long Cốt Tà Nguyệt." Tà Nguyệt bên trong cái thanh âm kia, cũng theo lớn tiếng gào thét, cùng Long Trần mắng nhau.

Sở Dao một mặt khiếp sợ nhìn lấy một người một đao tại mắng nhau, tay ngọc bưng bít lấy môi anh đào, trong đôi mắt đẹp toàn là vẻ quái dị, nàng thực sự không thể nào hiểu được, cuối cùng làm sao lại diễn biến thành cái bộ dáng này.

Mà lại Long Trần sắc mặt tái xanh, rõ ràng là bị tức đến, Sở Dao không thể nào hiểu được, Long Trần từ đâu tới lớn như vậy hỏa khí.

"Chém giết một vị tùy tùng, lại bị Đại Đế một chiêu cầm xuống, sau đó liền có thể ưỡn lấy một gương mặt to, luôn miệng nói, mình có thể cùng Đại Đế chống lại?

Ta Long Trần tung hoành giang hồ đã nhiều năm, lần thứ nhất nhìn thấy như thế không biết xấu hổ gia hỏa, ngươi nói cho ta biết, như thế không biết xấu hổ, ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Long Trần cười lạnh.

"Ta không theo ngươi cái này mồm còn hôi sữa chấp nhặt, hạ trùng há có thể ngữ băng? Ngươi không tới cảnh giới kia, ngươi bây giờ biết đến, đều là cái rắm!" Tà Nguyệt bên trong cái thanh âm kia, cũng theo cười lạnh nói.

"Long Trần, bớt giận, có lời nói thật tốt nói."

Sở Dao gặp Long Trần tức giận đến, ngực miệng không ngừng chập trùng, mở miệng nói bẩn, không khỏi có chút buồn cười, khuyên lơn.

Long Trần hít sâu một hơi, đem lửa giận trong lòng đè xuống, coi như Tà Nguyệt bị Đại Đế một chiêu cầm xuống, khiến người ta có chút thất vọng, bất quá Tà Nguyệt xác thực nói không sai, dám cùng Đại Đế khiêu chiến, không phải ai đều có tư cách kia.

"Tốt, ta thì không xoắn xuýt cái vấn đề này, ta hỏi ngươi, lúc trước trận chiến kia là chuyện gì xảy ra?" Long Trần hỏi.

"Ta không phải ngươi phạm nhân, ngươi nói chuyện tốt nhất khách khí điểm." Tà Nguyệt bên trong thanh âm, lạnh lùng trở lại nói.

"Vậy thì tốt, thần ân nghi lễ rửa tội, hiện tại bắt đầu." Long Trần nói xong, thân thủ liền đi giải quần..