Chương 1437: Tam sinh vạn vật

Chương 1437: Tam sinh vạn vật

Thần ân vô địch, cuối cùng vô cùng khủng bố Tà Nguyệt, lại bị Long Trần đi tiểu dọa sợ, nhìn đến Sở Dao một trận lắc đầu.

Cái kia Tà Nguyệt chính là tà binh, mà Long Trần càng thêm tà tính, chuyện gì đều bất an lẽ thường ra bài, đi tiểu đem Tà Nguyệt khắc chế đến sít sao.

Thông qua Tà Nguyệt miệng, Long Trần thế mới biết, Tà Nguyệt đến từ Ma giới, điểm này, Long Trần đã sớm chuẩn bị.

Bất quá Ma giới so Long Trần trong tưởng tượng, to lớn hơn, Ma giới phân Yêu Ma giới, Huyết Ma giới, nhân ma giới chờ một chút, Ma giới chủng tộc nhiều lắm.

Mà Tà Nguyệt bản thân cũng không phải là một kiện tà binh, nó trên thực tế là một đầu hai đầu Tà Long, thanh này Tà Nguyệt là nó ma cốt luyện hóa, chính là bổn mạng của nó thần binh.

Lúc trước Long Trần trên chiến trường thôi diễn Thượng Cổ thuật pháp thời điểm, liền thấy một cái to lớn móng vuốt, vỡ nát bầu trời, Tà Nguyệt cũng là cái kia cái móng vuốt chủ nhân.

Bất quá Tà Nguyệt nói, bản thể của hắn bị Vân Thương làm hỏng, bây giờ thần hồn của nó chỉ có thể ký thác vào Tà Nguyệt dài trong đao, bây giờ lấy khí linh hình thức tồn tại.

Theo Tà Nguyệt trong miệng, Long Trần biết được, bản thể của nó chính là hắc ám Tà Long, Tà Nguyệt chính là Tà Long chi cốt biến thành, cho nên cũng gọi Long Cốt Tà Nguyệt.

Long Trần trong lòng kinh hãi, khó trách Tà Nguyệt như thế trầm trọng, Vân Thương Đại Đế, đem Tà Nguyệt nhục thân hủy diệt, tinh hoa toàn bộ rót vào tại thanh này tà binh bên trong, cảm tình Vân Thương Đại Đế, thật là đưa Long Trần một kiện trọng lễ.

Long Trần hỏi đến lúc trước Long Cốt Tà Nguyệt, tại sao muốn tiến công Linh giới, Long Cốt Tà Nguyệt nói cho Long Trần, lúc ấy bọn họ Yêu Ma giới cùng Linh giới không gian bích chướng yếu kém nhất, cho nên lựa chọn tiến công Linh giới.

Vốn là mục tiêu của bọn hắn là Thiên Võ đại lục, nhưng là Yêu Ma giới cùng Thiên Võ đại lục không gian thông đạo, quá mức kiên cố, cường giả không cách nào quá độ.

Cho nên chuẩn bị thông qua Linh giới, cái này đột phá khẩu, lấy Linh giới làm cứ điểm, lại vào xâm Thiên Võ đại lục.

Thế nhưng là bọn họ cũng coi là không may, mới vừa tiến vào, liền bị Vân Thương Đại Đế, chỉ huy cường giả toàn bộ giết sạch, Long Cốt Tà Nguyệt bị phong ấn.

Dựa theo Long Cốt Tà Nguyệt thuyết pháp, bọn họ là nhóm đầu tiên xâm lấn Linh giới, lúc ấy còn không có gì Hắc Ám chi sâm thuyết pháp.

Làm Long Trần hỏi đến Hắc Ám chi sâm thời điểm, Long Cốt Tà Nguyệt nói, Hắc Ám chi sâm trên thực tế cũng là Yêu Ma giới một cái chi nhánh, bọn họ đều là thụ yêu, cùng chúng nó cũng coi là một nhà, nhưng là giữa hai bên, cũng không hòa thuận.

"Thực lực của các ngươi, còn không bằng Hắc Ám chi sâm?" Long Trần hỏi.

"Đánh rắm, chúng ta làm sao lại so ra kém bọn họ bọn này đầu gỗ gia hỏa? Trên thực tế là bọn họ chiếm tiện nghi của chúng ta.

Chúng ta đem không gian thông đạo khai mở đến lớn nhất, lại cùng Đại Đế liều mạng, mà lại bọn họ xâm lấn thời điểm, vừa vặn Thiên Võ đại loạn, nếu không bọn họ sao có thể ở chỗ này xưng vương xưng bá?" Long Cốt Tà Nguyệt cả giận nói.

Long Trần phát hiện, một khi đối với nó hoặc là thực lực của bọn nó, biểu thị hoài nghi thời điểm, Long Cốt Tà Nguyệt đều sẽ nổi trận lôi đình.

"Lúc trước các ngươi xâm lấn Thiên Võ đại lục, đến cùng là vì cái gì?" Long Trần hỏi, đây là một cái quan trọng.

"Ai biết vì cái gì, phía trên mệnh lệnh, chúng ta thì chấp hành chứ sao." Long Cốt Tà Nguyệt lạnh lùng thốt.

"Phía trên? Có ý tứ gì?" Long Trần hỏi.

"Không có ý gì, những vật này, không phải ta có thể tiếp xúc." Gặp Long Trần lại bắt đầu giải đai lưng, Long Cốt Tà Nguyệt nộ hống:

"Ta không biết là không biết, ngươi nếu quả như thật nhục nhã cùng ta, ta tình nguyện tự hủy."

"Long Trần, được rồi, có lẽ nó thật không biết."

Sở Dao gặp Long Trần đem khủng bố như thế tà binh, bức đến nước này, không khỏi có chút không đành lòng, lên tiếng xin xỏ cho.

"Các ngươi hiểu lầm, ta vừa mới đai lưng không có bó chặt, ta một lần nữa đâm một chút." Long Trần cười hắc hắc, bất quá Sở Dao trên mặt, rõ ràng mang theo không tin biểu lộ.

Long Trần trầm mặc một chút, phảng phất tại suy nghĩ cái gì, sau cùng đối với Long Cốt Tà Nguyệt nói:

"Tà Nguyệt, ngươi có thể cùng Đại Đế khiêu chiến, cũng coi như là một cái nhân vật, như vậy đi, làm ta binh khí, phụ trợ ta, ta tương lai có một ngày trả lại ngươi tự do."

"Đánh rắm, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, thì thực lực ngươi bây giờ, nếu như không có đế huyết ấn phù, ta giết ngươi như là giết chó.

Chỉ bằng ngươi, cũng muốn để cho ta phụ trợ ngươi? Quả thực cũng là chuyện cười lớn, nếu như ngươi ngạnh bức  ta, ta tình nguyện tự hủy." Tà Nguyệt cười lạnh.

Long Trần ngẩn ngơ, vốn là Long Trần coi là, gia hỏa này sẽ đáp ứng hắn, sau đó lấy chính mình tà ác chi khí, từng chút từng chút xâm nhiễm hắn, nghĩ biện pháp khống chế hắn.

Thế nhưng là gia hỏa này, vậy mà trực tiếp cự tuyệt, ngược lại là có mấy phần cốt khí, Long Trần cũng không dám quá phận nhục nhã tại hắn, trước đó Long Trần cũng chỉ là hù dọa một chút nó mà thôi, coi như nó không khuất phục, Long Trần cũng sẽ không thật tiểu, không phải vậy về sau dùng như thế nào.

Long Trần nhàn nhạt cười nói: "Ngươi bây giờ không chịu khuất phục tại ta, đó là bởi vì ta quá mức nhỏ yếu, vậy ta muốn là trở thành Đại Đế cấp cường giả đâu?"

Tà Nguyệt trầm mặc một chút, sau đó nói: "Đó còn là...Chờ ngươi trở thành Đại Đế cấp cường giả rồi nói sau, ta hắc ám Tà Long nhất tộc, tuyệt đối sẽ không hướng người yếu cúi đầu, đó là ta Long tộc sỉ nhục."

"Ngươi thật là Long tộc hậu nhân?" Long Trần hỏi.

"Đương nhiên, chúng ta hắc ám Tà Long chính là là Chân Long hậu duệ, tuy nhiên chúng ta đã mưu phản Chân Long nhất tộc, nhưng là huyết mạch của chúng ta, là vô cùng tinh thuần." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"So với ta linh huyết, còn tinh khiết hơn a?" Long Trần hỏi dò.

"Hừ, máu tươi của ngươi, tinh khiết đến đâu lại như thế nào, ngươi bất quá là một cái nhân loại, linh huyết dung lượng có hạn, há có thể phát huy ta Long tộc thần thông?" Long Cốt Tà Nguyệt khinh thường nói.

Bất quá Long Trần nhưng từ trong miệng của nó, nghe được nồng đậm ghen ghét chi ý, hiển nhiên, Long Trần tinh huyết trong cơ thể, tuyệt đối là tinh thuần nhất Chân Long tinh huyết.

Long Trần lại hỏi một vài vấn đề, Long Cốt Tà Nguyệt giống như đã nhìn ra Long Trần tâm tư, cũng không phải là hỏi gì đáp nấy, Long Trần cũng bộ không ra vật gì có giá trị.

"Tà Nguyệt, ta cũng không làm khó ngươi, trên người ngươi ấn ký, là Vân Thương Đại Đế đánh lên đi.

Hiện tại hắn đã đem ngươi giao cho ta, nói trắng ra là, ngươi chính là một cái nô lệ, nhưng là ta sẽ cho ngươi thích hợp tôn trọng.

Nhưng là tôn trọng là lẫn nhau, ngươi có thể không phụ trợ ta, nhưng là ta vận dụng ngươi thời điểm, không cho phép cho ta quấy rối, nếu không, ngươi thanh binh khí này cường đại tới đâu, ta cũng sẽ không dùng, trực tiếp ném vào trong hầm phân.

Ta Long Trần luôn luôn nói một là một, nói hai là hai, bình sinh chưa bao giờ nói qua một câu nói suông.

Ta hiện tại không làm khó dễ ngươi, nhưng là ngươi muốn là tại thời khắc mấu chốt cho ta chơi ngáng chân, ngươi đời này ngay tại trong hầm phân vượt qua đi." Long Trần cảnh cáo nói.

Thanh này Long Cốt Tà Nguyệt, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng tồn tại, nếu như dùng tốt  có thể cứu mạng.

Nhưng là nếu như tại thời khắc mấu chốt, Tà Nguyệt cố ý cho Long Trần quấy rối, Long Trần có thể sẽ bởi vậy mất mạng, cho nên Long Trần nhất định phải cảnh cáo nó.

"Tốt, vậy liền một lời đã định." Long Cốt Tà Nguyệt nói xong, liền rốt cuộc không lên tiếng.

Long Trần gật gật đầu, đem Tà Nguyệt thu vào, thanh này Tà Nguyệt quá nặng đi, nếu như không bạo phát trạng thái mạnh nhất, căn bản cầm không được nó.

Tuy nhiên đạt được Tà Nguyệt hứa hẹn, nhưng là Long Trần vẫn như cũ phải cẩn thận, ai biết gia hỏa này, có thể hay không tại thời điểm mấu chốt, cho Long Trần tới một cái bỏ đá xuống giếng.

Đem Tà Nguyệt thu lại, Sở Dao cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm, hai người không dám trì hoãn, thẳng đến Sinh Mệnh chi sâm chạy đi.

Làm Sở Dao nhìn đến Sinh Mệnh chi sâm thời điểm, trước tiên thì yêu mến nơi này, nơi này để cho nàng cảm thấy vô cùng thân thiết.

Làm Long Trần đến, lập tức có Linh tộc chiến sĩ trước tới đón tiếp, Long Trần hỏi thăm một chút gần nhất tình hình chiến đấu.

Cái kia Linh giới chiến sĩ nói cho Long Trần, hiện tại Sinh Mệnh chi sâm, từ bỏ tất cả Phòng Thủ Khu Vực, toàn bộ lui về Sinh Mệnh chi sâm.

Tại Sinh Mệnh chi sâm khu vực biên giới, tất cả Linh thú đã tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái, tuy nhiên có Nhân tộc cường giả, có mấy lần len lén tiến vào Sinh Mệnh chi sâm, đều bị Linh thú vô tình diệt sát về sau, thì ào ào lui đi.

Long Trần gật gật đầu, đám hỗn đản này đem Linh tộc chiến sĩ, xem như con mồi, đây là duy nhất bảo hộ phương pháp của các nàng .

Chỉ bất quá cứ như vậy, bọn họ ích lợi sẽ trong nháy mắt biến mất, lần này tiến đến cường giả nhiều lắm, vừa mới nếm đến ngon ngọt, thì thu tay lại, cái này là tuyệt đối không có khả năng.

Tình huống hiện tại, nhìn như bình tĩnh, nhưng đây là trước bão táp yên tĩnh, Long Trần đã ngửi được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hai người tiến vào Sinh Mệnh chi sâm, một cái linh thú phi hành, chở hai người hướng Linh giới chi sâm chỗ sâu bay đi.

Sở Dao cùng Long Trần bọn người một dạng, nhìn đến Sinh Mệnh chi sâm bên trong mỹ cảnh, cả người đều sợ ngây người, nhất là những cái kia Mộng Điệp, vây quanh Sở Dao, thật lâu không chịu rời đi, để cho nàng kích động đều muốn khóc lên.

Sở Dao nói cho Long Trần, những thứ này các tinh linh, thích vô cùng nàng, hi vọng nàng vĩnh viễn lưu tại nơi này, Sở Dao lần thứ nhất cảm nhận được mãnh liệt như thế tình cảm.

Làm linh thú bay qua phù không đảo nhóm lúc, cái kia mỹ lệ cảnh tượng, để Sở Dao như si như say, cái này là sinh mệnh kỳ tích.

Rất sắp Linh thú bay đến Sinh Mệnh Thần Thụ phụ cận thời điểm, không giống nhau Long Trần nói chuyện, Sở Dao đã chính mình nhảy xuống tới, hai tay kết ấn, như hoa sen nở rộ, quỳ một chân trên đất, trên mặt hiện lên vô tận thành kính, đi một cái cực kỳ cổ lão lễ tiết.

Sinh Mệnh Thần Thụ phía trên, quang mang lưu chuyển, một đạo ánh sáng nhu hòa từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào Sở Dao trên thân.

Trong nháy mắt đó, Sở Dao quanh thân vụ khí bốc lên, ánh sáng lưu chuyển, nổi bật Sở Dao mỹ lệ khuôn mặt, thần thánh mà trang nghiêm, giống như một tôn Sinh Mệnh nữ thần.

"Nghĩ không ra, Nhân tộc lại có như thế thân cận sinh mệnh chi lực tu sĩ, vậy mà trong nháy mắt cùng Sinh Mệnh Thần Thụ, sinh ra cộng minh." Đại Tế Ti không biết cái gì thời điểm, xuất hiện tại Long Trần bên người, một mặt khiếp sợ nhìn lấy tắm rửa tại thần quang bên trong Sở Dao.

Sở Dao lúc này ở vào một loại trạng thái kỳ dị, hai mắt nhắm nghiền, hai tay chậm rãi mở ra, phảng phất tại ôm ấp toàn bộ thế giới.

Tại mi tâm của nàng vị trí, một nói hào quang màu xanh lục chậm rãi hiện lên, càng ngày càng rõ ràng, đó là một khỏa chồi non.

Chồi non xuất hiện, chậm rãi phun ra non nớt lá xanh, một mảnh. . . Hai mảnh. . . Ba mảnh, ba mảnh lá xanh chậm rãi mở ra, kiều nộn ướt át, tại lá xanh phía trên, có tinh mịn phù văn, đan dệt ra một cái giả tưởng hình ảnh, tại hình ảnh kia bên trong, phảng phất có vô tận sinh mệnh đang diễn hóa.

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, đây chính là sinh mệnh chi đạo." Linh Hoàng đại nhân không khỏi tán thưởng, con ngươi bên trong tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Ba mảnh lá xanh xoay tròn, tạo thành một cái tuần hoàn, tại Sở Dao chỗ mi tâm, tỏa ra lấy sinh cơ bừng bừng, nàng lúc này, tại cùng Sinh Mệnh Thần Thụ, tiến hành kỳ dị nào đó câu thông, cái kia tựa như là sinh mệnh giao lưu.

Không biết cái gì thời điểm, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi bọn người, cũng đều dần dần xuất hiện ở Sinh Mệnh Thần Thụ phía dưới, làm nhìn lấy cái này thân ảnh quen thuộc, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ngọc tay chăm chú bưng bít lấy môi anh đào, nước mắt rì rào xuống..