Chương 1438: Tỷ muội đoàn tụ

Chương 1438: Tỷ muội đoàn tụ

Không biết qua bao lâu, màu sắc rực rỡ thần quang chậm rãi biến mất, Sở Dao cũng chầm chậm mở mắt.

Trên trán nàng thần quang ấn ký, giờ phút này cũng chậm rãi thầm xuống dưới, chỉ bất quá tròng mắt của nàng bên trong, lại có ba múi bông hoa hiện lên.

Làm ba múi bông hoa cũng chậm rãi biến mất về sau, Sở Dao con ngươi, mới dần dần xuất hiện tiêu cự.

Làm Sở Dao thấy rõ ràng Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi lúc, cũng nhịn không được nữa, ba người ôm cùng một chỗ, thất thanh khóc rống.

Từ biệt mấy năm, tất cả mọi người đã trải qua quá nhiều khổ sở, hôm nay ở chỗ này gặp nhau, dù cho trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, lại một chữ cũng không nói ra, rơi lệ là duy nhất có thể thổ lộ hết phương thức.

Ba người khóc khóc lại cười, cười cười, nhưng không khỏi lại nghẹn ngào, ở cái này tràn đầy tàn khốc cùng bất đắc dĩ thế giới bên trong, bình an gặp nhau, thật sự là một loại xa xỉ.

Qua thật lâu, tam nữ mới cuối cùng tâm tình ổn định lại, lôi kéo tay chít chít thì thầm nói không ngừng, dường như có chuyện nói không hết.

Sở Dao trở về, làm cả Long Huyết quân đoàn bầu không khí, đều biến đến vô cùng nhiệt liệt, nếu như nơi này không phải tại Sinh Mệnh chi sâm, bọn họ chỉ sợ đã bắt đầu chén rượu lớn, miệng lớn thịt chúc mừng.

Linh giới thờ phụng sinh mệnh vĩnh hằng, nếu như không phải uy hiếp được sinh tồn, tuyệt đối sẽ không chủ động diệt sát sinh linh.

Linh tộc chiến sĩ, đều là lấy hoa quả cùng nước sạch quấn bụng, những ngày gần đây, mọi người cũng chỉ đành theo ăn chay.

Tuy nhiên Linh giới hoa quả, đều là trân dược, mỹ vị dị thường, kéo dài tuổi thọ, tại bên ngoài tới nói, đều là bảo bối.

Thế nhưng là thứ này dù sao cũng là hoa quả, quen thuộc thịt cá Long Huyết chiến sĩ nhóm, bọn họ cảm giác ăn bao nhiêu đều ăn không đủ no.

Phải biết, Long Huyết chiến sĩ nhóm nhục thân cực kỳ cường hãn, đối với huyết nhục nhu cầu lượng rất lớn, mỗi người đều chuẩn bị thịt khô, thế nhưng là tại Sinh Mệnh chi sâm bên trong ăn thịt, luôn cảm giác là tiết độc các nàng.

Cho nên những ngày này, tuy nhiên mỗi ngày có thành bầy mỹ nữ bồi tiếp, nhưng là đám người kia, trong mồm đều muốn nhạt nhẽo vô vị, thực sự có chút không chịu nổi.

"Lão đại, ngài nhìn hôm nay thời gian này, có phải hay không cần phải chúc mừng một chút a." Cốc Dương sờ lên đầu trọc, có chút lúng túng nói.

Trên thực tế, Cốc Dương cũng là kiên trì tới, bởi vì vì mọi người đều đem ý nguyện của mình hướng Cốc Dương biểu đạt, để Cốc Dương đến làm chim đầu đàn.

Long Trần đối bọn hắn hiểu rất rõ, một nhìn ánh mắt của bọn hắn nhi, liền biết bọn họ muốn làm gì.

"Đúng là một cái đáng giá chúc mừng thời gian, nhưng là hiện tại là phi thường thời kỳ, chúng ta cần muốn chú ý cẩn thận, không nên trắng trợn chúc mừng..." Long Trần nói.

Nghe được Long Trần kiểu nói này, tất cả Long Huyết chiến sĩ không khỏi thất vọng, nhưng là không dám lên tiếng.

"Cho nên, bên ngoài hình thức đã bắt đầu có biến hóa rõ ràng, các ngươi đều chuẩn bị một chút, tiến về Sinh Mệnh chi sâm bên ngoài đóng giữ.

Ta cho các ngươi chuẩn bị lượng lớn đan dược, các ngươi hiện tại Tinh Thần cảnh giới, đạt được tăng lên cực lớn  có thể tăng lên trên diện rộng tu vi." Long Trần nói xong, đưa cho Cốc Dương một cái không gian giới chỉ, bên trong đã phân phối cho bọn hắn tốt đan dược.

Long Trần phát hiện, hiện tại Long Huyết chiến sĩ Tinh Thần cảnh giới, đã vượt xa tu vi  có thể không chút kiêng kỵ tăng lên.

Nghe Long Trần lời nói, Long Huyết chiến sĩ nhóm đại hỉ, lập tức thẳng đến Sinh Mệnh chi sâm bên ngoài mà đi, bọn họ biết, ra Sinh Mệnh chi sâm, liền có thể vô pháp vô thiên.

Quách Nhiên cũng muốn đi, lại bị Long Trần một phát bắt được: "Nói tốt, đừng kích động."

Long Trần lấy ra một cái thùng nhỏ, bên trong tất cả đều là chất lỏng màu trắng bạc, Quách Nhiên nhìn đến những chất lỏng kia, kém chút kêu lên sợ hãi.

"Bí Ngân chi tinh, lại còn nhiều như vậy?" Quách Nhiên tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, tuy nhiên Long Trần đã cho hắn chuẩn bị tâm lý, Quách Nhiên vẫn như cũ hưng phấn mà kém chút hoa chân múa tay.

"Bí Ngân chi tinh bây giờ còn có dùng sao?" Long Trần hỏi.

Dù sao Quách Nhiên khải giáp vũ khí, đều đã chế tạo hoàn tất, không có khả năng toàn bộ làm lại, lại nói, coi như làm lại, cũng không kịp, đại chiến chỉ sợ lập tức liền muốn bắt đầu.

"Đương nhiên hữu dụng a, lúc trước ta chế tạo khải giáp vũ khí thời điểm, thì lưu lại một tay, tại trên người của bọn nó, lưu lại phát triển phù văn.

Chỉ cần tương lai lấy được Bí Ngân, liền có thể nhỏ vào phù văn bên trong, phù văn sẽ tự động đem Bí Ngân đưa vào khải giáp vũ khí bên trong, tẩm bổ bọn họ, tăng lên trên diện rộng tính dẻo dai." Quách Nhiên cực kỳ tự tin nói.

Quách Nhiên tại phương diện khác, mười phần không đáng tin cậy, duy chỉ có tại chú khí phía trên, là một cái mười phần khiến người ta tin cậy gia hỏa.

Tuy nhiên Thần Hỏa Tinh Thạch đề luyện ra tài liệu  có thể đúc thành Tổ khí, nhưng là không có Bí Ngân, những thứ này Tổ khí, chỉ có thể coi là thô bỉ.

Độ cứng có thừa, mềm dẻo không đủ, gặp phải cường đại trùng kích lực, không chiếm được giảm xóc, cực dễ dàng đứt gãy cùng phá nát.

Nhưng là không bột đố gột nên hồ, không có Bí Ngân, Quách Nhiên cũng không có cách, cho nên Quách Nhiên minh tư khổ tưởng dưới, rốt cục lưu lại một tay bổ cứu cơ hội, tại mỗi một kiện Tổ khí phía trên, khảm nạm phát triển phù văn.

Phù văn này là đến từ Quỷ Công bí lục thần kỳ phù văn, như cùng người mạch máu, hiện ra hình lưới dày đặc tại Tổ khí phía trên, trung gian giữ lấy một cái cửa vào, một khi lấy tới Bí Ngân, nhỏ vào trong đó, vận chuyển phù văn, Tổ khí một cách tự nhiên liền sẽ hấp thu Bí Ngân, gia tăng tính dẻo dai, đây là chú khí giới nội điêu luyện sắc sảo bí pháp, ngoại giới căn bản không có lưu truyền.

"Vậy là được, Bí Ngân chi tinh ngươi có thể thu lại đi." Long Trần hỏi.

"Không có vấn đề, ta Chú Khí Đài, tự mang không gian, tài liệu gì đều có thể trang." Quách Nhiên nói xong, liền đem cái kia một thùng Bí Ngân chi tinh thu vào.

"Vậy được, nơi này còn có."

Long Trần nói xong, một vạc lại một vạc Bí Ngân chi tinh xuất hiện tại Quách Nhiên trước mặt, cái kia to lớn vạc, kém chút không có đem Quách Nhiên hù chết.

Quách Nhiên quả thực muốn điên rồi, đây chính là Bí Ngân chi tinh a, cái này vạc cũng quá lớn, Quách Nhiên quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Thẳng đến đem tất cả Bí Ngân chi tinh thu lại, Quách Nhiên vẫn như cũ cảm giác mình giống tại giống như nằm mơ.

"Bắt chút gấp, sớm một chút đem khải giáp vũ khí, đều cải tạo một lần, có thể sẽ có trận đánh ác liệt muốn đánh, đây chính là quan hệ đến mọi người tánh mạng, không qua loa được." Long Trần trịnh trọng nói.

Long Trần biết, mặc kệ là Sa Quang Ngạn, vẫn là Bằng Vạn Sinh, đều tuyệt đối sẽ không nhịn xuống khẩu khí này.

Khỏi cần phải nói, cũng là Long Trần ở trước mặt tất cả mọi người, như vậy ba ba tái tai bọn họ, bọn họ cũng tất nhiên muốn báo thù, huống chi Long Cốt Tà Nguyệt đã rơi vào Long Trần trong tay, bọn họ không xuất thủ thì thôi, một khi xuất thủ, tất nhiên là lôi đình vạn quân chi thế.

Trọng yếu nhất chính là, Hắc Ám chi sâm thực lực, quá to lớn, Sinh Mệnh chi sâm, căn bản là ngăn không được bọn họ, Long Trần muốn muốn trợ giúp Sinh Mệnh chi sâm giải quyết nguy cơ, nhất định phải dựa vào chính mình.

Quách Nhiên nhẹ gật đầu, cùng Long Trần khoa tay một cái yên tâm thủ thế, cũng theo Long Huyết quân đoàn rời đi, nhìn hắn cái kia hưng phấn bộ dáng, đoán chừng liền nhậu nhẹt thời gian đều không có, liền muốn bắt đầu bận rộn.

Chỉ chớp mắt, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi, bộ dáng kia dường như sắp thẳng hướng chiến trường, cùng địch nhân quyết đấu, Linh Hoàng đại nhân hỏi Long Trần, phải chăng muốn khai chiến.

Long Trần biết, đám người kia là ăn thịt đi uống rượu, nói cho Linh Hoàng đại nhân, khai chiến còn chưa tới thời điểm, nhưng là chuẩn bị chiến đấu công tác  có thể bắt đầu tiến hành.

Long Trần hỏi tới bên này chiến đấu lực, Linh Hoàng đại nhân nói cho Long Trần, những này trời sinh mệnh thụ thần, thôi sinh ròng rã 80 vạn Linh Tướng, tương đương với 80 vạn Hóa Thần cảnh cường giả.

Phải biết những thứ này Linh Tướng, cũng không phải phổ thông Hóa Thần cảnh cường giả, lực chiến đấu của các nàng  tương đương với Nhân tộc lục phẩm đến thất phẩm Thiên Hành Giả dáng vẻ, cơ hồ có thể địch nổi chung chung Thần cảnh cường giả.

Đúng lúc này, Linh Hoàng trong tay đại nhân mộc trượng vung lên, từng đạo thần hi rơi xuống, một mảng lớn Linh tộc chiến sĩ xuất hiện tại Long Trần trước mặt, ròng rã tám trăm ngàn người, chính là tại Long Trần Hỗn Độn Thổ trợ giúp dưới, thúc đẩy sinh trưởng ra Linh tộc chiến sĩ.

Các nàng mới vừa xuất hiện, lập tức quỳ rạp xuống đất, mang trên mặt vô tận cảm kích cùng thành kính, đối Long Trần lễ bái.

"Cái này không được..." Long Trần giật mình, không khỏi có chút luống cuống tay chân.

Long Trần từ trước tới giờ không trước bất kỳ ai lễ bái, cũng không hy vọng bất luận kẻ nào hướng hắn lễ bái, hắn không thích dạng này lễ tiết.

"Đây là các nàng hướng ngươi biểu thị cảm ân, không có ngươi, liền sẽ không có các nàng, mời tiếp nhận lời chúc phúc của các nàng  đi." Linh Hoàng đại nhân cũng gương mặt vẻ cảm kích.

Long Trần không có cách, đành phải đàng hoàng tiếp nhận các nàng long trọng mà trang nghiêm lễ tiết, những cô gái kia lễ bái xong, tại Linh Hoàng đại nhân mệnh lệnh dưới, ào ào rời đi.

"Các nàng vừa mới khải linh, còn không cách nào theo ngươi giao lưu, chỉ có thể thông qua thân thể, đến truyền đạt đối ngươi cảm ân." Những cái kia Linh tộc nữ chiến sĩ, từ đầu đến cuối, cũng không nói một câu, Linh Hoàng đại nhân giải thích nói.

Long Trần gật gật đầu, đối với những chi tiết này Long Trần cũng không thèm để ý, lúc này Sở Dao, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi ba người dắt tay đi tới, xem ra ba người rốt cục bình tĩnh rất nhiều.

"Đúng rồi, Linh Hoàng đại nhân, ta có một chuyện cần ngài giúp đỡ, ta có một vị trưởng bối, bởi vì ngoại lực quan hệ, đã mất đi đại lượng thọ nguyên, cùng dung nhan xinh đẹp, không biết ngài nơi này có thể có cái gì có thể bù đắp phương pháp a?" Long Trần nhìn đến Sở Dao tới, lập tức nhớ tới Sở Dao tâm sự.

Nghe được Long Trần nhấc lên sự kiện này, Sở Dao lòng không khỏi cuồng loạn, trong ánh mắt, mang theo bức thiết.

"Nàng là Nhân tộc cường giả a?" Linh Hoàng đại nhân hỏi.

"Đúng vậy, tu vi tại..." Long Trần nhìn về phía Sở Dao.

"Tu vi tại Mệnh Tinh đại viên mãn, nếu như không phải là bởi vì ta, chỉ sợ sư phụ đã bắt đầu trùng kích Thông Minh chi cảnh." Sở Dao gấp vội mở miệng nói.

"Cái này đơn giản, Nhân tộc tại Mệnh Tinh cảnh thọ nguyên cũng không cường đại, sinh mệnh lực có hạn, đền bù lên cũng không phải là việc khó gì, không cần cầu thần thụ, ta sẽ có thể giúp ngươi." Linh Hoàng đại nhân mỉm cười.

Ông

Linh Hoàng đại nhân trên tay mộc trượng, hơi hơi một trận rung động, tại mộc trượng đầu, vậy mà sinh ra một mảnh chồi non.

Chồi non phía trên có đạo đạo thần huy lưu chuyển, tinh khiết mà thánh khiết năng lượng, dường như có thể tẩy địch nhân thần hồn, làm cho người tâm thần thanh thản.

"Tí tách "

"Tí tách "

"Tí tách "

Chồi non phía trên, ba giọt thần dịch nhỏ vào một cái đầu gỗ trong bình, Linh Hoàng đại nhân trực tiếp đem mộc bình giao cho Sở Dao, rất hiển nhiên, nàng đã nhìn ra, trên thực tế Long Trần là vì Sở Dao đòi hỏi.

"Một giọt, đủ để bổ hắn sinh mệnh chi hao tổn  khiến cho dung nhan phục hồi, mặt khác hai giọt, ngươi giữ lấy dự bị đi." Linh Hoàng đại nhân nói.

"Đa tạ Linh Hoàng đại nhân."

Sở Dao cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận bình ngọc, nghĩ tới sư phụ có thể dung nhan phục hồi, hao tổn thọ nguyên có thể bổ đủ, làm Sở dao trong lòng kích động vạn phần, thì liền cầm lấy cái bình tay, đều có chút run rẩy.

Làm Sở Dao vấn đề giải quyết về sau, Long Trần mở miệng nói: "Linh Hoàng đại nhân, đại chiến sắp bắt đầu, ta muốn biết, chúng ta toàn bộ Sinh Mệnh chi sâm thực lực, đồng thời ta cũng muốn biết Hắc Ám chi sâm rốt cuộc mạnh cỡ nào, ngài có thể giúp ta toàn diện giới thiệu một chút a?".