Chương 1439: Đại chiến tiến đến

Chương 1439: Đại chiến tiến đến

Nâng lên thực lực của hai bên, Linh Hoàng đại nhân không khỏi lắc đầu nói: "Cứ việc ta Sinh Mệnh chi sâm, hiện tại lập tức tăng lên 80 vạn Linh Tướng cường giả, nhưng là cùng Hắc Ám chi sâm so sánh, thực lực chân chính, chỉ sợ không cùng với 10%.

Hắc Ám chi sâm liên thông Thiên Võ đại lục, các ngươi Thiên Võ đại lục chinh chiến mấy năm liên tục, hài cốt không ngừng, oán niệm khí trùng thiên, đó chính là Hắc Ám chi sâm, thích nhất chất dinh dưỡng.

Kỳ thật các ngươi chỗ đã thấy Thôn Thiên Lâm Địa, bất quá là Hắc Ám chi sâm một góc của băng sơn, những cây đó yêu, trên thực tế cũng là đem Thiên Võ đại lục oán khí, không ngừng mà thông qua không gian thông đạo, đưa vào Hắc Ám chi sâm.

Nói trắng ra là, bọn họ bất quá là một đám vận chuyển tạp công, đây cũng là ta vì cái gì, ngay từ đầu thấy các ngươi đến, cũng không tính để cho các ngươi tham dự vào, một mặt là không muốn liên lụy các ngươi, một mặt khác là bởi vì, cái này căn bản là một trận không cách nào thắng lợi chiến tranh."

Linh Hoàng đại nhân không khỏi thở dài, nhìn lấy to lớn Sinh Mệnh Thần Thụ, mang trên mặt nhàn nhạt đau thương.

Sở Dao, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi ba người không khỏi lấy làm kinh hãi, các nàng nghĩ không ra, Linh Hoàng đại nhân vậy mà như thế bi quan.

Nhờ có Linh tộc chiến sĩ nhóm đều đi, nếu như các nàng đều ở nơi này, cái này tại sĩ khí lên, chính là một trận hủy diệt đả kích.

"Các ngươi là Sinh Mệnh Chi Thần chỉ dẫn đến cứu vãn ta Sinh Mệnh chi sâm cứu tinh, nhưng là song phương chênh lệch thực sự quá cách xa, ta thật không biết nói cái gì cho phải." Linh Hoàng đại nhân có chút ngượng ngùng nói.

Đối với Nhân tộc tư duy, Sinh Mệnh chi sâm sinh linh, xác thực không thể nào hiểu được, nhưng nhìn đến Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi biểu lộ, nàng biết, nàng rất có thể nói sai.

"Linh Hoàng đại nhân, ngài chỉ cần đem chúng ta bên này tất cả chiến đấu lực, cùng am hiểu phương thức chiến đấu, còn có cần chú ý hạng mục, chiếu cố ta một chút liền tốt, đến mức cái khác, giao cho ta liền tốt." Long Trần cười nói.

Đối với Linh giới sinh linh, có cái gì thì nói cái đó, gần như không sẽ suy nghĩ phương thức nói chuyện, Long Trần đã thành thói quen.

Linh Hoàng đại nhân gật gật đầu, đem Sinh Mệnh chi sâm tình huống, cùng bốn người cẩn thận nói một lần.

Nguyên lai, Sinh Mệnh chi sâm cũng không am hiểu chiến đấu, có thể chống cự ngoại địch, chỉ có Linh tộc chiến sĩ cùng Linh thú nhóm.

Để Sở Dao bọn người thất vọng là, Linh giới đại thụ, cũng không có đủ chiến đấu lực, không cách nào vọt tới chiến đấu tuyến đầu, bọn họ là tinh khiết sinh mệnh thể hệ, tử vong sinh ra oán khí, sẽ để chúng nó trúng độc, rất nhanh khô héo chết.

Đây cũng là vì cái gì, lúc trước Linh Dao lưu lạc Đông Hoang, rõ ràng có lực lượng kinh khủng, lại muốn mượn bình thường nhân thủ, giết chết ma thú, rút ra tinh huyết, khung không gian chi môn trở về Linh giới.

Long Trần ngược lại là không có chút nào kinh ngạc, hắn đã sớm biết Sinh Mệnh chi sâm nhược điểm trí mạng, bất quá Sinh Mệnh chi sâm linh thụ, nắm giữ kinh khủng phụ trợ chi lực, bọn họ có thể cùng một cường giả, thành lập Sinh Mệnh Cộng Hưởng thông đạo.

Chỉ cần tại Linh giới phạm vi bên trong, bọn chúng sinh mệnh lực  có thể cùng hưởng cho Long Huyết chiến sĩ, chỉ cần Long Huyết chiến sĩ, không phải là bị tại chỗ miểu sát, nặng hơn nữa thương tổn, cũng có thể nhanh chóng phục hồi như cũ, loại này phụ trợ năng lực rất nghịch thiên.

Đại khái hiểu rõ Linh giới chi sâm thực lực về sau, Linh Hoàng đại nhân đưa cho Long Trần một mảnh lá xanh, lá xanh dung nhập Long Trần trong lòng bàn tay, tại Long Trần trong lòng bàn tay, xuất hiện một cái lá xanh đồ án.

Linh Hoàng đại nhân nói cho Long Trần, cái này là Sinh Mệnh Thần Thụ bản mệnh chi diệp, cùng Sinh Mệnh Thần Thụ có trên tinh thần liên hệ.

Nếu như đại chiến mở ra, Long Trần chỉ cần đem mệnh lệnh của mình, lấy linh hồn chi lực đưa vào lá xanh, Sinh Mệnh Thần Thụ sẽ đem mệnh lệnh truyền tống ra ngoài, tất cả Linh giới sinh linh, đều có thể thu đến mệnh lệnh của hắn, đây là hữu hiệu nhất chỉ huy phương thức.

Long Trần gật gật đầu, an ủi một chút Linh Hoàng đại nhân, nói cho Linh Hoàng đại nhân, chỉ cần có hắn Long Trần tại, liền có thể bảo vệ Sinh Mệnh chi sâm không việc gì.

Sau khi nói xong, Long Trần mang theo Sở Dao, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi cũng rời đi, bất quá bọn hắn không có ra Sinh Mệnh chi sâm, mà là đi phù không đảo.

Ở một tòa trôi nổi ở hư không trên hòn đảo, một đạo thác nước, như ngân hà rủ xuống, pha trộn bốc hơi, dưới ánh mặt trời lập loè rực rỡ, giống như nhân gian tiên cảnh.

Long Trần, Sở Dao, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi, bốn người ngồi tại một mảnh to lớn trên lá cây, thưởng thức phía trước cảnh đẹp, tâm thần đều say.

Đương nhiên lớn nhất say, vẫn là Long Trần, Long Trần đi qua vài lần nỗ lực, rốt cục mặt dày mày dạn, thành công dựa vào tại ba vị mỹ nữ trong ngực.

Ngay từ đầu, ba người đều có chút không thả ra, nhất là Đường Uyển Nhi càng là hung hăng bóp Long Trần vài cái, nhưng là Long Trần bày ra lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế, cuối cùng vẫn là thành công.

"Nơi này thật đẹp, thật nhớ qua vĩnh viễn lưu tại nơi này." Đường Uyển Nhi duỗi ra thon dài ngón tay ngọc, nắm bắt một khỏa trong suốt quả nho, đưa vào Long Trần trong miệng, không khỏi thở dài.

Long Trần nằm tại Sở Dao trên đùi, lôi kéo Mộng Kỳ tay, trong miệng ăn Đường Uyển Nhi đưa qua tới quả nho, cái mũi ở giữa ngửi ba người mùi thơm cơ thể, hạnh phúc như thế thời gian, cho thần tiên đều không đổi a.

"Ừm ân "

Long Trần nhắm mắt lại, hưởng thụ hạnh phúc lấy, mặc kệ nói cái gì, hắn sẽ chỉ lấy hai chữ này làm đáp.

"Thế nhưng là Hắc Ám chi sâm quá ghê tởm, như thế cảnh đẹp, đều bị bọn họ làm hỏng, khiến người ta hảo tâm đau." Sở Dao cũng không nhịn được thở dài, suy nghĩ một chút Sinh Mệnh chi sâm, biến thành cái kia tràn đầy hắc ám cùng bạo ngược Hắc Ám chi sâm, thực sự khiến người ta phẫn nộ.

"Các ngươi không cần lo lắng, Long Trần nhất định có biện pháp, bằng không hắn cũng sẽ không thả ra loại kia khoác lác, Long Trần ngươi nói có đúng hay không?" Mộng Kỳ mỉm cười.

"Ừm ân "

Long Trần ăn quả nho, gương mặt vẻ say mê, có chút mơ hồ không rõ mà nói.

"Long Trần, ngươi thật sự có đối phó Hắc Ám chi sâm đối sách a?" Đường Uyển Nhi lại đem một khỏa Thủy Tinh Bồ Đào, nhét vào Long Trần trong miệng hỏi.

"Ừm ân "

"Đó là cái gì phương pháp, có thể hay không nói cho chúng ta biết?" Đường Uyển Nhi thử thăm dò nói.

"Ừm ân "

Tam nữ đại hỉ, Long Trần mặc kệ có chuyện gì, đều ưa thích giấu ở trong lòng, nhất là chiến lược lên sự tình, đối với người nào đều là không chịu nói, bây giờ gặp Long Trần chịu nói, cũng không khỏi tinh thần phấn chấn.

"Ngươi ngược lại là nói a?" Đợi nửa ngày, Đường Uyển Nhi hơi không kiên nhẫn mà nói.

"Ừm ân "

Long Trần lời nói, tựa như là tại nói mớ, Mộng Kỳ cùng Sở Dao không khỏi không còn gì để nói, hai người nhìn về phía Đường Uyển Nhi.

Đường Uyển Nhi giận dữ, vừa muốn thân thủ đi bóp Long Trần, bỗng nhiên nhãn châu xoay động, đem lửa giận đè xuống, lại cho Long Trần cho ăn một khỏa Thủy Tinh Bồ Đào.

Cho ăn còn về sau, trong tay nhiều một khỏa quả nho lớn nhỏ tinh hạch hình dáng vật thể, cũng nhét hướng về phía Long Trần miệng.

Mộng Kỳ cùng Sở Dao gương mặt chấn kinh chi sắc, Đường Uyển Nhi vụng trộm đối với các nàng khoa tay một cái im lặng thủ thế, trên mặt tất cả đều là nụ cười xấu xa.

"Răng rắc "

Viên kia "Quả nho" tiến vào Long Trần trong miệng, chỉ nghe được một tiếng vang giòn, Long Trần như là lò xo đồng dạng, bắn lên, một miệng đem trong miệng đồ vật nôn trong tay.

"Thảo a, ngươi muốn mưu sát thân phu a? Vậy mà cho ta cho ăn linh thạch?" Long Trần nhìn trong tay những cái kia bã vụn cặn bã, không khỏi cả giận nói.

"Ha ha ha..."

Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi đã cười thành một đoàn, Đường Uyển Nhi không tim không phổi mà nói: "Long Trần ngươi thật lợi hại tuổi, liền linh thạch đều có thể cắn nát, người ta thật là sùng bái ngươi nha!"

"Ta lợi hại không chỉ là tuổi, còn có đầu lưỡi của ta đâu, xem chiêu, Long Trảo Thủ."

Long Trần giận quát một tiếng, đại thủ xòe ra, thẳng đến Đường Uyển Nhi trước ngực sung mãn chỗ chộp tới, dọa đến Đường Uyển Nhi lớn tiếng thét lên, Mộng Kỳ cùng Sở Dao vội vàng qua đến giúp đỡ, ngăn lại Long Trần thi bạo.

Bốn người tại to lớn lá cây ở giữa, xuyên tới xuyên lui truy đuổi, tiếng cười như chuông bạc, giữa khu rừng quanh quẩn.

Liên tục truy đuổi mấy trăm cái hòn đảo, rốt cục tất cả mọi người bình tĩnh lại, Mộng Kỳ nghiêm túc hỏi: "Long Trần, trận này trượng ngươi có bao nhiêu thành nắm chắc có thể đánh thắng?"

Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi nụ cười trên mặt biến mất không thấy, thay vào đó là vô cùng lo lắng chi sắc, đối mặt khổng lồ như thế Hắc Ám chi sâm cùng Thiên Võ đại lục cường giả, trong lòng các nàng tràn đầy lo lắng.

"Muốn nói thật a?" Long Trần thở dài nói.

"Đương nhiên." Đường Uyển Nhi nói.

"Nói thật, muốn thắng Hắc Ám chi sâm, ta liền một phần mười niềm tin đều không có." Long Trần nghiêm túc nói.

"Làm sao có thể?" Đường Uyển Nhi gương mặt vẻ kinh hãi, thì liền Sở Dao cùng Mộng Kỳ sắc mặt cũng thay đổi.

Long Trần cười hắc hắc nói: "Tuy nhiên ta không có có thắng nắm chắc, nhưng là ta cũng tuyệt đối sẽ không thua."

"Đây là ý gì?" Đường Uyển Nhi có chút mê mang.

"Long Trần ý tứ, trận đại chiến này, cần phải sẽ còn bảo tồn lúc đầu bố cục, không có quá lớn thắng thua." Mộng Kỳ nhìn lấy Long Trần nói.

"Không sai, Hắc Ám chi sâm thực lực quá mức to lớn, lại thêm tà đạo, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, lực lượng của chúng ta quá mức đơn bạc.

Nhưng mà, ta có ta lá bài tẩy của mình, chúng ta chỉ cần có thể cùng Thiên Võ đại lục đám gia hỏa, đánh cái ngang tay, trận chiến đấu này, thì coi như chúng ta thắng.

Cho nên ta bây giờ đang ở cầu nguyện, hi vọng bọn họ phát động công kích có thể muộn một chút, bởi vì mặc kệ là Sinh Mệnh chi sâm, vẫn là chúng ta, mỗi một ngày thực lực, đều đang nhanh chóng gia tăng.

Sinh Mệnh Thần Thụ mỗi ngày đều sẽ sinh ra mấy vạn Linh Tướng, Long Huyết chiến sĩ nhóm, đi qua thần thụ chúc phúc, Tinh Thần cảnh giới tăng lên rất rất nhiều, đan dược có thể không chút kiêng kỵ dùng.

Quách Nhiên bên kia, cũng tại tăng lên điên cuồng chiến giáp cùng vũ khí uy lực, cho nên vượt muộn khai chiến, đối với chúng ta thì càng có lợi." Long Trần nói.

"Long Trần, chúng ta nhất định muốn nỗ lực, Linh tộc là một cái hiền lành chủng tộc, các nàng không cần phải trên thế giới này hủy diệt." Sở Dao nói, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng gật gật đầu, hiển nhiên các nàng đã triệt để yêu mến nơi này, yêu mến Sinh Mệnh chi sâm hết thảy.

"Yên tâm đi, Sinh Mệnh chi sâm tại ta có ân, tại tất cả chúng ta đều có ân, coi như bỏ cái mạng này, chúng ta cũng sẽ bảo hộ các nàng." Long Trần vỗ vỗ lồng ngực nói.

"Ta liền biết, Long Trần ngươi lớn nhất có biện pháp, ngươi hư hỏng như vậy, nhất định có thể." Đường Uyển Nhi cười hì hì ôm lấy Long Trần cổ, thân mật nói.

"Nếu như sau cùng hai câu nói bỏ đi, thì càng hoàn mỹ hơn." Long Trần trả lại cho Đường Uyển Nhi một cái liếc mắt.

Long Trần cái biểu tình này, đem Mộng Kỳ, Sở Dao tất cả đều cho chọc cười, trong lòng các nàng tràn đầy vui mừng, dường như chỉ cần có Long Trần tại, mặc kệ vấn đề nan giải gì, hắn đều có thể giải quyết.

Bốn người không có tu hành, yên tĩnh tại phù không đảo nơi này, hưởng thụ lấy sinh mệnh cực kỳ khó được thanh nhàn thời gian.

Thẳng đến ngày thứ tư thời điểm, phía trước truyền đến tin tức, Hắc Ám chi sâm đã bắt đầu hành động, số lớn cường giả, chính chậm rãi tới gần Sinh Mệnh chi sâm, khiến người ta khiếp sợ là, toàn bộ Hắc Ám chi sâm, cũng toàn bộ đều hành động.

Vô tận thụ yêu, như thủy triều hướng Sinh Mệnh chi sâm vọt tới, đại chiến, cuối cùng cũng bắt đầu..