Chương 1440: Rốt cuộc đã đến

Chương 1440: Rốt cuộc đã đến

Bóng tối vô tận khí tức, sôi trào mãnh liệt, hư không hiện đầy mây đen, dường như thiên địa, cảm thụ giết hại khí tức, mà biến đến âm trầm.

"Đây là kinh thiên động địa đại chiến trước báo hiệu a?" Cốc Dương nhìn lấy mây đen đầy trời, toàn bộ trời cũng bắt đầu tối, thanh âm có chút trầm thấp.

Loại cảnh tượng này, khiến người ta cảm thấy mười phần không thoải mái, tràn đầy áp lực, thậm chí trong không khí, đều có thể ngửi đến khí tức tử vong.

Lúc này, Long Huyết quân đoàn đã tập kết hoàn tất, bọn họ tại khoảng cách Sinh Mệnh chi sâm tiền đồn đóng giữ, nơi này là Sinh Mệnh chi sâm một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Trước đó những cái kia phòng tuyến, đều tại Long Trần mệnh lệnh dưới, toàn bộ đều từ bỏ, cái này một đạo phòng tuyến cuối cùng, thì là Sinh Mệnh chi sâm môn hộ, một khi bị công phá, địch nhân liền có thể tiến quân thần tốc.

Long Huyết quân đoàn tất cả mọi người, đều đã đến đầy đủ, nhưng là cảm thụ được trong không khí tràn ngập tử vong khí tức, vẫn như cũ để bọn hắn cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

"Lông điềm báo, đó là Hắc Ám chi sâm tán phát hắc ám chi lực, trên thực tế những cái kia đều là mắt thường không thấy được hắc ám phù văn.

Bọn họ cần đem hắc ám chi lực khuếch tán ra đến, lại phát động công kích, bọn họ thì tựa như cá, mà cái kia hắc ám chi lực, cũng là nước, không có nước, lực chiến đấu của bọn nó sẽ giảm mạnh.

Các ngươi quên đi? Tại Hắc Ám chi sâm, không hoàn toàn là loại khí tức này a? Cốc Dương, ta liền buồn bực, ngươi đều là người thông minh tuyệt đỉnh, liền cái này chút vấn đề, đều phân tích không hiểu?" Long Trần nhìn lấy Cốc Dương, cái kia quang năng Giám Thiên chỗ, sáng có thể chiếu càn khôn đầu trọc, có chút khó tin nói.

"Ha ha ha..."

Long Trần cái này nói chuyện, Quách Nhiên, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn bọn người, đều đã không tim không phổi cười lên ha hả.

Không chỉ bọn họ cười, tất cả mọi người cười, cười đến Cốc Dương mặt đỏ tới mang tai, hết sức xấu hổ.

"Lão đại, bởi ngài tại, thông minh tuyệt đỉnh chỉ có ngài có thể được xưng tụng." Cốc Dương gãi gãi đầu trọc, có chút ngượng ngùng nói.

"Đừng, ta vẫn là vô cùng ưa thích đầu này phiêu dật tóc dài, toàn bộ Long Huyết quân đoàn, chỉ cần có một người có thể phát sáng tỏa sáng, như vậy đủ rồi." Long Trần cười nói.

Theo Long Trần trò đùa, trong lòng mọi người áp lực, lập tức giảm ít đi rất nhiều.

Bọn họ cũng phát giác, trên thực tế bọn họ đều là tại chính mình hù dọa chính mình, mới vừa vào Linh giới thời điểm, tuy nhiên cảm nhận được Hắc Ám chi sâm cái kia cuồng bạo cùng sát lục khí tức, cũng không có lúc này mãnh liệt như vậy.

"Ta nói với các ngươi, bị Sinh Mệnh chi sâm ảnh hưởng, lá gan của các ngươi đã bắt đầu nhỏ đi."

Long Trần nhìn lấy mọi người, khuôn mặt nghiêm túc nói: "Hiện tại Long Huyết quân đoàn, Long Huyết chiến sĩ cùng Long Văn chiến sĩ chênh lệch càng ngày càng nhỏ, tối thiểu trên thực lực đã không kém bao nhiêu.

Nhưng là Long Văn chiến sĩ, các ngươi thiếu hụt là một loại đến từ sâu trong linh hồn tự tin và không sợ, cái này là các ngươi duy nhất không cùng Long Huyết chiến sĩ địa phương.

Lần trước độ kiếp thời điểm, liền đã thể hiện ra, hiện tại đối mặt Hắc Ám chi sâm áp lực, Long Huyết chiến sĩ còn có thể trấn định tự nhiên, mà Long Văn chiến sĩ nhóm, thì rõ ràng cảm nhận được áp lực cực lớn."

"Lão đại, chúng ta sẽ tiếp tục ma luyện chúng ta ý chí, xin ngài yên tâm." Một vị Long Văn chiến sĩ khuôn mặt kiên định nói.

Long Trần khoát tay áo, lắc lắc đầu nói: "Không phải là của các ngươi ý chí không đủ kiên định, cùng Long Huyết chiến sĩ lớn nhất chênh lệch, tại cho các ngươi xuất thân quá tốt rồi, các ngươi đứng tại độ cao không giống nhau.

Long Huyết chiến sĩ, là ta theo Đông Hoang mang tới, chúng ta một đường đi qua quá nhiều long đong cùng giết hại, tại gập ghềnh bên trong trưởng thành, tại bụi gai trải rộng trên đường tiến lên.

Vì thế chúng ta bỏ ra rất nhiều, nhưng là cũng thu hoạch rất nhiều, các ngươi tuy nhiên cũng từng tham gia rất nhiều lần chiến đấu, mỗi một lần đều kịch liệt vô cùng, ý chí cũng sớm đã ma luyện tốt.

Các ngươi hiện tại cũng không có lĩnh ngộ ý nghĩa của chiến đấu, chiến đấu không phải là vì giết hại, mà là vì thủ hộ, không phải là vì dương danh lập vạn, mà là vì trong lòng tín ngưỡng.

Chỉ có minh bạch tín ngưỡng của ngươi, ngươi mới sẽ biến không sợ hãi, mới có thể vượt qua đối tử vong sợ hãi.

Các ngươi chỗ lấy hôm nay nội tâm sinh ra hoảng sợ, là bởi vì nhận lấy Sinh Mệnh chi sâm ảnh hưởng."

"Sinh Mệnh chi sâm ảnh hưởng? Lão đại, ta làm sao có chút nghe không rõ?" Quách Nhiên có chút không hiểu nói.

Không chỉ Quách Nhiên không hiểu, tất cả mọi người không hiểu, đều muốn ánh mắt nhìn lấy Long Trần, chờ mong Long Trần công bố đáp án.

Long Trần nhìn lấy mọi người, ý vị thâm trường nói: "Đó là bởi vì các ngươi nhận lấy Sinh Mệnh chi sâm tín ngưỡng ảnh hưởng, các nàng là một đám hiền lành sinh linh, đối cái này giao phó các nàng sinh mệnh thế giới, tràn đầy cảm ân cùng kính sợ.

Các nàng theo không oán giận, từ trước tới giờ không ghi hận, lúc trước chúng ta Nhân tộc, phản bội các nàng, ngươi nhìn các nàng có thể từng có một câu lời oán giận?

Mặt đối với Nhân tộc phản bội, chính chúng ta đều chịu không được, nhưng là các nàng vẫn như cũ có thể tiếp nhận chúng ta, tin tưởng chúng ta.

Đây là các nàng sinh mệnh bản năng, các nàng đơn thuần thiện lương, yêu quý sinh mệnh, kính sợ sinh mệnh, đó là thư của các nàng  ngửa.

Cho nên tại các ngươi tiếp nhận Sinh Mệnh Thần Thụ chúc phúc thời điểm, các ngươi cũng bị loại kia tín ngưỡng cho lây nhiễm, các ngươi cũng đối với sinh mạng tràn đầy khát vọng cùng kính sợ.

Thế nhưng là loại tín ngưỡng này là các nàng nói, mà không phải chúng ta Long Huyết quân đoàn nói, chúng ta nói, chính là chúng ta vũ khí trong tay.

Sinh Mệnh chi sâm sinh linh là thiện lương, nhưng là loại này thiện lương, cần phải đối người tốt đi lan ra, nếu như đối ác nhân đi lan ra, liền sẽ bị lợi dụng, từ đó đi hướng hủy diệt.

Rất không may, Sinh Mệnh chi sâm bị chúng ta Nhân tộc phản bội, kết quả ngươi nhóm cũng nhìn thấy, các nàng rơi vào kết quả như vậy, cái này công bình a?"

"Không công bằng "

Mọi người không khỏi nộ hống, nghĩ đến Nhân tộc phản bội, trong lòng bọn họ tràn đầy áp lực cùng phẫn nộ, bọn họ vì Nhân tộc làm cảm thấy sỉ nhục.

"Chúng ta không cần áy náy, cái kia không phải chúng ta làm, Sinh Mệnh chi sâm cũng chưa từng đem loại này cừu hận ghi vào trên người của chúng ta.

Hiện nay Thiên Võ đại lục cục thế, các ngươi cũng nhìn thấy, toàn bộ thế giới có mấy cái người tốt?

Nỗ lực một khỏa thiện tâm, còn trở về, chỉ có phản bội cùng đồ đao, cho nên thiện tâm phải có, nhưng là muốn chia đối với người nào.

Yêu quý sinh mệnh không có sai, đối với sinh mạng cảm ân không có sai, nhưng là chúng ta phải biết cảm ân là ai.

Mang trong lòng kính sợ cũng không có bỏ qua, đối với những cái kia thủ hộ chúng ta, giao phó chúng ta sinh mệnh người, chúng ta tự nhiên muốn mang trong lòng kính sợ.

Nhưng là trừ cha mẹ của chúng ta thân nhân, thì không có cái gì giá trị cho chúng ta đi cảm ân cùng kính úy, muốn phải bảo vệ cha mẹ của chúng ta thân nhân, ở cái này tràn đầy máu tanh loạn thế, chúng ta liền cần lộ ra nanh vuốt của mình, đối mặt những cái kia ác nhân, chúng ta liền muốn không chút do dự vung lên đồ đao.

Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta vung vẩy đồ đao mục đích, là vì thủ hộ trong lòng cái kia chí cao vô thượng tín ngưỡng, cha mẹ của chúng ta thân nhân, mới là chúng ta linh hồn dựa vào.

Sinh Mệnh chi sâm đối với chúng ta có ân, chúng ta hôm nay liền xem như chiến đến sau cùng một binh một tốt, thì coi như chúng ta toàn bộ đều ngã xuống, chúng ta dùng chúng ta nhiệt huyết cùng sinh mệnh, chứng kiến của chúng ta tín ngưỡng cùng lời thề, chúng ta tại sao muốn hoảng sợ?

Nhớ kỹ, các ngươi tu hành không là sinh mệnh chi đạo, mà chính là sát lục chi đạo, hiện ở thế giới đã loạn, lộng quyền ý không cách nào giảng thông, tín ngưỡng lẫn nhau mâu thuẫn lúc, duy nhất có thể bảo hộ chúng ta, chỉ có đồ đao."

Long Trần lời nói, tại trong tai mọi người quanh quẩn, mọi người như là thể hồ quán đính, triệt để hiểu rõ tới.

Bọn họ vốn chính là trên chiến trường ngang dọc đi tới vô địch chiến sĩ, sớm đã đem sinh mệnh ném ra sau đầu, thế nhưng là bây giờ bị Sinh Mệnh Thần Thụ tẩy lễ về sau, bọn họ xác thực nhận lấy Sinh Mệnh Thần Thụ ảnh hưởng, trong lòng giết hại dục vọng làm giảm bớt rất nhiều, bắt đầu đối với sinh mạng sinh ra kính sợ.

Thế nhưng là bây giờ Long Trần một câu nói toạc ra huyền cơ trong đó, mọi người lập tức lại khôi phục được lúc trước trạng thái, tại Thiên Võ đại lục, chỉ có cường giả, mới có thể có tôn nghiêm còn sống, mới có thể thủ hộ thân nhân của mình.

Lúc trước bọn họ thì minh bạch đạo lý này, nhưng là lần này bị Sinh Mệnh Thần Thụ ảnh hưởng, vậy mà biến đến gan nhỏ lại, lúc này bị Long Trần điểm tỉnh, không không hổ thẹn không thôi.

"Các ngươi nhớ kỹ, trên chiến trường không có người vô tội, chỉ cần đối ngươi vung lên đồ đao gia hỏa, cũng có thể giết.

Có lẽ có ít người là vô tội, không biết nội tình, hoặc là bị dao động, làm ra quyết định sai lầm.

Nhưng là những thứ này đều không phải là lý do, chỉ cần có người dám đối với chúng ta vung lên đồ đao, mặc kệ hắn có cái gì nỗi khổ, đều có thể vô tình đánh giết.

Sai lầm của mình cùng ngu xuẩn đi, liền muốn chính mình qua tính tiền, bởi vì bọn họ ngu xuẩn nghiệp đoàn cho chúng ta mang đến vô tận đau xót.

Cho nên chiến đấu một khi bắt đầu, thì không cần cố kỵ chủng tộc của bọn họ thân phận, bọn họ chỉ có một cái thân phận, cái kia chính là — — địch nhân.

Ta lập lại một lần, chỉ cần là địch nhân, thì toàn lực đánh giết, không chút lưu tình, hiểu chưa?" Long Trần kêu lớn.

"Minh bạch "

Mọi người cùng kêu lên đáp, bọn họ biết, Long Trần đây là muốn thật triển khai mổ giết.

Trước mắt, Linh giới bên trong xuất hiện Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, tà đạo là chính đạo tử địch, một khi động thủ, Long Huyết chiến sĩ đương nhiên sẽ không lưu tình.

Nhưng là đối với Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh, bọn họ có thể sẽ có chỗ cố kỵ, dù sao song phương còn chưa tới như nước với lửa cấp độ, điểm này cùng tà đạo bất đồng.

Nếu quả như thật triệt để mâu thuẫn trở nên gay gắt, rất có thể Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh, triệt để bạo phát, cùng Huyền Thiên Đạo Tông là địch, Huyền Thiên Đạo Tông cường đại tới đâu, cũng vô pháp ngăn cản hai thế lực lớn công kích.

Long Trần chính là bởi vì sợ trong lòng mọi người có chỗ cố kỵ, cho nên mới vào lúc này điểm tỉnh bọn họ, trên chiến trường không có cái gì, có chỉ có địch nhân, là địch nhân, liền muốn giết không tha.

Long Trần lời nói, đã rất rõ ràng, nếu như các ngươi không cách nào hạ quyết tâm giết địch, thiện lương như vậy Linh tộc chiến sĩ, thì sẽ gặp phải giết hại.

Linh tộc chiến sĩ cường đại tới đâu, không hiểu chân chính sát lục chi đạo, lực sát thương cũng là có hạn, cho nên Long Trần cũng không có chân chính chỉ nhìn các nàng, mà chính là đem gánh nặng, đều giao cho Long Huyết quân đoàn đến chọn.

Tất cả mọi người là cùng theo Long Trần chinh chiến nhiều năm chiến sĩ, bây giờ bị Long Trần điểm tỉnh, lập tức khôi phục được lúc trước trạng thái chiến đấu.

Lúc này bầu trời càng ngày càng mờ, toàn bộ thế giới cảm giác đều nhanh muốn tối, nhưng là loại kia bạo ngược khí tức, rốt cuộc không ảnh hưởng tới lòng của mọi người tình.

"Cốc Dương lão đại, xin đem đầu của ngươi thắp sáng, cho chúng ta trong bóng đêm chỉ dẫn phương hướng." Một cái Long Huyết chiến sĩ kêu lên, mọi người cười to.

Long Huyết quân đoàn trên dưới, đều là huynh đệ, bình thường vui cười đùa giỡn, mười phần bình thường, cũng không tồn tại trên dưới đẳng cấp phân chia.

Long Trần được xưng là lão đại, những người khác cũng được xưng là lão đại, bất quá đều sẽ tăng thêm tên, lấy phân chia ra đến, tỉ như cốc Dương lão đại, Quách Nhiên lão đại.

Được xưng là lão đại, chỉ có quân đoàn trưởng cấp bậc Cốc Dương, Quách Nhiên, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn.

"Rầm rầm rầm..."

Trong lúc đó đại bắt đầu không ngừng run rẩy, nơi xa có khí tức kinh khủng bay lên, chậm rãi hướng bên này tới gần.

"Rốt cuộc đã đến" Long Trần nhìn lấy nơi xa, ánh mắt chậm rãi híp lại..