Chương 1441: Hai quân đối chọi

Chương 1441: Hai quân đối chọi

Long Trần đứng ở trước mặt mọi người, xa nhìn phương xa, ở nơi đó là một mảnh đen như mực hải dương, ngay tại hướng bên này chậm rãi đẩy mạnh.

Dường như con sóng lớn màu đen, chính chậm rãi thôn phệ toàn bộ thiên địa, đại dương màu đen kia, quả thực vô biên vô hạn.

Đại dương màu đen kia, toàn bộ đều là từ Hắc Ám chi sâm thụ yêu tạo thành, hàng ức thụ yêu, chậm rãi tiến lên, cuồng bạo mà mênh mông uy áp, đã bắt đầu cấp tốc tràn ngập.

Tuy nhiên những thụ yêu đó cách mọi người còn có cực khoảng cách xa, nhưng là cái kia kinh khủng sát ý, đã dẫn đầu vọt tới trước mặt mọi người, nghiền ép lấy chúng linh hồn của con người.

Nếu như là trước đó, bị uy thế như vậy trùng kích, sẽ làm cho tâm thần người tiếp nhận cực kỳ áp lực kinh khủng, cho dù là thân kinh bách chiến cường giả, cũng sẽ xuất hiện nội tâm dấu hiệu hỏng mất.

Nhưng là Long Trần trước đó, đã cho mọi người giảng tố qua, chiến đấu là vì thủ hộ của chúng ta tín ngưỡng, cho nên chúng ta chẳng sợ hãi.

Nhất là khi tất cả người nhìn lấy, đứng tại trước người bọn họ cái thân ảnh kia, tuy nhiên hắn cũng không cao lớn, thậm chí thân hình còn có vẻ hơi đơn bạc.

Nhưng là cái thân ảnh này, lại có thể cho bọn hắn vô tận động lực, hắn cũng là trong lòng mọi người Bất Bại Chiến Thần, chỉ cần có hắn tại, vô luận như thế nào ác liệt hoàn cảnh, hắn đều có thể chỉ huy bọn họ đi hướng thắng lợi, đây là trong lòng bọn họ kiên định không thay đổi niềm tin.

Long Trần đứng tại mọi người phía trước, tóc dài lưu động, hắc bào bay múa, kiên nghị hai gò má mang theo không nói ra được thong dong cùng bình tĩnh, tinh thần đồng dạng trong con ngươi, mang theo thâm thúy quang mang, khiến người ta thấy không rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Sở Dao, Mộng Kỳ, Đường Uyển Nhi ba người trong bất tri bất giác, đã tay nắm, trên gương mặt, tất cả đều là nhu tình cùng sùng bái.

Không có người không sùng bái anh hùng, nhất là chính mình sùng bái anh hùng, thì là người trong lòng của mình, đó là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt tự hào.

Bình thường Long Trần cười toe toét, không có chính hình, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, trên cái thế giới này, không có so với hắn càng người có thể tin được.

Dù cho xa xa hắc ám chi hải, chậm rãi tới gần, nhưng là trong lòng mọi người không có một chút sợ hãi, có chỉ là cái kia vô tận chiến ý, có thể cùng Long Trần sóng vai chiến đấu, đó là một loại vô thượng vinh quang, đây chính là Long Trần đặc hữu nhân cách mị lực.

Hắc ám chi hải càng ngày càng gần, trên chiến trường bầu không khí, dường như một cây trường cung, đang từ từ kéo chặt dây cung, càng ngày càng gấp, bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng.

Tới gần, mọi người đã có thể nhìn đến, trên đường chân trời, Hắc Ám Thụ Yêu đại quân phía trước, xuất hiện Nhân tộc bóng người.

Để Long Trần có chút kinh dị chính là, Nhân tộc cường giả lại có hơn mấy chục vạn, mà lại tà đạo thế mà chiếm hơn nửa.

Tại Nhân tộc cường giả sau lưng, mới là mảng lớn Hắc Ám Thụ Yêu tạo thành Lâm Hải, bọn họ đều là to lớn vô cùng cây cự nhân, to lớn tán cây, che đậy bầu trời.

Mà tại Hắc Ám Thụ Yêu bên trong, ẩn ẩn truyền ra ma thú gào thét cùng nộ hống, thậm chí thông qua một số khe hở, thấy được ma thú to lớn bóng người, đây là một loại tuyệt đối nghiền ép thực lực.

"Long Trần, nghĩ không ra ngươi còn thật có gan, bất quá ngươi bây giờ hành động, bất quá là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình." Đối diện trong đám người, một cái khinh thường thanh âm truyền đến.

Thanh âm không lớn, nhưng lại chấn động đến hư không oanh minh rung động, dường như toàn bộ thiên địa, đều tại thanh âm phụ họa hắn, khiến Long Huyết chiến sĩ nhóm trong lòng run lên, bọn họ chưa bao giờ thấy qua như thế nhân vật khủng bố.

Tại cái kia người lúc nói chuyện, bọn họ vậy mà cảm giác được, thiên địa lực lượng cùng bọn hắn đã không thân thiện như vậy, đối bọn hắn lạnh lùng rất nhiều.

Người nói chuyện, đứng yên trên hư không, tóc dài bay múa, mục đích như Kim Đăng, sau lưng cánh chim màu vàng óng phía trên, phù văn lưu chuyển, làm thiên địa đều bất an lay động.

Người kia không là người khác, chính là Cổ tộc tuyệt thế cường giả, Diễn Thiên Giả Bằng Vạn Sinh, lúc này thấy đến Long Trần, tròng mắt của hắn bên trong, tràn đầy sát ý.

"Ba cái miệng rộng, đều không cải biến ngươi thích thổi ngưu bức mao bệnh, ta không thể không tiếc nuối nói cho ngươi, bệnh của ngươi, không chữa được." Long Trần trong miệng ngậm một cọng cỏ cành, liếc mắt nhìn nhìn Bằng Vạn Sinh liếc một chút, lắc đầu, một mặt tiếc hận nói.

Long Trần vừa nói sau, Long Huyết quân đoàn tất cả các chiến sĩ, miệng lập tức trương đến lớn nhất, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Tuy nhiên bọn họ không biết cái này Bằng Vạn Sinh là ai, nhưng là thấy mấy vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, như là sao quanh trăng sáng đồng dạng vây quanh hắn, liền biết cái này tất nhiên là một cái tuyệt thế mãnh nhân.

Mặt khác theo Bằng Vạn Sinh trên thân, bọn họ cảm nhận được cực lớn thiên đạo áp chế, dường như hắn vừa xuất hiện, thiên đạo cũng không tiếp tục nguyện ý phản ứng đến hắn nhóm đồng dạng, Thiên Đạo chi lực càng không ngừng hướng hắn vọt tới.

Mọi người lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế tồn tại, thế nhưng là Long Trần vừa mở miệng, kém chút liền đem mọi người dọa cho nằm xuống, ba cái miệng rộng?

"Long Trần, hôm nay nếu như không đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, ta liền theo họ ngươi." Bằng Vạn Sinh sắc mặt âm trầm, con ngươi cơ hồ muốn phun ra lửa.

"Quên đi thôi, ta lại cố gắng thế nào, cũng không sinh ra ngươi loại này người chim, ngươi vẫn là mời cao minh khác đi!" Long Trần lắc đầu nói.

"Hỗn đản!"

Bằng Vạn Sinh nộ hống, sau lưng cánh chim màu vàng mở ra, đầy trời phù văn lưu chuyển, kim sắc cánh, trong nháy mắt xé rách thương khung, giữa thiên địa Thiên Đạo chi lực cấp tốc lưu chuyển, thì muốn động thủ.

"Bằng huynh, chậm đã, ngươi cái này cũng quá nóng lòng, đồ ăn muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, tửu muốn từng miếng từng miếng phẩm, dạng này mới có vị đạo, khai vị thức nhắm, còn không có lên, trực tiếp ăn tiệc, thì không có ý nghĩa." Sa Quang Ngạn kéo lại Bằng Vạn Sinh, thản nhiên nói.

Long Trần nhìn lấy Sa Quang Ngạn, gật đầu nói: "Không tệ, không tệ, ngươi chỉ chịu một bạt tai, liền có thể có rõ ràng như thế hiệu quả trị liệu, không phải há mồm thì thổi ngưu bức, nói rõ bệnh của ngươi, còn có cần phải trị."

Long Trần lời nói xong, Sa Quang Ngạn mặt lập tức thì đen lại, trước đó còn một bộ trấn định tự nhiên khuôn mặt, bây giờ lại trong con ngươi sát ý sắc bén, một bộ hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết bộ dáng.

Lúc này, không chỉ Long Huyết chiến sĩ nhóm gương mặt vẻ kinh hãi, thì liền Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia các cường giả, cũng đều gương mặt vẻ không dám tin.

Như thế nhân vật khủng bố, đều bị Long Trần quất qua tai ánh sáng? Đến cùng là ta điên rồi? Vẫn là cái thế giới này điên rồi?

Tại bên trong chiến trường viễn cổ tình huống, chỉ có bên trong mấy người kia biết, bọn họ tự nhiên muốn giữ bí mật, cho nên không có người biết, cái tát sự tình.

Mà vừa vừa thấy mặt, Long Trần liền đem sự kiện này cho vạch trần, khiến cho mọi người giật nảy cả mình, sự kiện này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Tất cả mọi người nhìn về phía Long Trần, giống như như nhìn quái vật, đây rốt cuộc là nhiều hung ác một người a, có thể liên tục quất Diễn Thiên Giả cái tát.

"Lão thái thái điệu thấp, loại chuyện này, cũng không theo chúng ta nói." Quách Nhiên không khỏi thở dài, nếu như là hắn, chỉ sợ sớm đã tuyên dương được thiên hạ đều biết.

Long Huyết chiến sĩ nhìn lấy Long Trần bóng lưng, trong lòng càng là dâng lên vô tận sùng bái, mặc kệ cấp bậc gì thiên tài, tại Long Trần trước mặt, cái kia chính là dùng để quất mặt, đây chính là lão đại, vô địch lão đại.

"Long Trần, hiện tại cho ngươi chỉ một con đường sáng, giao ra Tà Nguyệt, chúng ta lập tức đi ngay, tuyệt không làm khó dễ các ngươi.

Nếu không, không chỉ các ngươi muốn chết, Sinh Mệnh chi sâm cũng sẽ nhận dính líu tới của các ngươi mà hủy diệt, mà lại các ngươi sau khi chết, gia tộc của các ngươi, cũng giống vậy sẽ bị vô tình xóa đi, ngươi bây giờ còn mạnh miệng a?" Sa Quang Ngạn lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, trong con ngươi sát ý, không che giấu chút nào.

"Thả mẹ nó cái rắm, ngươi dám đụng đến chúng ta người nhà một cọng tóc gáy thử một chút?" Quách Nhiên giận dữ, người này quá phách lối, vừa mở miệng, không chỉ muốn giết người, còn muốn diệt bọn họ tộc, cái này thực sự khinh người quá đáng.

"Ha ha ha, các ngươi cho là ta là đang hù dọa các ngươi? Ha ha ha, các ngươi mười phần sai, ra Linh giới, chúng ta thì sẽ bị tiêu diệt gia tộc của các ngươi, coi như Thiên Võ liên minh, cũng không dám nói gì." Sa Quang Ngạn cười lạnh.

Nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ nhóm trong con ngươi lửa giận, Sa Quang Ngạn tiếp tục nói: "Các ngươi còn không biết đi, căn cứ Thiên Võ liên minh công ước, Linh giới Sinh Mệnh chi sâm là toàn bộ Thiên Võ đại lục địch nhân.

Năm đó các nàng phản bội Nhân tộc, đại thời đại hắc ám tiến đến lúc, Thiên Võ đại lục đứng trước hủy diệt nguy hiểm, các nàng lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, dẫn đến Thiên Võ đại lục, lâm vào dài đến vài vạn năm thời đại hắc ám.

Vô số cường giả vẫn lạc, các đời đại Đế Đô là bởi vì các nàng mà chết, các nàng đã là Thiên Võ đại lục công địch, mà các ngươi hiện tại cùng với các nàng đứng chung một chỗ, cũng là cùng toàn bộ Thiên Võ đại lục là địch.

Nếu là Thiên Võ đại lục công địch, như vậy ta giết các ngươi tộc nhân, ai dám thốt một tiếng?"

"Đánh rắm, các ngươi đây là ngậm máu phun người, rõ ràng là Nhân tộc phản bội Sinh Mệnh chi sâm, các ngươi. . ." Một vị Long Huyết chiến sĩ không khỏi nổi giận mắng.

"Ngu ngốc, các ngươi đều không nghiên cứu lịch sử a? Vô số lịch sử tư liệu bên trong, đều ghi chép đến rõ ràng, Sinh Mệnh chi sâm thì là một đám khẩu phật tâm xà đồ hèn hạ.

Là các nàng làm hại toàn bộ đại lục, lâm vào dài dằng dặc đại thời đại hắc ám, Thiên Võ đại lục sinh linh kém chút diệt tuyệt, đều là các nàng một tay tạo thành." Sa Quang Ngạn hừ lạnh nói.

Vị kia Long Huyết chiến sĩ  tức giận đến nổi trận lôi đình, vừa muốn giận mắng, lại bị Long Trần ngăn trở.

Long Trần thản nhiên nói: "Lịch sử đều là từ người thắng lợi viết, hoặc là căn cứ cường giả cần phải đi sửa đổi, chân chính lịch sử, đã sớm bao phủ tại trong dòng sông lịch sử, tranh luận cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trước đó ta thì nói với các ngươi qua, hiện tại thế giới đã loạn, lộng quyền ý không cách nào giảng thông, tín ngưỡng lẫn nhau mâu thuẫn lúc, giết hại là chúng ta lựa chọn duy nhất.

Sa Quang Ngạn, hiện tại không cần thiết lãng phí miệng lưỡi, nếu như muốn chơi công tâm chi thuật, thì ngươi điểm này IQ, vẫn là không muốn xuất ra đến bêu xấu.

Sinh Mệnh chi sâm đối với ta Long Trần có ân cứu mạng, chỉ cần ta Long Trần còn sống, các ngươi thì mơ tưởng đặt chân Sinh Mệnh chi sâm nửa bước.

Còn có một chút ta muốn giảng tốt, ta Long Trần có một cái nguyên tắc, trên chiến trường, chỉ cần có người hướng ta Long Trần huy động đồ đao, thì biểu thị hắn địch nhân là của ta.

Mà ta Long Trần nhận định địch nhân, chỉ có một kết quả, ngươi không chết thì là ta vong, cho nên ta chuyện xấu nói trước, nhất là những cái kia đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh gia hỏa.

Các ngươi đều là Nhân tộc, ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, lui ra khỏi chiến trường, các ngươi còn có cơ hội sống sót, nếu như lựa chọn rút đao, coi ta Long Trần đồ đao chém xuống đầu của ngươi lúc, các ngươi cũng chớ có trách ta."

"Ha ha ha, khẩu khí thật lớn, làm chúng ta là ba tuổi tiểu hài tử a? Rõ ràng các ngươi sắp chết đến nơi, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là ấu trĩ." Long Trần vừa dứt lời, Viễn Cổ thế gia trong liên minh, thì có người chế giễu lại.

Nhưng là Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, lại đối bọn hắn ném lấy ánh mắt thương hại, một câu nói của bọn hắn, triệt để hủy chính mình đường sống.

Oanh

Trong lúc đó, hư không sụp đổ, một cái to lớn hư ảnh, che đậy bầu trời, khiến cửu thiên tinh thần đều đi theo chập chờn..