Chương 1442: Hắc thổ diệt thụ yêu

Chương 1442: Hắc thổ diệt thụ yêu

Đó là một gốc thông thiên đại thụ, cự nhánh như rồng, kéo dài đến trên trời cao, thẳng nhập hư không, ở trên mặt đất nhìn lên, giống như ngôi sao đầy trời, đều là nó quả thực.

Đại thụ thông thiên, toàn thân như mực, theo trên người của nó  có thể nhìn đến vảy dày đặc, lá cây càng hiện lên lợi nhận chi hình, toàn thân mang theo bóng tối vô tận chi khí.

Nó mới vừa xuất hiện, Long Huyết chiến sĩ nhóm, kém chút coi là nó thì là Sinh Mệnh Thần Thụ, bởi vì lớn như vậy cây, bọn họ chỉ thấy qua Sinh Mệnh Thần Thụ.

Đại thụ căng ra Thiên Bích, đứng sừng sững trên hư không, lực lượng cuồng bạo, làm người run sợ, cái kia đại thụ lên tán phát ra sóng chấn động, vô cùng kinh hãi, dường như nó một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để người ở chỗ này toàn bộ hủy diệt.

Khiến người ta kinh hãi nhất chính là, cái kia cái to lớn hư ảnh, bất quá là một cái hình chiếu, cũng không phải là chân chính thân thể, lại có thể mang đến khủng bố như thế uy áp.

"Sinh Mệnh Chi Chủ, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi không tham dự Nhân tộc chi chiến, ta Hắc Ám chi sâm  có thể không tiến công các ngươi Sinh Mệnh chi sâm." Đại thụ hơi hơi rung động, tại đại thụ phía trước, ngưng tụ ra một cái thân ảnh màu đen.

Thân ảnh kia dường như từ vô số mê vụ ngưng tụ mà thành, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là thanh âm lại là theo trong miệng của nó phát ra.

Ông

Hư không chấn động, từng đạo thần huy hiện lên  đồng dạng một gốc đại thụ che trời, đứng sừng sững trên bầu trời, vô tận thần hi rơi xuống, cái kia làm cho người bất an hắc ám chi khí bị triệt tiêu.

Từng trận sinh mệnh chi khí lưu chuyển, Long Huyết chiến sĩ trên người áp lực, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

"Sinh Mệnh Thần Thụ "

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, trong lòng cuồng hỉ, có Sinh Mệnh Thần Thụ triệt tiêu cái kia hắc ám chi thụ uy áp, bọn họ liền có thể toàn lực phát huy.

Tuy nhiên đồng dạng cũng là hình chiếu, nhưng là giữa hai bên lực lượng, tựa hồ tương xứng, cho Long Huyết chiến sĩ nhóm, ăn một viên thuốc an thần.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà khôi phục rồi? Cái này sao có thể?" Hắc ám bóng người trong thanh âm, tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Sinh Mệnh Thần Thụ trước đó, một thân ảnh chậm rãi ngưng tụ, người kia không là người khác, chính là Linh Hoàng đại nhân.

Linh Hoàng đại nhân nhìn lấy cái kia hắc ám bóng người nói: "Ngươi không cần cùng chúng ta nói bất kỳ điều kiện gì, chúng ta Sinh Mệnh chi sâm, cùng Long Trần đồng sinh cộng tử, lần này muốn cùng các ngươi huyết chiến đến cùng."

"Hừ, nguyên lai là sinh mệnh chi lực phục hồi, nhưng là muốn ngăn cản ta hắc ám đại quân, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Đã như vậy, vậy hôm nay thì triệt để hủy diệt ngươi Sinh Mệnh chi sâm, từ đó ta Hắc Ám chi sâm độc bá Linh giới."

Cái kia hắc ám bóng người hừ lạnh một tiếng, trong lúc đó đại thụ hư ảnh bạo vỡ đi ra, hình thành từng đạo mưa đen, rơi vào những thụ yêu đó trong rừng cây.

Ông

Những thụ yêu đó đạt được màu đen giọt mưa tư nhuận, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, thân cao lập tức cất cao một mảng lớn, khí tức càng thêm cuồng bạo.

Giết

Oanh ầm ầm bạo hưởng, vô tận thụ yêu, cấp tốc hướng bên này đánh tới, thân thể của bọn nó quá khổng lồ, người tại bọn họ trước mặt, thì như là kiến hôi nhỏ bé.

Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, đều đứng tại chỗ không hề động, bọn họ đang chờ nhìn Long Trần bọn người bộ dáng chật vật.

"Lão đại, làm sao làm? Đốn cây chúng ta không thông thạo a!" Quách Nhiên không khỏi kêu sợ hãi, bọn họ chưa bao giờ trải qua chiến đấu như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải hạ thủ như thế nào.

"Những thụ yêu này, tại ta trong mắt, đều là một đám cặn bã, nhìn ta phất tay diệt chi, hôm nay thì để cho các ngươi kiến thức một chút, ta Long Trần thủ đoạn." Long Trần cười to, người đã chậm rãi lên cao.

Long Trần hai tay kết ấn, hư không chấn động phía dưới, vô tận bùn đất bay tán loạn, hiện đầy thiên địa.

"Ngu ngốc, dụng thổ chi lực, tới đối phó thụ yêu, trên thế giới này, còn có so ngươi càng ngu ngốc người a?" Mắt thấy Long Trần triệu hoán ra mảng lớn hắc thổ, Bằng Vạn Sinh không khỏi cười lạnh.

Sa Quang Ngạn mặc dù có chút giật mình, nghĩ không ra Long Trần lại còn có thể vận chuyển thổ chi lực, bất quá đối với Long Trần cử động, có chút khịt mũi coi thường, thổ sinh mộc, giống như muốn dùng nước đến đem cá chết đuối một dạng, quá ngớ ngẩn.

"Vô Biên Phong Lãng "

Long Trần vừa mới triệu hồi ra màu đen bùn đất, Đường Uyển Nhi đã chuẩn bị đã lâu, trực tiếp bạo phát cửu tinh dị tượng, tay ngọc kết ấn, gió lốc gào thét mà qua, đem Long Trần hắc thổ thổi tan, trong nháy mắt bụi đất tung bay, ùn ùn kéo đến, vô tận tử vong cùng hủy diệt khí tức, lặng lẽ tản ra.

"Cái gì. . ."

"Cái này hắc thổ có độc. . ."

"Thân thể của ta, làm sao bắt đầu mục nát?"

Làm đầy trời hắc thổ già thiên tế nhật mà đi, Nhân tộc cường giả không có cảm giác nào, nhưng là những thụ yêu đó lại phát ra hoảng sợ thét lên.

Màu đen hạt bụi, rơi vào trên người của bọn nó, bọn chúng sinh mệnh lực tại cấp tốc biến mất, thân thể trong nháy mắt mục nát.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng bạo hưởng, một gốc đại thụ rễ cây đã triệt để hư thối, thân thể ngã trên mặt đất, vừa mới ngã xuống, liền chậm rãi sụp đổ ở trong đất bùn, vậy mà triệt để hư thối thành hạt bụi.

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Có thụ yêu phát ra hoảng sợ thét lên, điên cuồng ngã lui, thế nhưng là hết thảy đều quá muộn, hắc thổ tại Đường Uyển Nhi cuồng gió lay động phía dưới, như cát bụi bao phủ thế giới, Hắc Ám chi sâm thụ yêu toàn bộ bị bao phủ trong đó.

Phải biết, đây chính là đến từ Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong  có thể thôn phệ vạn vật hắc thổ, đối với thực vật tới nói, đây chính là cự độc, dù cho cường đại thụ yêu nhiễm một chút, lập tức trúng độc, mấy cái hô hấp liền sẽ mục nát, không cách nào ngăn cản.

"Ầm ầm. . ."

Bạo hưởng không ngừng, một gốc lại một gốc đại thụ ngã xuống, ào ào hóa thành hạt bụi, cái này cảnh tượng đem tất cả mọi người sợ ngây người.

Những thụ yêu đó, đều là có thể so với Mệnh Tinh cảnh cường giả tồn tại a, vậy mà trong nháy mắt bị diệt sát.

"Sinh Mệnh Chi Chủ, mau dừng tay, chúng ta có việc dễ thương lượng." Bỗng nhiên hư không bên trong, truyền đến hắc ám cường giả lo lắng nộ hống.

"Xin lỗi, chúng ta Sinh Mệnh chi sâm, nghe từ Long Trần chỉ huy, ngươi cầu ta cũng vô ích." Linh Hoàng đại nhân đáp lại nói.

Lúc này Linh Hoàng đại nhân, cũng lâm vào vô tận trong kinh hãi, nàng chưa từng nghe nói qua, trên thế giới, lại có đáng sợ như vậy tử vong chi đất, cái kia hạt bụi làm nàng đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Khó trách Long Trần đối trận chiến đấu này đã tính trước, cái này hắc thổ quả thực đáng sợ đáng sợ, làm cho người thực chất bên trong phát lạnh.

Nhất là đối Sinh Mệnh chi sâm cường giả tới nói, cái này quá trí mạng, may mắn cái này hắc thổ là trôi hướng Hắc Ám chi sâm, nếu như bay về phía Sinh Mệnh chi sâm, Sinh Mệnh chi sâm thì xong đời.

Lúc này nàng cũng rốt cuộc minh bạch, Long Trần vì cái gì không làm cho các nàng tới gần chiến trường, mà chính là thủ vững trận địa liền tốt.

"Hỗn đản, còn đứng ngây đó làm gì, ra tay giết cái kia dẫn đầu gia hỏa." Cái thanh âm kia phát ra gầm lên giận dữ.

Ngao

Gầm lên giận dữ truyền đến, đại địa rung mạnh, vô số ma thú, thẳng đến Long Trần bên này đánh tới.

Ma thú thân thể to lớn, giống như cao sơn, khí tức cực kỳ mạnh mẽ, đại bộ phận đều là thập nhất giai ma thú, chỉ thấy một mảnh Thú Hải đánh tới, tiếng thét, đinh tai nhức óc.

Oanh

Long Trần vung tay lên, một tòa màu đen cao sơn xuất hiện, Long Trần không kịp từng chút từng chút phối hợp Đường Uyển Nhi đi gieo rắc, trực tiếp ném tòa tiếp theo hắc thổ cao sơn, để Đường Uyển Nhi toàn lực khuếch tán.

Long Trần muốn tận lực lượng lớn nhất, đi diệt sát những thụ yêu đó, dạng này mới có thể lấy tuyệt hậu hoạn.

Màu đen cao sơn xuất hiện, Đường Uyển Nhi tay ngọc vươn ra, một đạo to lớn Phong Nhận Cầu, đâm vào màu đen trên núi cao, hắc thổ sôi sục, điên cuồng khuếch tán.

Bởi vì Hắc Ám chi sâm thụ yêu nhiều lắm, dày đặc phương viên mấy trăm vạn dặm, hắc thổ tuy nhiên cấp tốc khuếch tán, nhưng là những thụ yêu đó thân thể to lớn, phạm vi quá rộng, trong lúc nhất thời không cách nào toàn phương vị bao trùm, xa xa thụ yêu đã bắt đầu chạy vội chạy trốn.

Đường Uyển Nhi toàn lực gợi lên phong lực, sử dụng hắc thổ chi bụi đuổi theo những thụ yêu đó, chỉ cần bọn họ nhiễm một bộ phận bụi đất thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hắc Ám chi sâm ma thú nhóm nhanh điểm đến đây đi, ngươi Quách Nhiên đại gia phát minh vĩ đại, cũng sớm đã đói khát khó nhịn."

Quách Nhiên đã bay lên không trung, trên bờ vai gánh lấy một cái to lớn ống pháo, nhắm ngay cái kia to lớn Thú Hải.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một cái to lớn đạn pháo, theo trong ống pháo bay ra, thẳng đến Thú Hải trong đám rơi đi.

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia ống pháo đường kính chỉ có khoảng một tấc, cái kia đạn pháo theo trong ống pháo bay ra về sau, vậy mà cấp tốc biến lớn.

Làm đạn pháo rơi vào trong đàn ma thú lúc, lại nhưng đã biến thành đường kính 100 trượng lớn nhỏ, đó là một cái to lớn đạn pháo.

Trên thực tế, Quách Nhiên trong ống pháo, có không gian phù văn  có thể đem đạn pháo thu nhỏ, dạng này thì không cần chế tạo càng lớn đại pháo.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đạn pháo rơi vào ở ngoài ngàn dặm thú trong biển, trong nháy mắt bạo phát, giống như mỹ lệ pháo hoa trong nháy mắt khuếch tán.

Trong nháy mắt bao trùm trong vòng nghìn dặm khoảng cách, đạn pháo vỡ vụn, bên trong bay ra hàng tỉ đem hỏa hồng sắc lá liễu phi đao.

Những cái kia phi đao phía trên, khảm nạm lấy phù văn màu vàng, xoay tròn cấp tốc phía dưới, cho dù là mười một giới ma thú cũng ngăn cản không nổi, cứng cỏi da lông cùng lân giáp, cũng bị phi đao đâm xuyên nhục thân, nếu như không có cốt cách ngăn cản, trực tiếp sẽ bị bắn một cái xuyên thấu.

Phi đao thực sự quá nhiều, quá dày đặc, không biết có bao nhiêu ma thú, bị đánh xuyên đầu lâu, vỡ nát bọn chúng tinh hạch, trong nháy mắt bị diệt sát.

"Tới đi, tới đi, ngươi Quách đại gia đại pháo, đã đói khát khó nhịn." Quách Nhiên một kích chi uy, rung động toàn trường, thì liền Long Trần cũng là lần đầu tiên kiến thức đến Quách Nhiên cái này phát minh vĩ đại.

Gia hỏa này càng ngày càng hiểu được điệu thấp cùng thu liễm, một kích này vô cùng kinh diễm, tối thiểu Long Trần là bị kinh hãi đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Càng làm cho tất cả mọi người hoảng sợ là, Quách Nhiên ống pháo liên tục phát ra sáu viên đạn pháo, toàn bộ đều tại ma thú dầy đặc nhất địa phương sụp đổ, những cái kia cuồng bạo ma thú, bị tạc đến huyết nhục văng tung tóe, liên miên ngã xuống.

"Quách Nhiên lão đại uy vũ."

Quách Nhiên xuất thủ, kinh diễm toàn trường, Long Huyết chiến sĩ nhóm phát ra một tiếng chấn thiên reo hò, Quách Nhiên khởi đầu tốt đẹp, đánh cho quá đẹp rồi.

"Đến cá nhân đi đem hắn làm thịt rồi." Sa Quang Ngạn sắc mặt thay đổi, đối với bên người một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả nói.

Cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả gật gật đầu, đột nhiên thân thể quỷ dị biến mất khỏi chỗ cũ, mà lúc này Quách Nhiên, đang điên cuồng nã pháo, đắc ý phi phàm, hắn mười phần thưởng thức mọi người cái kia trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

Long Trần đứng trên hư không, nhìn lấy Quách Nhiên đại xuất danh tiếng, khóe miệng không khỏi hiện lên một vệt ý cười, Quách Nhiên đời này mục tiêu lớn nhất, cũng là tại các loại ngưu bức người trước mặt trang bức, hiện tại hắn tại vô hạn trang bức đầu này không đường về lên, càng chạy càng xa.

Bỗng nhiên Long Trần nhướng mày, chậm rãi vươn một ngón tay, bất quá Long Trần chần chờ một chút, lại đưa tay chỉ buông xuống.

Xùy

Đột nhiên một bóng người, giống như quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại Quách Nhiên sau lưng, một kiếm đối với Quách Nhiên cổ chém xuống..