Chương 1443: Phong mang nở rộ

Chương 1443: Phong mang nở rộ

Đạo thân ảnh kia xuất hiện đến cực kỳ bất ngờ, mọi người còn không có chờ phản ứng lại, cái kia người đã một kiếm đối với Quách Nhiên phần gáy chém xuống.

Cái kia là đến từ góc chết một kích, đừng nói Quách Nhiên lúc này chính gánh lấy vụng về mà to lớn ống pháo, thì tính là cái gì đều không cầm, cũng không kịp tránh né.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, bỗng nhiên nhìn thấy người kia xuất hiện, không không kinh hãi kêu to, muốn nhắc nhở Quách Nhiên, đáng tiếc người kia tốc độ quá nhanh, hết thảy cũng không kịp.

Đương

Trường kiếm trảm tại Quách Nhiên trên cổ, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện đầu người dọn nhà thảm trạng, mà chính là tia lửa tung tóe, không biết cái gì thời điểm, Quách Nhiên trên cổ, lại bị kim sắc vòng cổ trùng điệp bao khỏa.

Một kiếm kia trảm tại vòng cổ phía trên, phát ra một tiếng oanh minh, Quách Nhiên cổ bình yên vô sự, người kia trường kiếm, ngược lại bị bắn ra.

"Ngu ngốc, thì điểm ấy thủ đoạn, cũng muốn đánh lén ngươi Quách gia? Xem ra ngươi là không chết qua a!" Quách Nhiên cười lạnh, cũng không quay đầu lại, bỗng nhiên ống pháo phía trên phù văn lưu chuyển, tại ống pháo một mặt khác, bỗng nhiên mở ra, một đóa đóa hoa màu vàng óng nở rộ, tại nhụy hoa trung gian, một nói ánh sáng màu đỏ, bắn ra, thẳng đến sau lưng cái vị kia kẻ đánh lén đánh tới.

Người đánh lén kia hoảng hốt, vì đánh lén, hắn cũng không có căng ra dị tượng, người nào cũng không nghĩ ra, Quách Nhiên ống pháo, đằng sau thế mà cũng có thể phát ra công kích, cái này vô sỉ thiết kế, chỉ sợ chỉ có Quách Nhiên đầu có thể nghĩ ra được.

Cái kia to lớn ống pháo uy lực khủng bố, nhưng là một khi có người đánh lén, trằn trọc mất linh, sợ nhất người khác từ phía sau đánh lén, cho nên Quách Nhiên thì thiết kế cái này âm người chiêu số.

Mắt thấy luồng hào quang màu đỏ kia bắn ra, người đánh lén kia vậy mà tóc gáy dựng đứng, trường kiếm trong tay vung ra, liền muốn triệu hồi ra chung cực dị tượng, toàn lực ngăn cản.

Thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị triệu hồi ra dị tượng thời điểm, đột nhiên toàn thân một trận run rẩy, trên mặt hiện ra vô tận vẻ sợ hãi, vậy mà thoáng cái ngây dại.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, ánh sáng màu đỏ xuyên qua người đánh lén kia thân thể, người đánh lén kia thật giống như dưa hấu một dạng bạo vỡ đi ra, tản mát đầy trời mưa máu.

"Nhất kích miểu sát cửu phẩm Thiên Hành Giả?"

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia các cường giả, trên mặt toàn đều hiện lên ra kinh hãi muốn tuyệt thần sắc, đây chính là cửu phẩm Thiên Hành Giả a, tuyệt thế thiên kiêu, lại bị nhất kích miểu sát, liền linh hồn đều bị đánh tan.

"Nguyên lai cửu phẩm Thiên Hành Giả đánh giết cửu phẩm Thiên Hành Giả, sẽ triệt tiêu lẫn nhau khí vận, mã đức, cái này quá không công bằng."

Long Trần nhìn lấy Quách Nhiên trong nháy mắt thì miểu sát một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, trong lòng không khỏi có chút tức giận bất bình, thực lực của hắn rõ ràng có thể nghiền ép những cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là muốn trảm giết bọn hắn, thực sự quá khó khăn, hơi không cẩn thận, liền bị chạy trốn.

Mà Quách Nhiên âm chiêu, tăng thêm Mộng Kỳ trong bóng tối phụ trợ, vậy đến tự Viễn Cổ thế gia cửu phẩm Thiên Hành Giả, đều không minh bạch chuyện gì xảy ra đâu, thì bị miểu sát, thực sự quá đơn giản.

"Ha ha ha. . .  nho nhỏ cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng dám ở ta Quách Nhiên đại gia trước mặt bêu xấu?

Ngươi Quách đại gia ngang dọc lục hợp bát hoang, bễ nghễ cửu thiên thập địa, các ngươi bọn này cặn bã, chỉ xứng tại dưới chân của ta phủ phục run rẩy." Quách Nhiên nhất kích miểu sát một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, hăng hái, nội tâm đạt được một loại trước nay chưa có thỏa mãn.

Long Trần trộm nhìn lén Mộng Kỳ liếc một chút, phát hiện Mộng Kỳ khóe miệng ngậm lấy một vệt mỉm cười, không có bất kỳ cái gì dị trạng.

Long Trần biết, Sở Dao hiện tại thế nhưng là một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ, tự từ Long Trần đem Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú thi hài giao cho Mộng Kỳ về sau, Mộng Kỳ hưng phấn mà nói cho Long Trần, sẽ cho Long Trần một kinh hỉ.

Bây giờ gặp Mộng Kỳ tay không nhấc, ấn không kết, thì lặng yên không một tiếng động phối hợp Quách Nhiên, chơi chết một cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, có thể thấy được Mộng Kỳ hiện tại kinh khủng đến cỡ nào, hiển nhiên cái kia Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, đối Mộng Kỳ trợ giúp quá lớn.

Bất quá lúc này Quách Nhiên ngưu bức thổi đến có chút không biết xấu hổ không biết thẹn, gia hỏa này da mặt quá dày, tuy nhiên cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả là hắn miểu sát, nhưng là nếu như không có Mộng Kỳ trong bóng tối phụ trợ, hắn có thể hay không kích thương vị kia kẻ đánh lén, đều là một ẩn số.

Nhưng là toàn trường người bên trong, chỉ có Quách Nhiên, Mộng Kỳ cùng Long Trần chờ nắm chắc mấy cái trong lòng người mới rõ ràng, những người khác không biết, tất cả đều một mặt kinh hãi nhìn lấy Quách Nhiên.

"Dùng ống pháo oanh giết các ngươi, vậy đơn giản là lấn phụ các ngươi, hôm nay Quách đại gia thì để cho các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là chân chính anh hùng vô địch, lão tử liền ống pháo đều không cần, giết các ngươi vẫn như cũ như giết gà giết chó." Long Trần cuồng cười một tiếng, dĩ nhiên cũng liền như vậy đem ống pháo thu vào.

Long Trần biết, cái này hàng, đạn pháo dùng hết, sau cùng vẫn như cũ không quên trang một thanh bức, nhưng là đối phương đã bị hắn cho sợ choáng váng, căn bản là không có cách phán đoán hắn, đến cùng là thật là giả.

Lúc này màu đen hạt bụi hiện đầy toàn bộ thế giới, tại Đường Uyển Nhi nỗ lực dưới, hắc thổ tàn phá bừa bãi, toàn bộ chiến trường thành gỗ mục mộ địa, không biết có bao nhiêu thụ yêu, bị diệt sát, hóa thành đầy đất hạt bụi.

"Hiệu quả tốt đến vượt qua tưởng tượng của ta." Long Trần trong lòng thoáng có chút kích động, Hỗn Độn không gian bên trong hắc thổ, thực sự quá thần kỳ, lần này xem như đại phát thần uy.

Hắc thổ thi ngược, đã tính toán không rõ bao nhiêu thụ yêu bị diệt sát  dựa theo Long Trần đoán chừng, tối thiểu có chừng phân nửa thụ yêu, đều lưu tại trên chiến trường.

"Linh Hoàng đại nhân, để linh thụ nhóm lần nữa lui lại, không muốn lây dính hắc thổ, thứ này lục thân bất nhận." Long Trần gặp hắc thổ khủng bố như thế, đối Linh Hoàng đại nhân truyền âm nói.

Long Trần không cần trực tiếp cùng Linh Hoàng đại nhân câu thông, chỉ cần đem ý nghĩ rót vào lòng bàn tay lá cây đồ án bên trong, toàn bộ Sinh Mệnh chi sâm sinh linh, đều có thể nghe được.

Vốn là Long Trần đã lựa chọn khoảng cách Sinh Mệnh chi sâm, chỗ rất xa, đến bố trí chiến trường.

Nhưng là cái này hắc thổ quá mức khủng bố, an toàn đệ nhất, vẫn là để Sinh Mệnh chi sâm, lần nữa lui lại.

Rống

Đúng lúc này, Thú Hải đã trùng sát mà đến, tuy nhiên Quách Nhiên trước đó diệt sát không ít ma thú, nhưng là ma thú rất rất nhiều, Quách Nhiên chém giết những ma thú kia, đối với Thú Hải tới nói, không đáng kể chút nào.

"Các huynh đệ, rút ra vũ khí của ngươi, chém giết hết thảy trước mắt uy hiếp, tuyệt đối không thể để cho bọn họ phá hư Sinh Mệnh chi sâm.

Đây là một trận thủ hộ chi chiến, cho dù chết, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không lui lại nửa bước, giết!" Long Trần đứng yên trên hư không, tóc dài phấn khởi, chiến ý ngập trời, cao giọng quát nói.

Giết

Giết

Giết

Long Huyết quân đoàn tất cả chiến sĩ, phát ra rống giận rung trời, sóng sau cao hơn sóng trước, thanh âm giống như là biển gầm, bao phủ cửu trọng thiên.

Hơn một vạn ba ngàn Long Huyết chiến sĩ, ào ào lấy ra vũ khí, sau lưng Thiên Đạo dị tượng bốc lên, thẳng đến Ma Thú Đại Quân đánh tới.

Oanh

Quách Nhiên dẫn đầu bay ra, thẳng đến một đầu hoàng kim Man Ngưu phóng đi, cái kia Man Ngưu to như cao sơn, toàn thân lân phiến dày đặc, dị thường hung mãnh, kết quả Quách Nhiên một chỉ điểm ra, một vệt kim quang bay ra, cái kia hoàng kim Man Ngưu to lớn đầu lâu, bị Quách Nhiên điểm ra một cái lỗ thủng, liên tục lăn lộn ra thật xa, sau đó thì không nhúc nhích, lại bị Quách Nhiên nhất chỉ diệt sát.

"Các huynh đệ, cùng ta cùng một chỗ giết, Long Huyết quân đoàn, hôm nay thì lấy những súc sinh này huyết, tới chứng kiến chúng ta bất bại lời thề." Quách Nhiên đứng tại hoàng kim Man Ngưu trên thi thể, uy phong lẫm lẫm quát, đừng nói, hiện tại Quách Nhiên, xác thực có một loại vô địch thống soái ý tứ.

Giết

Long Huyết chiến sĩ nhóm ào ào xuất thủ, toàn lực đánh giết, ma thú máu tươi kích xạ trời cao, cái kia nồng đậm huyết tinh vị đạo, ngược lại kích phát chảy ra Long Huyết chiến sĩ nhóm, sát ý vô tận.

Từng đạo Phi Hồng, chém xuống thiên địa, Long Huyết chiến sĩ nhóm, tay cầm trường kiếm, giết vào ma thú chi hải bên trong, lạnh thấu xương kiếm khí, xé mở ma thú nhóm da lông, cho dù là thập nhất giai ma thú, cũng không thể thừa nhận như thế sắc bén công kích.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Long Huyết chiến sĩ trên trường kiếm, phù văn lưu chuyển, kiếm khí vừa mảnh vừa dài, cắt tại ma thú trên thân thể, giống như là cắt đậu phụ, ma thú thân thể khổng lồ, bị cắt thành hai đoạn, thú huyết xâm nhiễm lấy đại địa, tanh khí trùng thiên.

"Bọn họ tại sao có thể có khủng bố như thế vũ khí?"

Khi thấy Long Huyết quân đoàn giết vào Thú Hải bên trong, ở phía xa hư không bên trên ngắm nhìn Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, gương mặt vẻ kinh hãi.

"Cái kia uy lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Vương khí phạm trù, tuy nhiên uy lực còn không bằng Tổ khí, nhưng là cái kia lực sát thương, đã tiếp cận với Tổ khí uy lực."

"Trọng yếu nhất chính là, bọn họ trường kiếm trong tay, cơ hồ đều giống như đúc, chẳng lẽ đây đều là bọn họ định chế bảo bối sao?"

Mọi người thấy Long Huyết chiến sĩ nhóm, tại Thú Hải trúng gió cuồng kịch chiến, đều trên mặt lộ ra biểu tình kinh hãi.

Nhất là những cao thủ kia, bọn họ đều là kiến thức rộng rãi người, liếc mắt liền nhìn ra Long Huyết chiến sĩ nhóm binh khí trong tay, chính là thần binh lợi khí.

Mặc dù không có Tổ khí uy áp, nhưng là hắn tài liệu rất có thể là Tổ khí cấp bậc, nhất là khảm nạm phù văn, càng thêm huyền diệu, kích hoạt phù văn, trường kiếm thôi phát kiếm khí, mang theo sắc bén thuộc tính, quả thực chém sắt như chém bùn, liền thập nhất giai ma thú phòng ngự, đều có thể tuỳ tiện phá vỡ, cái này quá dọa người.

"Chúng ta muốn hay không ra tay, đem bọn hắn chém giết, đem binh khí đoạt lại." Một số người, đã bắt đầu đỏ mắt, như thế thần binh, không có người không động tâm.

Nhất là hơn một vạn ba ngàn Long Huyết chiến sĩ, mỗi người trong tay, đều nắm lấy thần binh lợi khí, để người đố kỵ đến muốn phát điên.

Phải biết, những binh khí này, đều là Quách Nhiên chế tạo, trút xuống Quách Nhiên toàn bộ tâm huyết, trên trường kiếm, khắc họa phù văn, chính là Quỷ Công bí lục bên trong, Quách Nhiên mới nhất lĩnh hội mang theo sắc bén thuộc tính phù văn.

Tài liệu là Tổ khí cấp tài liệu, phù văn cũng tuyệt đối là cường đại nhất phù văn, chỗ lấy không có Tổ khí uy áp, chủ nếu là bởi vì, những binh khí này không có khí linh, cho nên không có Tổ khí cần phải có uy áp.

Nhưng là coi như những binh khí này, còn không tính là Tổ khí, vẫn như cũ để cho người đỏ mắt muốn chết, hận không thể trực tiếp đoạt tới.

"Căn bản không cần phải vậy, tuy nhiên thụ yêu bởi vì bị cái kia quỷ dị hắc thổ khắc chế, không cách nào tham chiến.

Nhưng là các ngươi cũng đừng xem thường Hắc Ám chi sâm, chỉ riêng là ma thú chi hải, cũng đủ để đem bọn hắn diệt sát.

Hiện tại xuất hiện ma thú, bất quá là Hắc Ám chi sâm một phần nhỏ mà thôi, Hắc Ám chi sâm không nghĩ tới, gặp được quỷ dị như vậy hắc thổ.

Bây giờ thụ yêu rút lui, bọn họ lại phái phái càng ngày càng nhiều ma thú tham chiến, chỉ là những ma thú kia, cũng đủ để đè chết bọn họ.

Chúng ta cái gì đều không cần làm, chỉ cần yên tĩnh mà nhìn xem, chờ bọn hắn tiến vào mỏi mệt kỳ về sau, lại cho bọn hắn nhất kích trí mệnh." Sa Quang Ngạn nhìn lấy Long Huyết chiến sĩ điên cuồng giết hại, trên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Nhất là nhìn lấy đối diện hư không bên trong, đứng lơ lửng trên không Long Trần, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh con ngươi bên trong, đều mang âm trầm ý cười..