Chương 1444: Thúc đẩy sinh trưởng Thế Giới Thụ

Chương 1444: Thúc đẩy sinh trưởng Thế Giới Thụ

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, trường kiếm bay múa, kiếm khí tung hoành, đâm rách mây xanh, hơn mười ba ngàn người, hợp thành lấp kín to lớn bức tường người, ngăn trở Thú Hải trùng kích.

Quách Nhiên xông vào đội ngũ phía trước nhất, quanh thân đều bị kim sắc khải giáp bao trùm, kim quang lóng lánh, loá mắt rực rỡ, trong toàn trường, thì hắn bắt mắt nhất đặc thù.

Toàn thân bị khải giáp bao khỏa, biến thân trở thành một cái sắt thép quái nhân, hai tay các nắm một thanh chiến đao, mỗi một đao chém xuống, đều sẽ chém giết một đầu ma thú.

Cho dù là thập nhất giai ma thú, cao sơn một dạng thân thể, đều không thể thừa nhận hắn cuồng bạo chi lực.

Vốn là Quách Nhiên lực lượng cũng không lớn, nhưng là đi qua khải giáp tăng phúc, lực lượng tính ra hàng trăm bạo phát, thì liền Long Trần đều không ngừng hâm mộ.

Long Trần cũng hi vọng cầm giữ có một bộ dạng này khải giáp, thế nhưng là bộ giáp này thao túng, quá mức phức tạp, Long Trần nhìn một chút nguyên lý, liền từ bỏ.

Không chỉ riêng Long Trần, Long Huyết quân đoàn bên trong, cũng không ít người, để Quách Nhiên cho làm qua đơn giản một chút trang bị, nhưng là sau cùng đều từ bỏ.

Cho dù là tại một đầu cánh tay lên lực lượng tăng phúc trang bị, đều để bọn hắn không cách nào chưởng khống, trên chiến trường, căn bản là chơi không ra.

Một cánh tay trang bị, tất cả mọi người không cách nào khống chế, chớ nói chi là cả bộ khôi giáp, vậy đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Quách Nhiên lúc trước cũng không có tàng tư, hắn hi vọng có một ngày, đem trọn cái Long Huyết quân đoàn, đều chế tạo thành khải giáp chiến sĩ, vậy đơn giản liền có thể hoành hành thiên hạ.

Đáng tiếc, cũng không phải là tất cả mọi người đều có cái kia loại quỷ dị thiên phú, đều không thể làm đến tinh vi thao tác, cuối cùng kế hoạch này phá sản.

Phốc

Chiến đao hoành không, to lớn đao ảnh tử chém xuống, một đầu toàn thân mang theo màu đen gợn sóng cự hổ, bị đao ảnh một đao chém thành hai nửa, dư thế không ngừng, liền đại địa đều bị chém ra một đầu rãnh sâu.

Ngao

Quách Nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, bất quá tiếng gào có điểm giống sói tru: "Tới đi, ngươi Quách đại gia đại đao, đã sớm đói khát khó nhịn."

Quách Nhiên thanh âm, thông qua khải giáp phát ra, mang theo kim loại thanh âm rung động, nghe rung động lòng người, uy mãnh dị thường.

Tăng thêm Quách Nhiên bản thân chiến đấu lực khủng bố, cái này hét dài một tiếng, chấn động hư không, làm cho người lạnh cả tim gan.

Lúc này Quách Nhiên, tựa như là một bộ vô tình cỗ máy giết chóc, thỏa thích thu gặt lấy những ma thú kia sinh mệnh.

Oanh

Một đầu đại địa cự tích, miệng há ra, một đạo tử sắc quang mang, vạch phá bầu trời, thẳng đến Quách Nhiên kích bắn đi, trong nháy mắt đâm vào Quách Nhiên trên thân, bạo hưởng chấn thiên.

Đầy trời cát bụi sau đó, Quách Nhiên vậy mà bình yên vô sự, trường đao trong tay giơ lên, một đao đem đầu kia đại địa cự tích chém giết, lại là một đầu kinh khủng thập nhất giai ma thú bị chém giết.

"Cái kia là ai, làm sao khủng bố như thế?" Cổ tộc cường giả bên trong, có người cả kinh nói.

Long Trần chiến đấu lực khủng bố, tất cả mọi người là biết đến, nhưng là chưa nghe nói qua, Long Huyết quân đoàn bên trong, vẫn còn có nhân vật kinh khủng a.

Nhất là lúc này, Quách Nhiên tại Long Huyết quân đoàn phía trước, trường đao lướt qua, đánh đâu thắng đó, những cái kia kinh khủng ma thú, ào ào bị chém giết, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, dũng mãnh vô địch.

"Hừ, bất quá là ỷ vào một thân khải giáp mà thôi, nếu như không có khải giáp, hắn cũng là lột xác ốc sên, bất kể là ai, đều có thể tuỳ tiện nghiền chết hắn." Có người không phục, hiển nhiên xem thấu Quách Nhiên nội tình.

Bởi vì Quách Nhiên mỗi lần xuất thủ, toàn thân phù văn khuấy động, theo những cái kia phù văn vận chuyển tình huống, không khó coi ra, Quách Nhiên hiện tại biểu hiện ra chiến đấu lực, đều dựa vào khải giáp đến vận hành.

Để mọi người khiếp sợ là, không chỉ là Quách Nhiên, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn ba người này cũng là chiến đấu lực kinh khủng chủ, những ma thú kia tại trước mặt bọn hắn, cũng đều là bị trong nháy mắt miểu sát mệnh.

"Bất quá là ỷ vào binh khí sắc bén, bằng không bọn hắn căn bản không kiên trì được bao lâu, có thể coi là như thế, bọn hắn cũng đều đem hẳn phải chết không nghi ngờ." Có người cười lạnh, bọn họ đứng ở đằng xa hư không bên trên, đem toàn bộ chiến trường đều nhìn thấy rõ ràng.

Trên thực tế lần này tiến công Sinh Mệnh chi sâm, Hắc Ám chi sâm cũng không có toàn lực xuất động, thụ yêu chỉ xuất động một nửa mà thôi, mà Ma Thú Đại Quân, càng là xuất động không đủ 10%.

Bởi vì Hắc Ám chi sâm, cũng không định cùng Sinh Mệnh chi sâm toàn diện quyết chiến, bọn họ hy vọng có thể thông qua tuyệt đối lực lượng, làm Sinh Mệnh chi sâm khuất phục, đem Long Trần giao ra, chuyện này coi như bỏ qua.

Hắc Ám chi sâm cũng sớm đã không đem Sinh Mệnh chi sâm xem làm đối thủ, mà chính là xem vì con mồi của mình, một cái có thể khiến bọn họ cùng Thiên Võ đại lục hợp tác mồi nhử.

Hắc Ám chi sâm tự nhiên không muốn đem Sinh Mệnh chi sâm hủy diệt, bởi như vậy, cùng Thiên Võ đại lục hợp tác át chủ bài, thì biến mất, bọn họ không muốn làm mổ gà lấy trứng chuyện ngu xuẩn.

Cho nên lần này đến, chủ yếu là lấy chấn nhiếp làm chủ, nhưng liền xem như chấn nhiếp, Hắc Ám chi sâm bày ra thực lực, cũng đầy đủ nghiền ép Sinh Mệnh chi sâm.

Bất quá bọn họ không nghĩ tới, cường đại thụ yêu, gặp khắc tinh, thụ yêu chi hải bị hủy diệt một nhiều hơn phân nửa, hàng ức thụ yêu, đều bị diệt sát, chỉ có thể xuất động Ma Thú Đại Quân.

Hắc Ám chi sâm muốn cùng Thiên Võ đại lục các đại thế lực hợp tác, liền cần xuất ra thực lực, để chứng minh bọn họ thì là Linh Giới Chi Chủ, cho nên bọn họ khẳng định sẽ đem mặt khác ma thú khu chạy tới, công kích Sinh Mệnh chi sâm.

Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn đã sớm xem thấu điểm này, cho nên một mực tại bên cạnh quan chiến, một bộ tọa sơn quan hổ đấu bộ dáng.

"Long Trần, tiếp tục như vậy, đối với chúng ta bất lợi, Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn là chúng ta uy hiếp lớn nhất." Sở Dao đứng tại Long Trần bên người, nhắc nhở.

Rất hiển nhiên, Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn suất lĩnh đám gia hỏa chính nhìn chằm chằm, đều đang đợi cơ hội, cho Long Huyết quân đoàn nhất kích trí mệnh, có dạng này một cái trí mạng uy hiếp ở bên cạnh, thực sự khiến người ta bất an.

"Ta biết, bất quá không quan hệ, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, đều là vô nghĩa." Long Trần cười nhạt một tiếng, duỗi bàn tay, nói đạo phù văn rơi xuống, hóa thành từng cái từng cái phù văn xiềng xích, rơi vào trong chiến trường.

Long Trần vừa ra tay, nơi xa quan chiến Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, đều trong lòng run lên, toàn bộ đem ánh mắt nhìn về phía Long Trần.

"Nhanh như vậy thì không chống nổi? Thật sự là không có ý nghĩa." Bằng Vạn Sinh nhìn đến Long Trần xuất thủ, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Long Trần hiện tại xuất thủ, đã nói lên Long Huyết quân đoàn đã có chút không chống nổi, phải biết, hiện tại chỉ bất quá mới bắt đầu mà thôi.

Long Trần làm Long Huyết quân đoàn thống soái, trận đại chiến này lĩnh quân nhân vật, sớm như vậy xuất thủ, chỉ có thể chứng minh bại trận đã thành kết cục đã định.

Nguyên bản Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn coi là, Long Trần phải chờ tới Long Huyết quân đoàn xuất hiện mỏi mệt thời điểm, mới sẽ ra tay, nếu như Long Trần xuất thủ, như vậy cũng đã đến bọn họ xuất thủ thời điểm, bọn họ sẽ để cho Long Trần biết, cái gì là tuyệt vọng.

"Không đúng, hắn đang làm gì?"

Bỗng nhiên, mọi người phát hiện, Long Trần cũng không có xuất thủ đối phó những ma thú kia, nói đạo phù văn chi liên, mò về đại địa, vậy mà thẳng đến những cái kia Ma thú thi thể mà đi.

Phù văn xiềng xích lướt qua, những cái kia cao như núi ma thú thi thể, ào ào biến mất, hiển nhiên bị Long Trần thu lại.

"Thật sự là ngu ngốc, sắp chết đến nơi, còn ham những thứ này ma thú tinh hạch." Bằng Vạn Sinh cười lạnh.

Long Trần quanh thân trăm ngàn đầu phù văn xiềng xích bay ra, cấp tốc khuếch tán, trên mặt đất ma thú thi thể, cấp tốc biến mất, phù văn xiềng xích trong nháy mắt liên lụy toàn bộ chiến trường.

"Long Trần ngươi. . ." Đường Uyển Nhi có chút không hiểu, Long Trần làm gì lúc này, liền bắt đầu quét dọn chiến trường.

"Hạt tròn về kho, không thể lãng phí, một hồi, biến thành bột nhão, thì không tốt thu." Long Trần cười nói, cũng không làm thêm giải thích.

Long Trần hiện tại nhu cầu cấp bách ma thú huyết nhục, thật sự nếu không thu lấy, theo Long Huyết chiến sĩ phấn chiến, rất khó thu tập được khối lớn huyết nhục, hiện tại chính là xuất thủ thời điểm tốt.

Long Trần phù văn chi liên lên, bám vào Long Trần thần thức, cùng Long Trần tay của mình một dạng  có thể đem chạm đến đồ vật, đều thu nhập Hỗn Độn không gian.

Ma thú to lớn thi thể, tiến vào Hỗn Độn không gian, toàn bộ bị ném vào trung gian cái kia mảnh hắc thổ bên trong.

Đây là Long Trần tiến vào Tuyền Đan cảnh về sau, lần thứ nhất toàn lực vận chuyển Hỗn Độn không gian, hấp thu những ma thú kia thi thể.

Cái kia hắc thổ dường như một mảnh hải dương màu đen, cái kia ma thú thi thể, chậm rãi chìm vào trong đó, Hỗn Độn không gian bên trong, vô tận sinh mệnh khí tức tràn ngập.

Nguyên bản sinh trưởng cực kỳ chậm rãi Thế Giới Thụ, chỉ có cao mười mấy trượng, vẫn như cũ là chồi non bộ dáng, liền cây non cũng không bằng.

Thế nhưng là theo đại lượng ma thú thi thể, rót vào hắc thổ bên trong, vô tận sinh mệnh lực được phóng thích, cơ hồ một mực đứng im bất động ấu mầm, rốt cục bắt đầu sinh trưởng.

Rất nhanh ấu mầm đã đột phá 100 trượng  dựa theo lẽ thường tới nói, 100 trượng đã là đại thụ tiêu chuẩn.

Thế nhưng là Thế Giới Thụ vẫn như cũ là ấu mầm trạng thái, hơn trăm trượng cao, nhưng là thân thể lại hiện ra hơi mờ trạng thái, bất quá tại hai mảnh Diệp Nha ở giữa, rốt cục xuất hiện mảnh thứ ba lá cây.

Long Trần trong lòng không khỏi rung động, Thế Giới Thụ cũng là Thế Giới Thụ, cái này sinh mệnh lực quá to lớn, theo Long Trần càng không ngừng thu thập thi thể, Thế Giới Thụ càng dài càng cao, làm dài đến 300 trượng thời điểm, rốt cục xuất hiện cây non hình thái, bắt đầu dài ra thứ nhất nhánh mầm.

Long Trần không khỏi cuồng hỉ, chờ đến chính là cái này thời điểm, Long Trần đem cái kia mảnh nhánh mầm, cẩn thận từng li từng tí chặt đứt, một lần nữa trồng đến trong bùn đất.

Hỗn Độn không gian quả nhiên không để cho Long Trần thất vọng, cái kia mảnh nhánh mầm sau khi hạ xuống, theo sinh mệnh khí tức tẩm bổ, nhanh chóng mọc rễ sinh trưởng.

"A! Hỗn Độn châu, ngươi quá đẹp rồi."

Long Trần một bên thu thập ma thú thi thể, một bên cấy ghép cây mầm, lần này như trước kia không giống nhau, tại Hỗn Độn không gian bên trong, Long Trần tại phương viên mấy chục dặm, mới có thể gieo xuống một gốc Thế Giới Thụ.

Bởi vì Thế Giới Thụ một khi lớn lên, độ cao đem sẽ đạt tới mấy trăm dặm, nếu như quá dày đặc, sẽ ảnh hưởng bọn chúng sinh trưởng.

Long Trần không ngừng bận rộn sống, ngay từ đầu Long Trần thúc đẩy sinh trưởng nhóm đầu tiên Thế Giới Thụ, đã dài đến 500 trượng, nhánh mầm càng ngày càng nhiều, Long Trần bắt đầu điên cuồng cấy ghép, Long Trần quả thực muốn mừng như điên.

May mắn, Hỗn Độn không gian bên trong hết thảy, đều tại Long Trần linh hồn chi lực chưởng khống phía dưới, linh hồn chi lực chỗ đến, những cái kia nhánh mầm ào ào rời đi Thế Giới Thụ bản thể  dựa theo nhất định quy cách giữa nhau khoảng cách, bị loại ở trong đất bùn.

Bất quá là ngắn ngủi hơn một canh giờ, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, phương viên nghìn vạn dặm, đã bị Long Trần trồng đầy Thế Giới Thụ mầm non.

Chỉ bất quá bây giờ Hỗn Độn không gian bên trong, Thế Giới Thụ mầm non có chút cao thấp không đều, bởi vì vì thứ tự trước sau nguyên nhân, có chênh lệch rõ ràng.

Mà lại theo Long Trần đem Thế Giới Thụ Miêu, hiện đầy toàn bộ Hỗn Độn không gian, Thế Giới Thụ sinh trưởng càng ngày càng chậm, nhất là những cái kia đã cao đến hơn sáu trăm trượng nhóm đầu tiên Thế Giới Thụ, cơ hồ không nhìn thấy sinh trưởng của nó quá trình.

Nhưng là Long Trần ngạc nhiên phát hiện, nhóm này chỉ có hơn sáu trăm trượng cao Thế Giới Thụ, hắn sinh mệnh lực, cơ hồ tương đương tại mấy ngàn khỏa trưởng thành Vân Sam Thiết Tượng sinh mệnh lực tổng cộng.

Phải biết, hơn sáu trăm trượng Thế Giới Thụ, vẫn còn ấu sinh kỳ, chẳng qua là một cái tương đối lớn cây non mà thôi, liền đã có khủng bố như thế sinh mệnh lực, cái này cho Long Trần vô tận kinh hỉ.

Ông

Ngay tại Long Trần trong lòng cuồng hỉ thời điểm, bỗng nhiên giữa thiên địa một mảnh tiếng oanh minh vang lên, đinh tai nhức óc, không trung đen nghịt bóng người, che đậy bầu trời..