Chương 1445: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Chương 1445: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Hư không bên trên, hắc ảnh đầy trời, từng cái to lớn thân thể, kích động cánh, oanh minh mà tới.

"Đây là Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn, hắc hắc, cái này Long Huyết quân đoàn chỉ sợ phải xong đời." Trong Tà đạo một vị cường giả, cười hắc hắc nói.

Một con kia chỉ ma thú to lớn, lại là một loại toàn thân mọc đầy đen trắng điểm lấm tấm con muỗi, thân thể lại có dài mười mấy trượng, ùn ùn kéo đến mà đến, căn bản là không có cách tính tính toán số lượng của bọn họ.

Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn đây là một loại cực kỳ hung mãnh ma thú, miệng của bọn nó khí sắc bén vô cùng, có thể tuỳ tiện đâm xuyên cái khác ma thú phòng ngự, cho dù là lân giáp loại ma thú, cũng phòng ngự không ngừng.

Chỗ chết người nhất chính là, miệng của bọn nó khí phía trên, có kịch độc, nếu như bị đâm trúng lập tức sẽ toàn thân tê liệt, tại không cách nào động đậy tình huống dưới, bị Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn đem huyết dịch cả người rút khô.

Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn, là một loại cực kì khủng bố ma thú, đã theo côn trùng biến dị tới, bọn họ số lượng to lớn, tại Hắc Ám chi sâm bên trong, phân đất là vua, không có cái khác ma thú dám nhận chọc giận chúng nó.

Lúc này Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn ùn ùn kéo đến mà đến, bên trong thiên địa tiếng oanh minh khuấy động, Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn đã đối với Long Huyết quân đoàn đánh tới.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Ngay tại Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn nhào về phía Long Huyết quân đoàn thời điểm, hư không bên trong vô số bóng hình xinh đẹp xuất hiện, mũi tên gỗ lấp lóe thanh sắc quang mang, giống như một đạo đạo thanh sắc Phi Hồng, thẳng đến Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn chi hải bên trong bắn tới.

Rõ ràng là Linh tộc chiến sĩ nhóm đến, đây là Long Trần mệnh lệnh, trên mặt đất, có Long Huyết quân đoàn kịch chiến những cái kia cuồng bạo ma thú, đã rất cố hết sức.

Dù sao những ma thú kia thân thể quá mức to lớn, Long Huyết quân đoàn ngang dọc đi tới, liều mạng chạy, mới có thể giữ vững trận tuyến, không đến mức để Ma Thú Đại Quân tiến lên.

Cho nên hư không bên trên, liền cần Linh tộc chiến sĩ đến bảo vệ, dù sao các nàng đều là viễn trình công kích, đây là các nàng am hiểu nhất.

Mấy triệu Linh tộc nữ chiến sĩ, người người giương cung cài tên, nói đạo thanh sắc mũi tên bay ra, tiếng xé gió, gào thét mà đi, cực kỳ kình gấp.

"Phốc phốc phốc. . ."

Thanh sắc tiễn hết mưa, những cái kia to lớn Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn, lại bị những cái kia đầu gỗ làm mũi tên, động đâm thủng thân thể, ào ào rơi xuống.

Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn, tuy nhiên khủng bố, lực công kích cường hãn, số lượng càng là bọn họ lớn nhất đòn sát thủ.

Bất quá bọn họ lớn nhất nhược điểm trí mạng, cũng là phòng ngự lực cực thấp, Linh tộc chiến sĩ nhóm, một mũi tên bay qua  có thể xuyên thủng mười mấy con Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn thân thể.

Hư không bên trên, những cái kia Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn ào ào bị diệt sát, những thứ này Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn mặc dù là ma thú, nhưng là bọn họ là đặc thù ma thú, không có tinh hạch, cho nên nhục thân bị diệt, chẳng mấy chốc sẽ tử vong.

Đương

Một cái Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn rơi xuống đất, nó cái kia dài đến mấy trượng giác hút, vậy mà trực tiếp đem một khối nham thạch đâm xuyên, giống như cương châm đâm như là đậu hũ nhẹ nhõm.

"Mẹ nó, lợi hại như vậy?"

Cái kia Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn giác hút, vừa tốt rơi vào Quách Nhiên bên người, Quách Nhiên nhìn đến nhất thanh nhị sở, không khỏi tắc lưỡi, khẩu này khí so với bình thường Vương khí, còn muốn sắc bén.

"Mộng Kỳ, những thứ này giác hút ngươi thu lại, In ấn lên linh hồn ấn ký, đây là cực kì khủng bố sát khí." Long Trần vụng trộm cho Mộng Kỳ truyền âm.

Những thứ này giác hút không chỉ sắc bén vô cùng, phía trên còn mang theo kịch độc, cái kia nham thạch bị đâm xuyên về sau, phía trên mang theo một tầng màu đen, dường như mục nát đồng dạng, cái kia Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn quá mạnh.

Mộng Kỳ gật gật đầu, linh hồn chi lực lặng lẽ vận chuyển, thăm dò vào đại địa, đem những cái kia Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn giác hút, lặng lẽ thu nhập linh hồn không gian.

Một chi giác hút, thì là một thanh dài đến mấy trượng tiêu thương, sắc bén vô cùng không nói, còn có mang kịch độc, tựa như Long Trần nói, đây tuyệt đối là khủng bố sát khí.

Lớn nhất diệu chính là, trên chiến trường, một mảnh hỗn loạn, Mộng Kỳ không cần động thủ, chỉ cần lấy linh hồn chi lực thu lấy giác hút, thần không biết, quỷ không hay.

Linh tộc nữ chiến sĩ, khuôn mặt nghiêm túc, trường cung liên tục búng ra, từng đạo Thanh Mộc mũi tên bay ra, động tác thuần thục, tư thế ưu mỹ, chớp mắt thời gian bên trong, có thể bắn ra mấy mũi tên nhiều.

Mà lại tại các nàng mỗi bắn ra một tiễn lúc, các nàng chỗ mi tâm một cái nho nhỏ đồ án liền sẽ sáng lên, Thanh Mộc mũi tên lên, bị một sức mạnh không tên bao khỏa, làm đến mũi tên gỗ, so sắt thép mũi tên còn kiên cố hơn cùng sắc bén.

"Đây cũng là một loại tín ngưỡng gia trì, các nàng đem chính mình hết thảy, đều hiến tặng cho Sinh Mệnh Thần Thụ, mà Sinh Mệnh Thần Thụ, cũng đem lực lượng của mình, không giữ lại chút nào giao phó cho các nàng." Long Trần nhìn lấy Linh tộc nữ chiến sĩ nhóm, trên mặt hiện lên một vệt hâm mộ, khỏe mạnh tín ngưỡng, sẽ cho người tinh thần giàu có, không sợ hãi, không sợ bất luận cái gì tâm ma.

Các nàng là trên cái thế giới này, xinh đẹp nhất Tinh Linh, thiện lương, thuần phác, chọc người thương yêu, khiến người ta nguyện ý vứt bỏ sinh mệnh đi thủ hộ các nàng.

Long Huyết chiến sĩ cùng các nàng thời gian chung đụng không dài, nhưng là đã thật sâu yêu mến Sinh Mệnh chi sâm, yêu mến nơi này hết thảy sinh linh.

Dù cho không có Long Trần mệnh lệnh, bọn họ cũng nguyện ý thủ hộ các nàng, dù là bởi vậy mất đi tính mạng, cũng sẽ không tiếc.

Trên thực tế Sinh Mệnh chi sâm Tinh Linh, cũng đã trở thành Long Huyết chiến sĩ nhóm một loại tín ngưỡng, thủ hộ Sinh Mệnh chi sâm, cũng là thủ hộ trong lòng phía kia thuần khiết, hiền lành tịnh thổ.

Nếu như Sinh Mệnh chi sâm thật tại bọn họ trước mắt bị hủy diệt, mỹ lệ Tinh Linh bị vô tình giết hại, bọn họ sẽ nổi điên, đây là bọn họ tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Bây giờ Long Huyết chiến sĩ, cùng Linh giới nữ chiến sĩ nhóm phối hợp, Linh giới nữ chiến sĩ nhóm phụ trách không trung, Long Huyết chiến sĩ phụ trách mặt đất, giữa hai bên các ti trách nhiệm, cứ thế mà đứng vững Hắc Ám chi sâm Ma Thú Đại Quân.

"Hỗn đản, đám người này làm sao mạnh như vậy?" Một vị Cổ tộc cường giả, không khỏi hận hận mắng.

Bây giờ hơn ba canh giờ đi qua, Long Huyết quân đoàn vậy mà không có chút nào tan tác cảnh tượng, ngược lại khí thế như hồng, thỏa thích giết hại.

Chiến trường vẫn là chiến trường kia, vốn nên là thi cốt như núi, nhưng là Long Trần đang không ngừng thanh lý chiến trường, chiến trường vẫn như cũ duy trì sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, chỉ bất quá đại địa phía trên, đã máu chảy thành sông.

"Long Trần làm cái gì vậy? Tại sao muốn quét dọn chiến trường?" Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, đều xem không hiểu.

Long Trần đứng tại chiến trường trung ương, đã không xuất thủ diệt sát ma thú, cũng không chỉ huy mọi người công kích, cứ như vậy yên lặng quét dọn chiến trường.

Tuy nhiên thập nhất giai ma thú thi thể, rất trân quý, nhất là tinh hạch, càng là cực kỳ hi hữu, thế nhưng là như thế sống chết trước mắt, hắn vậy mà còn có tâm tư thu những vật này, lại trân quý, có mệnh trân quý a?

Bọn họ không biết là, Long Trần ngay tại buồn bực thanh âm phát đại tài, càng ngày càng nhiều ma thú thi thể, bị Long Trần ném vào Hỗn Độn không gian hắc thổ bên trong.

Cái kia hắc thổ dường như xòe ra vĩnh viễn ăn không đủ no cự miệng rộng, càng không ngừng thôn phệ những thi thể này, phóng xuất ra vô tận sinh mệnh lực, tư dưỡng Thế Giới Thụ cây non.

Bây giờ mấy canh giờ đi qua, Thế Giới Thụ sau cùng một nhóm cấy ghép cây non, cũng có hơn hai trăm trượng cao, toàn bộ Hỗn Độn không gian, hoang vu mặt đất, rốt cục bị xanh biếc tô điểm lên, xem ra có sinh cơ bừng bừng.

Chỉ bất quá theo mầm cây nhỏ trưởng thành, trước đó gieo xuống Thế Giới Thụ, trưởng thành càng ngày càng chậm.

Long Trần biết, theo Thế Giới Thụ lớn lên, bọn họ cần sinh mệnh lực càng ngày càng nhiều, nguyên lai bọn họ sinh lớn nhanh, là bởi vì ngay từ đầu, tất cả chất dinh dưỡng, đều bị bọn họ hấp thu.

Bây giờ mấy chục vạn khỏa Thế Giới Thụ đồng thời hấp thu chất dinh dưỡng, điển hình sói nhiều thịt ít, cho nên trưởng thành vô cùng chậm chạp.

Nhưng là Thế Giới Thụ sinh trưởng đến càng chậm, Long Trần thì vượt hưng phấn, cái này cũng thì ý vị Thế Giới Thụ sinh mệnh lực, càng cường đại, càng mênh mông hơn, Long Trần làm toàn bộ Hỗn Độn không gian Thế Giới Thụ toàn bộ lớn lên, Long Trần cũng là Bất Tử chi thân.

Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn, thực sự nhiều lắm, ùn ùn kéo đến, số lượng không cách nào tính toán, may mắn Linh tộc chiến sĩ nhóm đủ cường đại, mũi tên dùng mãi không cạn, thời gian dài như vậy kịch chiến, tần suất công kích không có chút nào hạ xuống.

Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn càng không ngừng bị diệt sát, Mộng Kỳ đang không ngừng thu thập bọn nó giác hút, mà Long Trần đang thu thập tất cả Ma thú thi thể, hai người phân công rõ ràng, chiến trường mười phần nhẹ nhàng khoan khoái.

"Cẩn thận lòng đất "

Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, Long Trần gào to vừa mới rơi xuống, dưới chiến trường nơi đại địa sụp đổ, một há to mồm dò ra, một miệng đem mười cái Long Huyết chiến sĩ nuốt vào trong miệng.

Đó là một cái con rết màu đen, trên người xác đen nhánh sáng loáng, tản ra kim loại lộng lẫy, to lớn đầu lâu, giống như một tòa núi lớn, hung mãnh dị thường.

Oanh

Cái kia con rết màu đen, vừa mới nuốt vào mười cái Long Huyết chiến sĩ, đầu lâu của nó lập tức bạo vỡ đi ra, hơn mười đạo kiếm khí phóng lên tận trời, cái kia con rết bị bọn họ miểu sát.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa càng không ngừng sụp đổ, một cái lại một cái rết khổng lồ, hàng đầu sọ chui ra mặt đất, miệng rộng mở ra.

Lần này bọn họ không có nuốt người, mà chính là phun ra một mảng lớn hắc vụ, cái kia vụ khí đen như mực, trong nháy mắt lan tràn ra.

"Không tốt, sương mù có độc."

Có Long Huyết chiến sĩ kêu sợ hãi, mặc dù bọn hắn trước tiên nín thở, người hướng về sau lùi lại.

Nhưng là vẫn như cũ bị cái kia sương mù màu đen vây quanh, sương mù màu đen rơi tại mọi người da thịt phía trên, bọn họ cảm giác da của mình, giống như bị bàn ủi nóng đồng dạng, vậy mà trong nháy mắt sinh mủ hư thối.

"Ha ha, cái này Long Huyết quân đoàn muốn xong đời rồi!" Nơi xa đám người quan chiến, trên mặt hiện lên cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Thậm chí có ít người, đã lặng lẽ tới gần chiến trường, bọn họ đang đợi Long Huyết quân đoàn bị diệt sát về sau, trực tiếp đoạt vũ khí của bọn hắn, đối với Long Huyết chiến sĩ vũ khí, bọn họ đã thèm nhỏ dãi đã lâu.

Cái kia to lớn con rết, chính là viễn cổ dị chủng, tên là kim đuôi ẩn dưới đất con rết, đừng nhìn cái này kim đuôi ẩn dưới đất con rết, hình thể to lớn, nhưng là bọn họ có một loại kỳ dị năng lực  có thể dưới đất, như cùng giống như cá bơi du động, khí tức không tiết ra ngoài, không cách nào bị người phát giác.

Những cái kia kim đuôi ẩn dưới đất con rết, theo đại địa phía trên, lộ ra đầu lâu, đầu lâu chi bên trên có mười một nói vằn, đó là kim đuôi ẩn dưới đất con rết đặc hữu tiêu chí.

Mỗi một đạo vằn, thì đại biểu một cái cấp bậc, nói cách khác, những thứ này kim đuôi ẩn dưới đất con rết, đều là kinh khủng thập nhất giai ma thú, phun ra độc vật, thậm chí có thể giết chết Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Cho nên khi nhìn đến kim đuôi ẩn dưới đất con rết xuất hiện, rất nhiều người đã cho rằng, Long Huyết quân đoàn đem về đại diện tích tử vong, đây là đục nước béo cò thời cơ tốt nhất.

"Toàn bộ lui lại "

Long Trần một tiếng gào to, tuy nhiên những thứ này kim đuôi ẩn dưới đất con rết đi ra có chút đột nhiên, nhưng là Long Trần cũng không có kinh hoảng, liền xem như kịch độc, cũng không cần Long Huyết quân đoàn mệnh, bởi vì vì mỗi một người bọn hắn đều có linh thụ chúc phúc ở trên người.

Làm khí độc xâm lấn thời điểm, mỗi một cái Long Huyết chiến sĩ chỗ mi tâm, hiện ra một đạo lá xanh đồ án, vô tận sinh mệnh khí tức nở rộ, đang vì bọn hắn khử độc.

Bất quá đứng tại trong làn khói độc, khử độc cùng trúng độc đồng thời tiến hành, người tuy nhiên không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là rất bị tội, mà lại sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chiến đấu lực.

Long Trần phát ra lui lại mệnh lệnh về sau, Đường Uyển Nhi không cần Long Trần chỉ điểm, tay ngọc đã kết ấn, cuồng phong múa, đem những cái kia độc vụ bao khỏa, miễn phí đưa cho những cái kia tới gần chiến trường, chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của các cường giả..