Chương 1446: Dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn

Chương 1446: Dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn

Đầy trời hắc vụ, bị cương phong đẩy mạnh, như cùng một cái hắc vụ Cuồng Long, thẳng đến những cường giả kia nhóm đánh tới.

A

Đường Uyển Nhi cương phong, cực kì khủng bố, khoảng cách mấy ngàn dặm, trong nháy mắt đã đến bọn họ phụ cận, căn bản không cho bọn họ thời gian phản ứng, không ít người không có kịp phản ứng, liền bị hắc vụ thôn phệ, tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, liên tiếp.

Hắc vụ mang theo cực lớn dính tính, một khi bị nhiễm, thân thể lập tức hư thối, một số tu vi hơi kém cường giả, trong nháy mắt bị ăn mòn thành bạch cốt, sau đó bạch cốt cũng theo biến thành đen, không đến thời gian một hơi thở, thì triệt để hư thối, thì liền Hóa Thần cảnh cường giả, nguyên thần cũng không có trốn tới, vậy mà cùng một chỗ bị ăn mòn rơi mất.

Liền nguyên thần đều có thể ăn mòn, sương độc này thực sự quá kinh khủng, Hóa Thần cảnh cường giả, đều bị trong nháy mắt diệt sát.

Chỉ có thất phẩm trở lên Thiên Hành Giả, triệu hồi ra Thiên Đạo dị tượng, miễn cưỡng có thể ngăn cản, nhưng là cũng bị độc vụ ăn mòn đến cùng quỷ một dạng, trần trụi bên ngoài da thịt, toàn bộ đều bị ăn mòn không còn, lộ ra bên trong huyết nhục, nhìn lấy cực kỳ doạ người.

Mà những cái kia thất phẩm Thiên Hành Giả trở xuống người, liền xem như Hóa Thần cảnh cũng không được, toàn bộ bị độc vụ tiêu diệt giết.

Độc kia sương mù chỉ có tại thất phẩm Thiên Hành Giả dị tượng dưới, miễn cưỡng có thể ngăn cản, giữ được tính mạng về sau, những cường giả kia rống giận chạy trốn.

Bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần lại còn dám công kích bọn họ, kết quả hắc vụ đánh tới, mấy vạn cường giả, bị giết một trở tay không kịp.

Hơn phân nửa cường giả, đều chết tại trong hắc vụ, hóa thành tro tàn, chỉ có số ít người, trốn thoát.

"Huyền Thiên Đạo Tông tiện nhân, các ngươi chờ lấy, hôm nay không giết sạch các ngươi, thề không làm người." Một vị đến từ Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả nộ hống, trên mặt của hắn, đã không có da thịt, máu thịt be bét một mảnh, xem ra cực kỳ dọa người.

Đây là một vị cường đại bát phẩm Thiên Hành Giả, thế nhưng là bây giờ lại rơi đến người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, Thiên Đạo chi lực lưu chuyển, đang liều mạng bức ra những cái kia xâm lấn đến độc trong người khí.

Thế nhưng là những cái kia khí độc, cực kỳ khó chơi, phảng phất tại trong máu thịt mọc rễ đồng dạng, loại trừ khí độc, phảng phất là tại một tấc một tấc xé rách huyết nhục của bọn hắn, thậm chí linh hồn đều liền mang theo kịch liệt đau nhức, đây quả thực là một loại cực hình.

"Ngu ngốc, có gan liền đến, ở bên kia mù kêu to, có ý gì?" Long Trần nhìn lấy những cái kia quát mắng gia hỏa, không khỏi khịt mũi coi thường.

Như là đã đứng ở trên chiến trường, thì là địch nhân, loại này loạn phun nước miếng, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chỉ bất quá Long Trần trong lòng vẫn như cũ nhịn không được có chút phẫn nộ, nếu như là mắng hắn, hắn sẽ cười trừ, nhưng là mắng Đường Uyển Nhi, hắn lửa giận trong lòng liền sẽ bốc lên, có chút áp chế không nổi, muốn bạo phát đi ra.

Đường Uyển Nhi cương phong khuấy động, đem những cái kia hắc vụ thổi đi, tà đạo, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cấp tốc bay ngược, thì cùng bị kinh sợ bị hù con thỏ đồng dạng, Đường Uyển Nhi cương phong thổi tới ngoài vạn dặm, lực lượng đã suy yếu, không cách nào đuổi kịp bọn họ.

"Đừng phản ứng đến hắn nhóm, lấy độc vụ tập kích những ma thú kia." Long Trần đối Đường Uyển Nhi truyền âm nói.

Long Trần tâm lý buồn cười, Hắc Ám chi sâm quả nhiên đều là một đám đầu gỗ, chiến đấu không hiểu được trù tính, liền thứ tự trước sau cũng đều không hiểu.

"Ngao ngao. . ."

Theo Đường Uyển Nhi cương phong khuấy động, những cái kia hắc vụ vòng vo phương hướng, thẳng đến ma thú chi nhóm lướt tới, những ma thú kia đồng dạng phát ra thê lương nộ hống, toàn thân lông tóc bị ăn mòn đến chi chi bốc khói.

Chỉ có một ít giáp xác loại ma thú  có thể không nhìn những thứ này hắc vụ, thẳng đến Long Huyết quân đoàn đánh tới.

"Lý Kỳ, Tống Minh Viễn, các ngươi đến ngăn trở những thứ này con rết, nhưng là không nên giết bọn họ.

Linh tộc các dũng sĩ, dùng các ngươi cung tiễn, bắn giết những cái kia da lông loại ma thú." Long Trần kêu lên.

Bởi vì là màu đen độc vụ tràn ngập, hư không bên trên những cái kia Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn, ào ào từ không trung rơi xuống, bọn họ cái thứ nhất ngăn cản không nổi độc kia sương mù, liên miên bị diệt sát.

"Cái này Hắc Ám chi sâm thật đúng là quá ngu, cái này mẹ nó là vì Long Trần giải vây a?" Bằng Vạn Sinh sắc mặt âm trầm, không khỏi mắng.

"Không có cách, bọn này ngu ngốc đầu, bên trong tất cả đều là đầu gỗ, căn bản không hiểu rẽ.

Mà lại cố chấp vô cùng, người khác nói cái gì, bọn họ đều không nghe, theo chúng nó đi thôi, dù sao chết lại không là người của chúng ta." Sa Quang Ngạn thản nhiên nói, đối với Hắc Ám chi sâm ngu xuẩn, hắn đã sớm nghe nói qua, nhưng là hôm nay xem như lĩnh giáo đến, cái gì gọi là ngu đến mức cực hạn.

Những ma thú kia, bị màu đen độc vụ ăn mòn, Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn đã toàn quân bị diệt, lớn nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn chỉ có non nửa chết tại Linh tộc nữ chiến sĩ trong tay, đại bộ phận đều là bị độc vụ cho hạ độc chết, bởi vì độc kia sương mù, vừa lúc là khắc tinh của bọn nó.

Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn toàn bộ bị diệt sát, thì liền những cái kia da lông loại ma thú, tại hắc vụ ăn mòn dưới, toàn thân da lông bắt đầu bong ra từng màng, phòng ngự lực cấp tốc hạ xuống.

Nguyên bản Linh tộc chiến sĩ, rất khó phá vỡ phòng ngự, lập tức như là giấy đồng dạng, mũi tên trong nháy mắt tựu xuyên thấu thân thể của bọn nó.

Mà lại Linh tộc chiến sĩ tiễn pháp cực kỳ tinh chuẩn, mỗi một tiễn đều thẳng chạy những ma thú kia yếu hại, những ma thú kia ào ào ngã xuống.

Những cái kia kim đuôi ẩn dưới đất con rết, càng không ngừng từ dưới đất chui ra, thẳng đến Long Huyết chiến sĩ nhóm đánh tới, Long Huyết chiến sĩ không dám ngăn cản, ào ào lui lại.

"Đại địa hàng rào "

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn hai người sau lưng Thiên Đạo dị tượng bị căng ra, chín đóa Đại Đạo Chi Hoa xoay tròn, hai người đại thủ đập tại trên mặt đất.

Oanh

Đại địa phía trên hiện ra một đầu dài tới mấy ngàn dặm, dày cũng có vài dặm, cao có ngàn trượng to lớn tường đất.

Tường đất chậm rãi theo mặt đất dâng lên, lực lượng khổng lồ khiến toàn bộ thế giới đều run rẩy theo, Hậu Thổ chi lực, để thiên địa biến sắc.

Cái kia to lớn đất trên tường, vô số phù văn lưu chuyển, tường đất tại phù văn gia trì dưới, vậy mà tản ra kim loại sáng bóng, cẩn trọng phong cách cổ xưa khí tức đập vào mặt, nó giống như là lấp kín kiên cố tường thành, chịu đựng bất luận cái gì va chạm.

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, trở thành cửu phẩm Thiên Hành Giả về sau, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn Hậu Thổ chi lực, càng phát tinh thuần, bức tường này phòng ngự lực, cực kỳ kinh người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại địa sụp đổ, vô số kim đuôi ẩn dưới đất con rết, từ dưới đất chui ra mặt đất, bởi vì bức tường này, không chỉ phong kín thiên địa, thì liền đại phía dưới, cũng bị cùng một chỗ phong bế, bọn họ không cách nào xuyên qua, kết quả đều bị ép đi ra.

Từng đầu dài mấy ngàn trượng kim đuôi ẩn dưới đất con rết, ào ào chui ra mặt đất, điên cuồng công kích bức tường kia tường.

Có thể tường kia là Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn hai người hợp lực bố trí, kiên cố vô cùng  mặc cho bọn họ như thế nào va chạm, bụi đất tung bay, nhưng cũng không cách nào đem vách tường đụng nát, nhiều lắm là đâm vào một số vết rách, nhưng là rất nhanh liền bị khôi phục.

Những ngô công kia muốn bò lên trên vách tường, kết quả trên vách tường phù văn lưu chuyển, đưa chúng nó đẩy lui, vô luận bọn họ cố gắng thế nào, cũng không cách nào đột phá bức tường này, khí cho chúng nó điên cuồng nôn màu đen độc vụ.

"Cuộc chiến này căn bản không có cách nào đánh, cái này mẹ nó quả thực cũng là kéo con bê, Hắc Ám chi sâm, đều là đần độn." Một vị Cổ tộc cường giả, không khỏi giận dữ hét.

Tường đất phòng ngự kiên cố, kim đuôi ẩn dưới đất con rết không cách nào vượt qua, kết quả điên cuồng nôn độc vụ, Đường Uyển Nhi sử dụng những thứ này độc vụ, không ngừng công kích những cái kia tre già măng mọc ma thú, kết quả những ma thú kia ào ào chết tại Linh tộc nữ chiến sĩ cung dưới tên.

Một số cường đại giáp xác loài ma thú, đều bị Quách Nhiên lấy cự nỏ, thêm Bạo Liệt Tiễn diệt sát.

Giáp xác loại ma thú không sợ độc vụ, phòng ngự khủng bố, nhưng là Quách Nhiên Bạo Liệt Tiễn càng khủng bố hơn, chuyên môn tìm cái mũi của bọn nó, ánh mắt, miệng chờ yếu hại, một khi Bạo Liệt Tiễn đâm vào thân thể của bọn nó, lập tức đem đầu của bọn nó nổ tung.

Quách Nhiên chỉ phụ trách những cái kia giáp xác loài ma thú, cái khác ma thú hắn không muốn lãng phí Bạo Liệt Tiễn, đều giao cho Linh tộc chiến sĩ nhóm đi diệt sát.

Cứ như vậy, toàn bộ chiến trường thì xuất hiện một cái cực kỳ quái dị hiện tượng, Long Huyết quân đoàn đứng tại cao trên tường, nhìn lấy những cái kia điên cuồng trùng kích kim đuôi ẩn dưới đất con rết.

Đường Uyển Nhi đem những cái kia kim đuôi ẩn dưới đất con rết, phát ra độc vụ, đưa cho phía sau đánh tới ma thú, Quách Nhiên phụ trách diệt sát cái khác giáp xác loài ma thú, Linh tộc chiến sĩ phụ trách diệt sát da lông loài ma thú.

Long Trần phụ trách thanh lý ma thú thi thể, mà Long Huyết chiến sĩ nhóm, toàn thân thương tổn cũng sớm đã biến mất, lạnh lùng nhìn lấy chiến trường.

Long Huyết chiến sĩ căn bản không đi giết những cái kia kim đuôi ẩn dưới đất con rết, thỉnh thoảng phát ra một đạo kiếm khí, đi chọc giận những cái kia kim đuôi ẩn dưới đất con rết, để chúng nó càng không ngừng nôn độc vụ.

"Thật sự là tức chết ta rồi, bây giờ nhìn không nổi nữa." Mặc kệ là Cổ tộc, tà đạo, vẫn là Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, đều giận đến cái mũi đều muốn sai lệch, bọn họ không hiểu rõ, Hắc Ám chi sâm cái này đang làm cái gì? Cho người ta đưa đồ ăn a?

Lớn nhất để bọn hắn không thể chịu đựng được chính là, rõ ràng nhìn đến phía trước độc vụ tràn ngập, những ma thú kia lại còn là đần độn xông về trước, cái này cùng chịu chết không có gì khác biệt.

"Những thứ này ma thú cũng là đần độn a? Đầu óc của bọn hắn cũng là đầu gỗ làm?" Có người mắng, nguyên bản định dựa vào ma thú đến diệt sát Long Huyết quân đoàn, bọn họ tốt kiếm tiện nghi.

Thế nhưng là những thứ này ma thú quá mẹ nó ngu xuẩn, tiếp tục như vậy, căn bản diệt giết không được Long Huyết quân đoàn.

"Không có cách, Hắc Ám chi sâm ma thú, đều là bị Hắc Ám chi sâm thống trị, vốn là trí tuệ thì cực thấp.

Lúc này bọn họ hẳn là bị Hắc Ám chi sâm khống chế thần hồn, căn bản không có chính mình năng lực suy tư, toàn bằng bản năng đến giết chóc." Một cái đến từ tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả nói, rất hiển nhiên thứ hắn biết, so người khác nhiều.

"Thế nhưng là. . . Cái này mẹ nó người xem thực sự nhức cả trứng." Có cường giả hận hận nói.

Long Trần chiến lược, căn bản không có bất luận cái gì kỹ xảo, thế nhưng là hết lần này tới lần khác những ma thú kia đần độn bị lừa rồi, nhìn lấy những cái kia cường đại ma thú bị giết, bọn họ quả thực muốn làm tức chết, nhưng là lo lắng suông cũng không có cách nào.

Hắc Ám chi sâm tất cả thụ yêu, toàn bộ đều rút lui, không có người lan truyền tin tức, những ma thú kia điên cuồng trùng kích, chỉ là không không chịu chết.

Long Trần tâm lý lại trong bụng nở hoa, những cái kia Ma thú thi thể, đều bị Long Trần thu nhập Hỗn Độn không gian bên trong, hắc thổ thôn phệ những ma thú kia thi thể, phóng xuất ra tinh thuần sinh mệnh chi khí, tư dưỡng tất cả Thế Giới Thụ.

Phải biết, những thứ này ma thú đều là Hắc Ám chi sâm tinh anh ma thú, đại bộ phận đều là thập giai ma thú, còn có một phần nhỏ, đều là thập nhất giai ma thú, sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy.

Toàn bộ Hỗn Độn không gian bên trong Thế Giới Thụ, đang chậm rãi sinh trưởng, sau cùng cấy ghép một nhóm Thế Giới Thụ, cũng đã tiếp cận 500 trượng, đã nhanh muốn tới gần nhóm đầu tiên Thế Giới Thụ.

Xem ra Hỗn Độn không gian là đem sinh mệnh lực, đều đều phân cho tất cả Thế Giới Thụ, tương lai bọn chúng chênh lệch sẽ càng ngày càng nhỏ, sau cùng sẽ đạt tới một cái bằng nhau độ cao.

"Muốn chạy? Cái này không thể được, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn, cho ta toàn bộ diệt sát." Long Trần bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng, đồng thời Long Trần đã thấy, nơi xa hư không sinh ra chấn động kịch liệt, khí tức kinh người, ngay tại cấp tốc tới gần..