Chương 1447: Liệt Diễm Lưu Tinh Vũ

Chương 1447: Liệt Diễm Lưu Tinh Vũ

Những cái kia kim đuôi ẩn dưới đất con rết, độc vụ đã nôn đến không sai biệt lắm, lúc này giống như nhận được cái gì mệnh lệnh, bỗng nhiên tập thể chui vào đại địa, liền muốn chạy đi.

Đối với những thứ này công thần, Long Trần đương nhiên sẽ không thả bọn hắn thoát, trực tiếp mệnh lệnh Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn ngăn cản.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bên trong lòng đất, duỗi ra từng cái từng cái cự thủ, đem những cái kia to lớn kim đuôi ẩn dưới đất con rết, nắm trong tay.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Cự thủ hai ngón tay, kẹt tại kim đuôi ẩn dưới đất con rết phần cổ, ở nơi đó có một cái hình vòng đường vân, nơi đó là kim đuôi ẩn dưới đất con rết túi độc vị trí, đồng thời cũng là nó trên thân, duy nhất không có bị giáp xác bao trùm địa phương.

Cái chỗ kia, là kim đuôi ẩn dưới đất con rết nhược điểm trí mạng chỗ, nhưng lại không ai dám công kích chỗ đó.

Bởi vì một khi đâm rách túi độc, khí độc sẽ lập tức bạo phát, giết chết kim đuôi ẩn dưới đất con rết đồng thời, mặc kệ là người vẫn là ma thú, đều sẽ trong nháy mắt bị độc vụ bao trùm.

Phải biết, không có phun qua độc vụ kim đuôi ẩn dưới đất con rết, độc trong người dịch sẽ nồng đậm đến cực hạn, liền xem như thập nhất giai ma thú, cũng ngăn cản không nổi, sẽ bị trong nháy mắt hạ độc chết.

Cho nên kim đuôi ẩn dưới đất con rết có cái này nhược điểm trí mạng, nhưng là cũng tương đương không có nhược điểm, chỉ nếu không có ai muốn theo nó đồng quy vu tận, thì sẽ không công kích cái nhược điểm này.

Nhưng là hôm nay khác biệt, kim đuôi ẩn dưới đất con rết gặp khắc tinh, Long Trần lợi dụng xong bọn họ, trực tiếp diệt sát.

Đem bọn nó thể nội chỉ có một bộ phận độc dịch, cũng cống hiến ra ngoài về sau, toàn bộ bị diệt sát, sau cùng bị đưa vào Long Trần Hỗn Độn không gian, hóa thành chất dinh dưỡng.

Ông

Ngay tại Long Trần hạ lệnh diệt sát kim đuôi ẩn dưới đất con rết đồng thời, hư không bắt đầu oanh minh bạo hưởng, nơi xa to lớn thân ảnh, cấp tốc chạy như bay tới.

Đó là một mảnh Thú Hải, nhưng là cùng trước đó khác biệt chính là, cái này Thú Hải quy mô là trước kia gấp mấy chục lần.

Thú trong biển, có Phi Báo, có Bạch Hổ, có Hỏa Lang, có vảy ưng chờ một chút, đủ loại ma thú, hiện đầy bầu trời.

Đây mới thực là Thú Hải, mà lại phía trước nhất chạy như bay ma thú, toàn bộ đều là thập nhất giai ma thú, trên người uy áp, làm cho người tóc gáy dựng đứng.

"Hắc hắc, Hắc Ám chi sâm rốt cục phát động toàn lực, cái này Long Huyết quân đoàn chết chắc." Nhìn phía xa vô biên Thú Hải, tà đạo cường giả bên trong có người hắc hắc cười lạnh.

Cái kia Thú Hải, quả thực vô cùng vô tận, diệt sát Long Huyết quân đoàn chỉ là hơn một vạn người, căn bản là như chơi đùa.

"Hi vọng chúng nó đừng quá mức ngu ngốc, lại bị Long Trần cho sử dụng một lần." Có người không khỏi giội cho nước lạnh, trước đó kim đuôi ẩn dưới đất con rết sự tình, thực sự khiến người ta thật là buồn nôn.

Lúc này Long Trần sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, chiến đấu chân chính, lập tức liền muốn bắt đầu, coi như Hắc Ám chi sâm đều là đầu gỗ, cũng chắc chắn sẽ không lại phái ra kim đuôi ẩn dưới đất con rết loại này ma thú, tiếp đó, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì mưu lợi cơ hội, chỉ có thể liều mạng.

Trên chiến trường, hắc vụ chậm rãi tán đi, chiến trường đã bị máu tươi triệt để nhuộm đỏ, một số khe rãnh bên trong, toàn bộ biến thành huyết dịch hồ nước.

Nguyên bản trên chiến trường ma thú, đã toàn bộ bị giết sạch, Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, đều đứng tại Long Trần sau lưng, ánh mắt nhìn chằm chặp nơi xa cấp tốc chạy tiến Thú Hải, chăm chú nắm chặt binh khí trong tay.

Tại Long Huyết quân đoàn sau lưng, thì là mấy triệu Linh tộc nữ chiến sĩ, các nàng lúc này trên mặt, cũng mang theo một vệt khẩn trương, cái này là Sinh Mệnh chi sâm sống còn một trận chiến, không thể không khẩn trương.

Thắng, Sinh Mệnh chi sâm còn có cơ hội thở dốc, nếu như bại, Linh giới bên trong, thì không còn có Sinh Mệnh chi sâm.

Tuy nhiên các nàng khẩn trương, nhưng là cũng không vẻ sợ hãi, bởi vì Linh Hoàng đại nhân nói cho các nàng biết, đứng tại đội ngũ phía trước cái kia nam nhân, cũng là toàn bộ Sinh Mệnh chi sâm cứu thế chủ, đây không phải Linh Hoàng đại nhân nói, cái này là Sinh Mệnh Thần Thụ truyền thừa thần niệm.

Long Trần đứng yên trên hư không, khí tức quanh người lưu động, dù cho Long Trần trải qua vô số sinh tử đại chiến, lúc này đối mặt vô tận ma thú chi hải, vẫn như cũ tránh không được trong lòng cuồng loạn vài cái.

Nói không có chút nào khẩn trương đó là giả, cái này là chiến đấu chân chính, không phải trò chơi, thua là muốn chết người, chết, mãi mãi cũng là không thể thừa nhận đau xót, không ai nguyện ý tiếp nhận.

Long Trần hít sâu một hơi nói: "Các huynh đệ, các ngươi theo ta Long Trần, nam chinh bắc chiến, đi qua đường, đều là địch nhân hài cốt lót đường đói, chảy qua sông, đều là máu tươi của địch nhân tạo thành.

Chúng ta có thể lần lượt chiến thắng đối thủ cường đại, chém giết kẻ địch khủng bố, không phải là bởi vì chúng ta cường đại cỡ nào, càng không phải là bởi vì chúng ta có bao nhiêu dũng cảm.

Chúng ta sở dĩ có thể thắng lợi, đó là bởi vì chúng ta biết, chúng ta không có đường lui, chúng ta tuyệt đối không thể thua, thắng lợi là chúng ta lựa chọn duy nhất.

Nhìn nhìn bên cạnh của các ngươi, nhìn nhìn phía sau của các ngươi, bọn họ đều là các ngươi phải bảo vệ tồn tại, chúng ta tin tưởng lẫn nhau, lẫn nhau thủ hộ, chúng ta tình nguyện chính mình chết, cũng không nguyện ý nhìn đến người khác ngã xuống.

Nhưng là nếu như chúng ta ngã xuống, liền sẽ đem thống khổ lưu cho người khác, cho nên chúng ta không thể bại, cũng không thể chết.

Các huynh đệ, giơ lên các ngươi vũ khí trong tay, để cho chúng ta dắt tay sóng vai, quét ngang hết thảy cường địch, lấy địch nhân hài cốt, làm chúng ta đá đặt chân, giúp bọn ta đạp vào tu hành đỉnh phong, lấy máu tươi của địch nhân, vẽ chúng ta năm màu nhân sinh, chứng kiến chúng ta nhiệt huyết thanh xuân.

Các huynh đệ, chiến đấu đi, thỏa thích thu hoạch những sinh mạng này, chỉ vì thủ hộ trong lòng chúng ta chí ái."

Long Trần thanh âm ngay từ đầu trầm thấp, dần dần chuyển cao, càng ngày càng vang, như thiên thần gào thét, chấn động bầu trời, khiến vạn cổ run rẩy.

Trong lời nói, mang theo Long Trần cái kia đánh đâu thắng đó, bễ nghễ trời cao ý chí, Long Trần thanh âm cùng ý chí áp đảo Thiên Đạo bên trên, chấn hám nhân tâm.

Giết

Giết

Giết

Từ Long Trần mở miệng, Long Huyết chiến sĩ nhóm thì đã nắm chặt nắm đấm, Long Trần lời nói, như là búa lớn một dạng, mỗi một câu đều nện tại tâm khảm của bọn họ bên trong.

Nhìn bên cạnh huynh đệ tỷ muội, nhìn phía sau Linh tộc nữ chiến sĩ cái kia thiên chân vô tà ánh mắt, trong tai nghe Long Trần gào thét, Long Huyết chiến sĩ nhóm, ngập trời chiến ý bị nhen lửa, dường như cả người đều muốn thiêu đốt.

"Hừ, một đám ngu ngốc, coi là mò mẫm linh tinh vài câu, liền có thể xuất hiện kỳ tích? Thật sự là ngu xuẩn buồn cười."

Nhìn lấy Long Trần tại cho Long Huyết quân đoàn cổ vũ sĩ khí, nơi xa một vị Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, mở miệng trào phúng, những người khác cũng đều là vẻ mặt khinh thường chi sắc, dưới cái nhìn của bọn họ, Long Trần hành động, là nội tâm hoảng sợ một loại biểu hiện, cần dùng ngôn ngữ để cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Chết

Người kia vừa dứt lời, tại Long Trần bên người Mộng Kỳ, một tiếng lạnh quát.

Ông

Bỗng nhiên vị kia mở miệng trào phúng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, trong nháy mắt căng ra dị tượng, toàn thân khí tức cấp tốc bành trướng.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, vị kia thất phẩm Thiên Hành Giả, vậy mà tại Mộng Kỳ một câu dưới, tự bạo.

Vị kia thất phẩm Thiên Hành Giả tự bạo, tính cả bên người hai người cùng một chỗ bị tạc chết rồi, cái khác mười mấy người bị tạc thương tổn, sương máu tràn ngập, cái này khiến những người kia hoảng hốt.

"Nữ nhân này có yêu pháp "

Có người kinh hãi mà nói, một câu, dĩ nhiên khiến người tự bạo, đây quả thực là yêu thuật, quá quỷ dị.

"Mọi người cẩn thận, nữ nhân kia, có cường đại linh hồn ba động, là một vị kinh khủng hồn tu." Có người nhắc nhở, người kia cũng là một cái hồn tu, nhưng là trên mặt lại tràn đầy kinh hãi.

Hắn là một vị Hóa Thần cảnh đỉnh phong cường giả, có thể coi là là hắn, cũng vô pháp lấy linh hồn chi lực, khống chế ở ngoài mấy ngàn dặm người, đả thương người đều rất khó khăn, chớ nói chi là khiến cho tự bạo.

Giết

Đúng lúc này, xa xa Thú Hải đã ùn ùn kéo đến mà đến, ma thú tiếng gào thét, như sấm sét nổ vang, nhưng lại bị Long Huyết chiến sĩ tiếng la giết bao phủ.

"Liệt Diễm Lưu Tinh Vũ "

Long Trần hai tay kết ấn, sau lưng vô tận hỏa diễm bốc lên, từng đạo sao băng chi tiễn, phi thăng hư không.

Theo một tiếng gào to, hư không run run, trên chín tầng trời, vô tận hỏa diễm chi lực lưu chuyển, nói đạo kim sắc mũi tên, cấp tốc bành trướng biến thành kim sắc sao băng, từ trên trời giáng xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đây là một chiêu đến từ Đan cốc bí pháp, lấy thể nội hỏa diễm chi lực, dẫn động trong hư không Hỏa nguyên tố, ở trong hư không hình thành to lớn hỏa diễm chi cầu.

Mỗi một viên hỏa diễm chi cầu, đều có ngàn trượng đường kính, uyển như sao đồng dạng rơi xuống, hung hăng nhập vào thú trong biển ào ào sụp đổ.

Làm hỏa diễm sao băng sụp đổ, giống như chói lọi pháo hoa, cấp tốc khuếch tán, kim sắc hỏa diễm trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ chiến trường.

Lưu Tinh Hỏa Vũ càng không ngừng trút xuống, giống như cửu thiên bị phá vỡ, kinh khủng hỏa diễm, bao trùm phương viên mấy vạn dặm chiến trường, đây là một kích kinh khủng quần sát chi thuật.

Ngao

Những ma thú kia, có bị sao băng đập trúng, trực tiếp bị tạc thành tro bụi, dù cho không có bị nổ chết, cũng bị ngọn lửa đốt chết tươi.

Chỉ có một ít cường đại thập nhất giai ma thú, miễn cưỡng ngăn cản, vượt qua hỏa diễm chi hải, cấp tốc xông về trước giết.

Bất quá trên người của bọn hắn, đều bị ngọn lửa đốt lên, nhất là những cái kia da lông loại ma thú, toàn thân đen nhánh, nhưng như cũ điên cuồng xông về trước giết.

Thú Hải vô biên, tuy nhiên Long Trần phạm vi công kích đạt đến mấy vạn dặm, nhưng là số lượng của ma thú nhiều lắm, một ít ma thú, đã vòng qua hỏa diễm khu vực, theo hai bên đánh tới.

"Sinh Mệnh Chi Thần, phù hộ chúng ta, ban cho ta thần lực, giúp ta ngăn địch."

Đúng lúc này, giữa thiên địa vang lên vô tận ngâm xướng thanh âm, thanh âm thành kính, nối thẳng nhân tâm.

Theo ngâm xướng chi tiếng vang lên, càng ngày càng nhiều Linh tộc chiến sĩ xuất hiện, hợp thành biển người, đồng thời vô tận Linh thú xuất hiện, tiếng rống chấn thiên, Sinh Mệnh chi sâm rừng tất cả chiến đấu lực, rốt cục xuất hiện.

Linh tộc nữ chiến sĩ vừa xuất hiện, vô tận mưa tên kích bắn đi, những cái kia theo hai bên chạy như bay đến ma thú, lập tức bị mưa tên đâm trúng.

Phốc

Chỉ thấy một mũi tên, bắn thủng một đầu Man Tượng đầu lâu, đầu kia thập nhất giai ma thú Kim Giác Man Tượng, bị một kích mất mạng.

Xuất thủ, rõ ràng là Linh tộc Linh Tướng cấp cường giả, tuy nhiên các nàng tu vi chỉ tương đương với Nhân tộc Hóa Thần cảnh cường giả, nhưng là lúc này các nàng hướng trên đỉnh đầu, có thần quang lưu chuyển, cái này là Sinh Mệnh Thần Thụ chúc phúc, các nàng mũi tên có kinh khủng xuyên thủng lực, nếu bắn trúng ma thú tinh hạch, liền xem như thập nhất giai ma thú, cũng sẽ lập tức mất mạng.

Linh tộc nữ chiến sĩ nhóm, điên cuồng xạ kích, những cái kia Hắc Ám chi sâm ma thú, liên miên ngã xuống.

Đến từ Sinh Mệnh chi sâm Linh thú nhóm, thủ hộ tại Linh tộc nữ chiến sĩ phía trước, cùng những cái kia thông qua phong tỏa ma thú chém giết.

Trong nháy mắt này, đại chiến rốt cục kéo lên màn mở đầu, mỗi thời mỗi khắc, đều có sinh mệnh bị vô tình thu hoạch.

"Chúng ta cũng không muốn thấy, chuẩn bị động thủ, một lần hành động đem Long Huyết quân đoàn toàn bộ cầm xuống." Sa Quang Ngạn bỗng nhiên mở miệng, con ngươi bên trong, mang theo nồng đậm sát ý..