Chương 1448: Chút tài mọn thôi

Chương 1448: Chút tài mọn thôi

Thú Hải gào thét, vô biên vô hạn, trên mặt đất, giữa không trung, các loại ma thú chạy như bay đến, một cái cá thể hình như núi, khí thế kinh thiên.

Long Trần biển lửa thiêu nướng bầu trời, ma thú chi hải vọt tới, những ma thú kia giống như giống như điên cuồng, cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới, có cường đại ma thú, xuyên qua biển lửa, hướng về phía Long Huyết quân đoàn đánh tới.

Giết

Quách Nhiên một tiếng gào to, triệu hồi ra chiến giáp, chém ra một đao, đem một đầu toàn thân thiêu đến đen nhánh ma thú chém giết, đại chiến kéo lên màn mở đầu.

"Uyển Nhi, giúp ta chiếu cố cả tràng." Long Trần đối với Đường Uyển Nhi nói.

Tốt

Đường Uyển Nhi đáp ứng một tiếng, tay ngọc kết ấn, Đại Đạo Chi Hoa hiện lên, hư không chấn động, vô tận phong nhận lưu chuyển, tạo thành một cái to lớn phong nhận chi hải, đem Đường Uyển Nhi đoàn đoàn bao khỏa.

Phong nhận càng tụ càng nhiều, bộ phận phong nhận đã lặng yên bay ra, thẳng đến những cái kia đánh tới ma thú chém tới.

Nếu như là bình thường, Đường Uyển Nhi đơn thể phong nhận, muốn phá vỡ thập nhất giai ma thú phòng ngự, là mười phần khó khăn.

Dù sao Đường Uyển Nhi ngưng tụ phong nhận, có ức vạn đạo nhiều, mỗi một đạo phong nhận lực lượng có hạn.

Nhưng là Đường Uyển Nhi tiến vào cửu phẩm Thiên Hành Giả về sau, đối tại Thiên Đạo chi lực chưởng khống, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, phong nhận khống chế được càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Mà lại những ma thú kia xuyên qua biển lửa, toàn thân bị thiêu đến đen nhánh, thậm chí rất nhiều ma thú, lúc đi ra, toàn thân còn dính nhiễm lên hỏa diễm, phòng ngự lực trên diện rộng hạ xuống, một cái phong nhận, cũng có thể nhẹ nhõm phá vỡ thân thể của bọn nó.

Cho nên Long Trần để Đường Uyển Nhi chưởng khống toàn trường, bởi vì người ở chỗ này bên trong, không có người so Đường Uyển Nhi thích hợp hơn.

"Long Trần, ta cũng ra tay đi!" Mộng Kỳ gặp chỗ có người tiến vào trạng thái chiến đấu, đối Long Trần truyền âm nói.

"Không, ngươi vẫn còn có nhiệm vụ, cảm ứng một chút Quỷ Viêm vị trí." Long Trần truyền âm nói.

"A? Quỷ Viêm hắn vậy mà rời đi, không đúng, phương hướng của hắn. . . Là muốn vòng qua chiến trường, hắn muốn làm cái gì?" Mộng Kỳ cảm ứng một chút, không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Không có gì tốt giật mình, Mộng Kỳ để Truy Vân Thôn Thiên Tước đến giám thị Quỷ Viêm, nếu như ta đoán không lầm mà nói, bọn họ hẳn là muốn vòng qua chiến trường, theo Linh tộc chiến sĩ sau lưng, khởi xướng đánh bất ngờ.

Hiện tại Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn còn tại nguyên chỗ, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, hẳn là chuẩn bị ở phía sau phát động công kích về sau, lại ra tay, đến cái tiền hậu giáp kích." Long Trần một bên vận chuyển hỏa diễm chi lực, diệt sát ma thú, một bên truyền âm nói.

Mộng Kỳ gật gật đầu, bỗng nhiên đầu vai xuất hiện một cái màu sắc rực rỡ chim nhỏ, chính là Truy Vân Thôn Thiên Tước.

Bây giờ Truy Vân Thôn Thiên Tước, tại Vạn Linh Đồ nội sam ngộ tổ tiên bí pháp, không chỉ nắm trong tay một số cực kỳ bá đạo thuật pháp, càng có thể tuỳ tiện khống chế hình thể cùng che giấu khí tức, lấy tốc độ của nó, lại có Mộng Kỳ cảm ứng, giám thị một người, quả thực thì như chơi đùa.

Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một tiếng thanh thúy kêu to, hai cánh khẽ động, trong nháy mắt biến mất.

"Sở Dao, ngươi chỉ cần tượng trưng động thủ là được rồi, một hồi ngươi cũng có nhiệm vụ. . ." Long Trần trên mặt hiện lên một vệt âm hiểm nụ cười.

. . .

"Mã đức, hai đồ chó hoang, thế mà để lão tử từ phía sau đánh lén, con mẹ ngươi."

Quỷ Viêm mang theo hơn 3000 cường giả, lặng lẽ lui ra khỏi chiến trường, từ phía sau xa xa vòng qua chiến trường, trong lòng không khỏi giận mắng.

Trong lòng của hắn vô cùng tức giận, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh vậy mà mệnh lệnh hắn từ phía sau đánh lén, lại coi hắn là chó đồng dạng phân công.

Thế nhưng là hắn không có cách, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh lý do rất đơn giản, các ngươi tà đạo không có chí cường giả, hết thảy đều muốn nghe chúng ta.

Bởi vì tà đạo chí cường giả Lãnh Nguyệt Nhan từ đầu đến cuối đều không lộ diện, có người hoài nghi, Lãnh Nguyệt Nhan thậm chí đã rời đi Linh giới.

Bây giờ tam đại thế lực, cùng Hắc Ám chi sâm hợp tác, tuy nhiên tà đạo phái ra số người nhiều nhất, chừng bách vạn chi chúng.

Nhưng là đại đa số đều là đến đánh đấm giả bộ, vơ vét chỗ tốt, chân thực chiến lực có hạn, cho nên bị Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh, trào phúng bọn họ thì là một đám quỷ nghèo, đến này ăn mày.

Trong khoảng thời gian này, Quỷ Viêm chờ tà đạo cường giả, không ít thụ Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh uất khí, nhất là Viễn Cổ thế gia liên minh, bọn họ cùng tà đạo, vẫn còn quan hệ thù địch, tự nhiên không thể thiếu các loại nói móc.

Thế nhưng là không có cách, ai bảo tà đạo không có chí cường giả chỗ dựa đâu? Bây giờ đại chiến bắt đầu, bọn họ cùng Hắc Ám chi sâm hợp tác, rõ ràng tà đạo thành ý không đủ.

Thật sự nếu không phối hợp xuất lực, lấy Hắc Ám chi sâm đám người kia đầu gỗ, tăng thêm Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh châm ngòi, về sau rất có thể sẽ cùng Đan cốc một dạng, kết thúc hợp tác cũng khó nói.

Đối với tà đạo tới nói, Linh giới là một cái trọng yếu hợp tác đồng bọn, tuyệt đối không thể đắc tội, đây là tại tiến vào Linh giới trước, tà đạo cao tầng lặp đi lặp lại dặn dò qua.

Cho nên Quỷ Viêm một bụng lửa, lại không phát ra được, chỉ có thể ở tâm lý nguyền rủa Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn cả nhà nữ tính.

Hơn nữa còn không thể ở trong miệng nguyền rủa, bởi vì hơn 3000 cường giả bên trong, có một số người là Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia người trong liên minh.

Người nơi này, đều là tinh nhuệ, tính cả Quỷ Viêm, cùng sở hữu bốn vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, tà đạo hai vị, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các một vị.

Còn lại cường giả, đại bộ phận cũng đều là bát phẩm Thiên Hành Giả, thực lực cường đại, những người này nhiều hơn phân nửa, đều là Hóa Thần cảnh cường giả, còn có hơn mười vị Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Bất quá Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều là lục phẩm Thiên Hành Giả mà thôi, nếu quả như thật quyết đấu, tại Thiên Đạo chi lực áp chế xuống, bọn họ không cách nào chiến thắng bát phẩm Thiên Hành Giả Tuyền Đan cảnh đệ tử.

Nhưng là đối phó không có bất kỳ cái gì Thiên Đạo chi lực Linh tộc chiến sĩ, Mệnh Tinh cảnh cường giả, liền có thể phát huy cường đại lực sát thương, muốn so người khác lợi hại hơn nhiều.

Có thể nói, cái này hơn ba ngàn người, là một nhóm sức mạnh cực kỳ đáng sợ, thật giống như một thanh dao nhọn, bọn họ muốn hung hăng đâm vào Linh tộc chiến sĩ phía sau.

Chiến trường là Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cùng nhau hết thảy có hơn một trăm ba mươi vạn, ba ngàn người vụng trộm rời đi, Long Trần bọn người lại tại kịch chiến bên trong, căn bản không phát hiện được.

Đây là một lần tập kích bất ngờ, xác xuất thành công cực cao, Quỷ Viêm chỗ lấy trong lòng chửi mắng, là mắng Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh quá mức âm hiểm.

Ba ngàn người, chỉ là tà đạo chính mình ra là đủ rồi, nhưng là hai người hết lần này tới lần khác sắp xếp nhân thủ của mình, một mặt là đến giám thị hắn, một phương diện khác, thành công về sau, công lao này vẫn như cũ là hai người bọn họ khôn khéo trù tính.

Vạn một thất bại, bọn họ liền sẽ vu oan đến Quỷ Viêm tác chiến bất lợi, Quỷ Viêm lại không phải người ngu, làm sao không hiểu đạo lý trong đó.

Chính là bởi vì minh bạch, Quỷ Viêm mới phải ân cần thăm hỏi hai người liệt tổ liệt tông, nhưng là lại không có một điểm biện pháp nào.

"Lãnh Nguyệt Nhan cái này nữ nhân chết tiệt, đến cùng đi nơi nào? Lúc trước thì không cần phải phái nàng tới." Quỷ Viêm trong lòng liền Lãnh Nguyệt Nhan cũng hận lên.

Nếu như Lãnh Nguyệt Nhan tại, tà nói sao sẽ thụ nhiều như vậy uất khí? Hiện tại Quỷ Viêm không có biện pháp nào, loại này thắng không có có công lao, bại cũng là toàn trách chuyện ngu xuẩn, hắn nhưng lại không thể không làm.

"Chính đạo, đều là một đám xấu bụng ngụy quân tử, một bụng âm mưu quỷ kế, cầm tháp tê dại." Quỷ Viêm cảm giác đều muốn tức điên, Viễn Cổ thế gia liên minh cũng là chính đạo, am hiểu nhất cũng là chơi thói quen, bọn họ tà đạo, vĩnh viễn chơi bất quá bọn hắn.

Nhưng là không có bất kỳ biện pháp nào, nếu như cự tuyệt hợp tác, về sau Hắc Ám chi sâm truy tra xuống tới, có Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh tiểu nhân cáo hắc trạng, tà đạo thật muốn bị loại bỏ.

Quỷ Viêm dẫn theo hơn 3000 cường giả, ẩn giấu đi khí tức, lượn một vòng lớn, chậm rãi ngừng lại một chút chiến trường phía sau, lặng lẽ tới gần Linh tộc chiến sĩ sau lưng.

Hơn một canh giờ về sau, bọn họ rốt cục lần nữa thấy được chiến trường cái bóng, bọn họ lượn quanh phạm vi thực sự quá lớn.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiếp tục hướng chiến trường đến gần thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, giống như sau lưng có đồ vật gì, tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Khi bọn hắn quay đầu thời điểm, kém chút không có dọa đến hồn phi phách tán, từng sợi tóc dựng thẳng, tròng mắt đều muốn lồi ra tới.

Không biết cái gì thời điểm, tại phía sau của bọn hắn, lặng yên không một tiếng động xuất hiện hơn vạn Linh tộc chiến sĩ.

Những cái kia chiến sĩ trên thân, mang theo mạnh mẽ uy áp, lại là Linh tộc chiến sĩ bên trong, cường đại nhất Linh Tướng cấp cường giả.

Các nàng mỗi người trong tay, cung như trăng tròn, mũi tên nhắm ngay bọn họ, một cỗ vô hình khí thế, đã đem bọn họ lặng yên khóa chặt, những cái kia Linh tộc chiến sĩ nhóm, khuôn mặt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

"Chúng ta trúng mai phục, trốn!"

Có người kêu sợ hãi, căn bản không đi chống cự, nhanh chân liền chạy, hơn 1 vạn khủng bố như thế cung tiễn thủ, không chạy cũng là đần độn.

Giết

Một vị Linh tộc chiến sĩ mở miệng, một đạo mũi tên bay ra, cơ hồ phá vỡ không gian, mũi tên vừa mới rời đi cung tiễn, cơ hồ không nhìn thấy đường bay của nó, thì xuyên thủng một cái tà đạo bát phẩm Thiên Hành Giả cái ót.

Phốc

Vị kia tà đạo bát phẩm Thiên Hành Giả đầu lâu trong nháy mắt bạo vỡ đi ra, hắn nhưng là một vị Hóa Thần cảnh cường giả, mũi tên bay qua, liền nguyên thần đều bị diệt sát.

A

Không

"Phốc phốc phốc. . ."

Hơn 1 vạn cung tiễn thủ đồng thời xạ kích, mũi tên như mưa, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, những cường giả kia ào ào bị diệt sát.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, một cái tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, một kiếm chém xuống, đem một mũi tên vỡ nát, nghiêm nghị quát nói:

"Mọi người không muốn trốn, các nàng là viễn trình công kích, chúng ta là không thể nào chạy thoát, chúng ta chỉ có vọt tới bên cạnh của bọn hắn, mới có một đường sinh cơ."

Người kia không hổ là Mệnh Tinh cảnh cường giả, chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, biết loại tình huống này đào tẩu, bọn họ liền thành bia sống, thật chỉ có một con đường chết.

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả nói xong, cái thứ nhất đi đầu trường kiếm bay múa, những cái kia mũi tên ào ào bị trường kiếm của hắn vỡ nát, quả thực là tại vô tận tiễn trong mưa, giết ra một con đường, thẳng đến Linh tộc chiến sĩ nhóm đánh tới.

Theo cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả đi đầu, tất cả mọi người minh bạch, đây đúng là duy nhất đường sống, ào ào thẳng hướng Linh tộc chiến sĩ.

Thế nhưng là những thứ này Linh tộc chiến sĩ, chính là cực kỳ cường đại Linh Tướng, chiến đấu lực tương đương với Hóa Thần cảnh cường giả, tăng thêm có thần thụ chúc phúc, mũi tên uy lực không gì sánh kịp, những cường giả kia nhóm, càng không ngừng bị diệt sát.

Nhưng là bọn họ đã không có bất kỳ đường lui nào, trốn không thoát, chỉ có thể liều mạng, rất nhanh, mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, trải qua liên tục xuất kích, rốt cục giết tới Linh tộc chiến sĩ trước mắt.

"Đi chết đi, các ngươi bọn này vô tri sinh vật."

Mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp giết tới Linh tộc chiến sĩ bên người, nhấc lên vũ khí thì giết, đây là bọn họ duy một cơ hội phản kích, bọn họ rốt cục bắt được.

Thế nhưng là bọn họ không có chú ý tới, tại dẫn đầu một vị Linh tộc nữ chiến sĩ đầu vai, có một cái nho nhỏ màu sắc rực rỡ tuấn chim, chính lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Ngay tại cái kia mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, coi là bắt đến cơ hội  có thể phản kích thời điểm, trong lúc đó thấy hoa mắt, toàn bộ thế giới đều lâm vào hắc ám..