Chương 1449: Lưu hắn một mạng

Chương 1449: Lưu hắn một mạng

"Nơi này là địa phương nào? Linh tộc chiến sĩ đâu?"

Những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, trong nháy mắt tiến nhập một cái hắc ám không gian, cái gì đều nhìn không thấy, hết thảy tới quá đột nhiên.

"Không tốt, chúng ta trúng mai phục, a. . ."

Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, vừa mới cảm giác được không ổn, đột nhiên trong bóng tối, có một đạo như lưỡi dao năng lượng, cắt ra thân thể của hắn, vậy mà đem hắn chặn ngang chặt đứt.

Những cường giả khác hoảng hốt, binh khí trong tay phía trên phù văn sáng lên, muốn đến chiếu sáng cái này hắc ám thế giới, bởi vì ở chỗ này, thần trí của bọn hắn triệt để bị ngăn cách, cùng mù lòa một dạng.

Làm binh khí lên phù văn sáng lên, bọn họ thấy được trong bóng tối, có vô số tơ mỏng, từ không trung cấp tốc lướt qua.

Phốc

Bọn họ vừa mới nhìn đến tơ mỏng, cái kia đạo đạo tơ mỏng, đã cắt đứt một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả cánh tay.

Cái kia tơ mỏng tỉ mỉ đến liền mắt thường đều khó mà phân biệt, nhưng là tại phù văn chiếu rọi, bọn họ thấy được, cái kia so cọng tóc còn nhỏ hơn mấy lần sợi tơ phía trên, mang theo lít nha lít nhít răng cưa, vô thanh vô tức đánh tới, nhục thể của bọn hắn thì chẳng khác nào đậu hũ yếu ớt.

"Hỗn đản, chúng ta trúng mai phục, mau trốn!"

Mệnh Tinh cảnh các cường giả hoảng hốt, toàn lực bạo phát, chém về phía những cái kia tơ mỏng, thế nhưng là cái kia tơ mỏng, thật giống như trong bóng đêm, có hai cánh tay cánh tay tại hai đầu lôi kéo, vừa đi vừa về di động, cắt chém thân thể của bọn hắn.

Vũ khí của bọn hắn trảm tại những cái kia tơ mỏng phía trên, lại bị bắn lên, căn bản là không có cách đem chặt đứt.

"Hỗn đản, ông trời của chúng ta đạo chi lực, cũng bị ngăn cách, nơi này đến cùng là nơi quái quỷ gì?" Những thứ này Mệnh Tinh cảnh các cường giả, phát ra hoảng sợ kêu to.

"Phốc phốc phốc. . ."

Dây nhỏ giống như tia hình dáng cốt thép, càng ngày càng dày đặc, sau cùng hư không bên trong, giăng khắp nơi hàng tỉ sợi tơ vừa đi vừa về cắt chém, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, toàn bộ bị cắt thành bột mịn, liền nguyên thần của bọn nó cũng bị hấp thu.

Bọn này Mệnh Tinh cảnh các cường giả, mãi cho đến chết, đều không biết mình là chết như thế nào, càng không biết là ai giết bọn hắn.

Chính bọn hắn không rõ ràng, nhưng là cùng bọn hắn cùng đi các cường giả, lại nhìn đến nhất thanh nhị sở, bọn họ tận mắt thấy, một cái to lớn miệng chim, đem bọn hắn một miệng nuốt vào.

"Truy Vân Thôn Thiên Tước?"

Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, lúc này rốt cục nhận ra Tiểu Vân thân phận.

Lệ

Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một tiếng kêu khẽ, miệng rộng mở ra, từng đạo màu đen sợi tơ bay ra, tạo thành một cái to lớn Tuyến Đoàn, cao tốc vận chuyển phía dưới, chém vỡ hư không, đối lấy bọn hắn đánh tới.

"Không tốt!"

Quỷ Viêm bọn người hoảng hốt, ào ào toàn lực ngăn cản, phù văn lưu chuyển, từng đạo màn sáng rơi xuống, đối với phía trước đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng hư không rung động, Truy Vân Thôn Thiên Tước một kích, vỡ nát mảng lớn hư không, dù cho có bốn cái cửu phẩm Thiên Hành Giả tại, nhưng là bởi vì vội vàng ngăn cản, kết quả bốn người toàn bộ bị đánh bay.

Bốn người không khỏi hoảng hốt, tuy nhiên Truy Vân Thôn Thiên Tước nhất tộc chính là viễn cổ di chủng, chiến lực kinh người, nhưng là nó chỉ có cửu giai đỉnh phong, cũng thì tương đương với nhân loại Tuyền Đan cảnh mà thôi, tại sao có thể có khủng bố như thế chiến đấu lực.

Chỗ chết người nhất chính là, bốn người bị đánh bay, Linh tộc cường giả mũi tên liền đã kích xạ mà đến, phủ đầy hư không, căn bản là không có cách tránh né.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bị Truy Vân Thôn Thiên Tước một kích, bốn vị cửu phẩm Thiên Hành Giả bị đánh bay, tuy nhiên có bọn họ ngăn cản đến đại bộ phận lực lượng, nhưng là Truy Vân Thôn Thiên Tước một kích quá mức khủng bố, dư âm cũng đem những người khác chấn động đến thổ huyết bay ngược, kết quả ào ào bị mũi tên diệt sát.

Truy Vân Thôn Thiên Tước xuất hiện, lập tức làm rối loạn bọn họ tất cả kế hoạch, khoảng cách gần như vậy một đợt tiễn hết mưa, ngoại trừ Quỷ Viêm chờ bốn cái cửu phẩm Thiên Hành Giả bên ngoài, những người còn lại toàn bộ bị diệt sát.

Hơn ba ngàn người, tuy nhiên đều là tinh nhuệ, nhưng là phải biết, những thứ này Linh tộc chiến sĩ, đều là Linh Tướng cấp cường giả, Hóa Thần cấp tồn tại, hơn một vạn người đồng thời xuất thủ, bọn họ căn bản không có một chút đường sống.

Bốn người bỏ mạng chạy vội, hiện tại bọn hắn phát giác trốn mới là lựa chọn sáng suốt nhất, bọn họ đã hối hận nghe cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả bảo, nếu như ngay từ đầu thì thừa dịp loạn đào tẩu, có lẽ bọn họ hiện tại đã trốn xa.

"Phốc phốc phốc "

Tất cả Linh tộc chiến sĩ, đem mũi tên nhắm ngay bốn người, kết quả bốn người hộ thể thần quang bị đánh nát, ngoại trừ Quỷ Viêm bên ngoài, ba cái cửu phẩm Thiên Hành Giả bị bắn thành cái sàng.

"Hỗn đản, mũi tên này áp chế ta Thiên Đạo chi lực. . ."

Một cái đến từ Cổ tộc cửu phẩm Thiên Hành Giả hoảng sợ nộ hống, trúng tên về sau, hắn kinh hãi phát hiện, hắn thật giống như một trái bóng da, bị bắn thủng một lỗ lớn, thiên địa năng lượng cấp tốc tiết ra ngoài, không cách nào liệu thương.

Phốc

Đúng lúc này, một chi vô tình mũi tên, trực tiếp trúng đích mi tâm của hắn, vậy đến từ xưa tộc cửu phẩm Thiên Hành Giả thân thể cứng đờ, từ không trung rơi xuống đất.

Con ngươi bên trong, mang theo vô tận không cam lòng, nhưng là vẫn như cũ không cách nào cải biến một sự thật, hắn chết, tính cả linh hồn cùng một chỗ bị diệt sát.

Không

Mặt khác hai cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng phát ra thê lương nộ hống, thế nhưng là vùng vẫy không đến thời gian mấy hơi thở, vẫn như cũ bị loạn tiễn bắn giết.

Không phải bọn họ không đủ cường đại, mà chính là đối mặt nhiều như vậy cường giả, trước thực lực tuyệt đối, bọn họ căn bản không có sống hi vọng.

Quỷ Viêm một đường chạy vội, bên tai truyền đến cái khác cửu phẩm Thiên Hành Giả kêu thảm, hắn tóc gáy đều dựng lên, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, hắn cho là mình cũng sắp bị diệt sát.

Thế nhưng là để hắn hưng phấn là, không biết vì cái gì, Linh tộc chiến sĩ bắn giết ba người về sau, cũng không có truy hắn.

Không chỉ các nàng không có truy, thì liền danh xưng tốc độ vô địch Truy Vân Thôn Thiên Tước, cũng không có truy hắn, Quỷ Viêm càng thêm liều mạng chạy hết tốc lực.

Linh tộc nữ chiến sĩ nhìn lấy Quỷ Viêm đi xa, lập tức quay người rời đi, đi trợ giúp phía trước chiến trường, các nàng chỗ lấy giết tất cả mọi người, vẻn vẹn buông tha Quỷ Viêm, đó là bởi vì, Long Trần làm cho các nàng lưu Quỷ Viêm một mạng.

Quỷ Viêm một đường phi nước đại, không còn có trở lại về chiến trường, càng không có thông báo Bằng Vạn Sinh, Sa Quang Ngạn bọn người, mà chính là trực tiếp hướng cửa vào chạy đi.

Quỷ Viêm xem như đã triệt để bị Long Trần giết vỡ mật, mặc kệ là vũ lực lên, vẫn là trí lực lên, hắn đều sợ.

Rõ ràng là Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh lâm thời nảy lòng tham, mệnh lệnh hắn đến đánh lén, nhưng là Long Trần cũng sớm đã bố trí xong bẫy rập, yên tĩnh chờ đợi bọn họ nhập hố.

Địch nhân như vậy thật là đáng sợ, hắn cảm thấy mình có thể còn sống, tất cả đều là Tà Thần phù hộ, hắn không còn có cùng Long Trần là địch dũng khí, đừng nói là địch, thì liền nhìn Long Trần dũng khí cũng bị mất, hắn muốn chạy trốn về Thiên Võ đại lục, hắn muốn chạy trốn về tà đạo, muốn đem nơi này hết thảy, hướng cao tầng báo cáo.

. . .

Long Trần toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa, kim sắc hỏa diễm thôn phệ bầu trời, từ xa nhìn lại, giống như là một tôn Hỏa Diễm Chi Thần, triệu hồi ra vô tận Lưu Tinh Hỏa Vũ, diệt sát những ma thú kia.

Ma thú thực sự nhiều lắm, ùn ùn kéo đến, dù cho Long Trần toàn lực đánh giết, vẫn như cũ có số lớn ma thú, xông qua biển lửa đánh tới.

Bất quá xuyên qua biển lửa về sau, ma thú cơ bản đều bị thiêu đến có rắm không lông, bị Long Huyết quân đoàn như là như chém dưa thái rau diệt sát.

Thậm chí Long Trần phóng thích Lưu Tinh Hỏa Vũ thời điểm, còn có thời gian đem những thi thể này, thu nhập Hỗn Độn không gian.

Lúc này Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, Thế Giới Thụ trên cơ bản độ cao đều không khác mấy, đã tới gần ngàn trượng, tạo thành một mảnh xanh um tươi tốt biển rừng.

"A, đã động thủ."

Long Trần bỗng nhiên sững sờ, bởi vì hắn phát hiện, tại hắc thổ trung gian cái kia Thiên Đạo thụ lên, bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều quả thực.

Thế mà không cần chờ Truy Vân Thôn Thiên Tước đến hồi báo tình huống, Long Trần liền có thể nắm giữ tình huống bên kia, Long Trần không nghĩ tới, cái này Thiên Đạo cây càng ngày càng mạnh, siêu viễn cự ly có Thiên Hành giả bị diệt sát, cũng có thể hấp thu Thiên Đạo chi lực.

"Ba cái cửu phẩm Thiên Đạo quả, xuất hiện, hẳn là chuẩn bị kết thúc." Rất nhanh Long Trần liền thấy ba cái cửu phẩm Thiên Đạo quả xuất hiện, trên cơ bản liền biết không sai biệt lắm.

Lại một lát sau, Thiên Đạo thụ lên, không lại có bất kỳ động tĩnh gì, Long Trần gật gật đầu, đối Mộng Kỳ cùng Sở Dao tiến hành linh hồn truyền âm.

Tại chiến trường nơi xa, Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn còn tại nhìn chằm chằm chiến trường, mảy may không biết, bọn họ phái đi kỳ binh, cũng sớm đã toàn quân bị diệt, bọn họ đang đợi chiến trường phía sau xuất hiện hỗn loạn về sau, liền đến cái tiền hậu giáp kích.

Xa xa nhìn lại, trên chiến trường, Long Trần bị ngọn lửa bao khỏa, càng không ngừng phát động phạm vi công kích, chiến trường không có một tia hỗn loạn dấu hiệu.

"Làm sao còn không có động thủ, tính toán thời gian, cũng nên không sai biệt lắm." Bằng Vạn Sinh hơi không kiên nhẫn mà nói.

"Chờ một chút, dù sao ta đã phân phó bọn họ, tận lực lượn quanh xa một chút, không nên bị phát giác, cần một chút thời gian." Sa Quang Ngạn kiên nhẫn, ngược lại là so Bằng Vạn Sinh đỡ một ít.

Sa Quang Ngạn mục đích chỉ riêng nhìn chằm chằm chiến trường, đây là một trận đại chiến chấn động thế gian, không chỉ Long Huyết quân đoàn chiến đấu lực đáng sợ, mấy ngàn vạn Linh giới đại quân  đồng dạng khủng bố.

Linh giới đại quân, thì giao cho Hắc Ám chi sâm ma thú liền tốt, chúng ta chỉ cần để ý Long Trần, chỉ cần Long Trần vừa loạn, thì lập tức động thủ.

Ngay tại Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh bọn người, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Long Trần bên này thời điểm, một cái cột gỗ chính lặng yên không tiếng động tại phía dưới mặt đất, chậm rãi kéo dài.

Trực tiếp từ chiến trường trung gian, nhanh chóng hướng Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh bên này kéo dài tới, rất nhanh cột gỗ, thì kéo dài đến mấy ngàn dặm bên ngoài lòng đất.

Cột gỗ thật giống như một con Du Long, chậm rãi theo mặt đất chui ra, lộ ra một chút điểm khe hở, trên cột gỗ, lộ ra hai cái lỗ nhỏ, dường như hai con mắt, quan sát một phía dưới tình huống chung quanh.

Chỉ thấy Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, đều đứng yên trên hư không, nhìn phía xa chiến trường, căn bản không có chú ý tới dưới chân.

Cột gỗ quan sát một phía dưới tình huống chung quanh, lại chậm rãi lùi về lòng đất, cột gỗ nguyên bản chỉ có đường kính khoảng tấc, bắt đầu chậm rãi biến lớn.

Bởi vì vì tất cả mọi người đưa ánh mắt đặt ở trên chiến trường, căn bản không có phát hiện, đại địa phía trên, có một khối địa phương hơi hơi nhô lên.

Theo cột gỗ càng ngày càng to, mặt đất dần dần dâng lên một cái đống đất nhỏ, bất quá tại trên phiến chiến trường này, dạng này đống đất nhỏ, thực sự quá bình thường.

Cột gỗ đường kính làm mở rộng đến hơn một trượng về sau, liền không lại biến lớn, mà chính là trung gian bắt đầu biến đến trống rỗng, vậy mà tạo thành một cái tường gỗ đường ống.

Long Trần, Mộng Kỳ, Sở Dao ba thân ảnh, chính lặng yên không tiếng động thông qua mộc quản, một đường trượt đến đường ống cuối cùng.

Long Trần đối Mộng Kỳ nhẹ gật đầu, Mộng Kỳ hít sâu một hơi, tay ngọc chậm rãi kết ấn, linh hồn chi lực lặng yên vận chuyển, tại Mộng Kỳ linh hồn không gian bên trong, Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú khung xương, bỗng nhiên chấn động một cái..