Chương 1450: Quần sát chi thuật

Chương 1450: Quần sát chi thuật

Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn, suất lĩnh lấy Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh cùng tà đạo cường giả, chính mật thiết chú ý lấy chiến trường.

Đột nhiên Bằng Vạn Sinh thật dài ngáp một cái, thời gian dài nhìn chằm chằm chiến trường, cảm giác ánh mắt có chút cảm thấy chát, lại có một ít mệt nhoài.

Không chỉ là Bằng Vạn Sinh, những người khác đồng dạng có một ít mỏi mệt, thậm chí có ít người mí mắt đều có chút không mở ra được.

"Cẩn thận, trong chúng ta tinh thần huyễn thuật."

Đột nhiên Sa Quang Ngạn một tiếng quát chói tai, bén nhọn thanh âm, tại mọi người bên tai nổ vang, như là thép nguội đau nhói màng nhĩ của mọi người.

Mọi người trong nháy mắt theo mệt nhoài bên trong bừng tỉnh, đột nhiên bọn họ sắc mặt đại biến, đánh thức trong nháy mắt, vô số trắng đen xen kẽ trường thương, đối lấy bọn hắn kích xạ mà đến.

Thanh trường thương kia chừng dài mười mấy trượng, trước tỉ mỉ sau to, phá không mà đến, bởi vì tốc độ quá nhanh, liền không gian đều bị hắn đâm xuyên, mang theo tiếng gào chát chúa, giống như đoạt mệnh chi đâm.

Những cái kia trường thương, căn bản cũng không phải là cái gì trường thương, mà chính là Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn giác hút, những thứ này giác hút cứng rắn vô cùng, so sắt thép còn muốn sắc bén.

"Mau tránh "

"Phốc phốc phốc. . ."

Thế nhưng là đã không kịp, đầy trời Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn giác hút, tạo thành đoạt mệnh chi thương, đến hàng vạn mà tính giác hút, xuyên thủng những cường giả này thân thể, tiếng kêu thảm thiết, ở trong hư không quanh quẩn.

Những cái kia Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn giác hút, một khi đâm rách người da thịt, lập tức sẽ nhiễm kịch độc, độc này tính, không so kim đuôi ẩn dưới đất con rết kém, sẽ cho người trong nháy mắt tê liệt.

Giác hút giống như pháo hoa, cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm tất cả mọi người, Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, ào ào bị diệt sát.

Những thứ này giác hút quá dày đặc, như là đang sống, trong đám người cấp tốc lướt qua, xuyên thủng cái này đến cái khác cường giả thân thể.

Phàm là bị giác hút đâm trúng thân thể cường giả, lập tức toàn thân cứng ngắc, "Phù phù" một tiếng ngã trên mặt đất, linh hồn đã tiêu tán.

Bọn họ không phải trúng độc chết, mà chính là bị giác hút bên trong linh hồn chi lực diệt sát, chủ yếu vẫn là Mộng Kỳ quá mức nhân từ, dù cho đối với địch nhân, cũng tận lượng lựa chọn để hắn không thống khổ chết đi, nếu không độc tính chậm rãi xâm lấn, bọn họ đem về nhận hết thống khổ mà chết.

"Giết nữ nhân kia."

Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn gầm lên giận dữ, bọn họ trước tiên kịp phản ứng, thẳng hướng trong chiến trường ở giữa Mộng Kỳ.

Lúc này Mộng Kỳ thật giống như trống rỗng xuất hiện đoạt mệnh u linh, tay ngọc kết ấn, đầy trời giác hút bay múa, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Trước đó Mộng Kỳ nghe Long Trần đề nghị, đem Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn giác hút thu hồi về sau, đánh lên linh hồn của nàng ấn ký.

Tuy nhiên loại này giác hút, không thể làm chân chính hồn khí đến dùng, càng không thể dụng tâm Thần đi ôn dưỡng, sử dụng linh hoạt độ không đủ.

Nhưng chỉ là thẳng tắp phát xạ, vẫn là vô cùng dễ dàng, nhiều như vậy giác hút tại đám người dầy đặc nhất địa phương bạo phát, Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, trong nháy mắt thì bị diệt sát non nửa.

Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn phẫn nộ không thôi, bọn họ không nghĩ ra, Mộng Kỳ là làm sao xuất hiện ở nơi này, rõ ràng mới vừa rồi còn ở bên kia kịch chiến, làm sao trong nháy mắt thì đến nơi này.

Nhưng là bọn họ đã không có thời gian đi xoắn xuýt cái vấn đề này, trước đó Mộng Kỳ thi triển hồn thuật, đem mọi người trong bất tri bất giác, bị mệt mỏi mê hoặc, tính cảnh giác giảm mạnh, mới phát động công kích.

Trong chớp nhoáng này, cho tam đại thế lực, tạo thành tổn thất thật lớn, hai người đã đem Mộng Kỳ hận thấu xương, trước tiên xuất thủ, thẳng hướng Mộng Kỳ.

Ba

Bằng Vạn Sinh vừa mới vọt tới một nửa, đột nhiên trước mắt xuất hiện một thân ảnh, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, càng không có bất kỳ cái gì sát ý, đưa tay cũng là một bàn tay.

"Long. . ." Bằng Vạn Sinh hoảng hốt.

Ba

Long Trần một cái bạt tai mạnh, hung hăng quất vào Bằng Vạn Sinh trên mặt, Bằng Vạn Sinh bị một bàn tay quất bay, giống như một đạo sao băng kích bắn đi.

Bằng Vạn Sinh chỉ nói ra một chữ, liền bị quất bay, quất bay hắn người, không là người khác chính là Long Trần.

Long Trần vừa xuất hiện, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, nơi xa trên chiến trường, Long Trần toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa, chính tại điên cuồng kịch chiến, nơi này làm sao lại xuất hiện một cái Long Trần?

Sa Quang Ngạn vừa sợ vừa giận, vừa muốn hành động, Long Trần sau lưng Lôi Đình Chi Dực triển khai, đã hóa thành một đạo lưu quang, đối với Bằng Vạn Sinh đuổi theo.

"Vô Biên Lạc Mộc "

Mọi người ở đây bị Long Trần xuất hiện, cảm thấy kinh hãi thời điểm, một tiếng khẽ kêu truyền đến, trong lúc đó đại địa sụp đổ, từng đạo cột gỗ phóng lên tận trời, như cùng một cái đầu Quái Long, đối với Sa Quang Ngạn đánh tới.

"Sở Dao "

Sa Quang Ngạn giật mình, Sở Dao vậy mà cũng tới, Long Trần, Sở Dao, Mộng Kỳ vậy mà bỗng nhiên tới một cái đánh lén, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

"Rầm rầm rầm. . ."

Sa Quang Ngạn hơi sững sờ thời gian, Sở Dao vô tận cột gỗ, đã đem hắn vây khốn, cột gỗ cấp tốc đan vào một chỗ, tạo thành một cái viên cầu lồng giam.

Ông

Viên cầu vừa mới hình thành, quanh thân phù văn sáng lên, vậy mà xoay tròn cấp tốc, nghiền ép lên chiến trường, thẳng đến nơi xa lăn đi, trong nháy mắt lăn ra mấy ngàn dặm.

"Bọn họ đây là đem hai cái chủ soái lôi đi, muốn cùng bọn hắn cứng rắn làm." Một vị Cổ tộc cửu phẩm Thiên Hành Giả kêu lên.

"Mọi người đừng sợ, chúng ta cùng một chỗ trước hết giết nữ nhân này, nàng bất quá là cửu phẩm Thiên Hành Giả mà thôi." Có người cao giọng gọi.

Phải biết, nơi này cường giả bên trong, có mười một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, Mộng Kỳ không phải Diễn Thiên Giả, đi tới nơi này, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giết

Tất cả mọi người nổi giận gầm lên một tiếng thẳng hướng Mộng Kỳ, Mộng Kỳ tay ngọc lần nữa kết ấn, đầy trời Hoa Ban Quỷ Ảnh Văn giác hút bay múa, tạo thành một cái to lớn vòng phòng ngự, đem những người kia cản ở bên ngoài.

Oanh

Vòng phòng ngự vừa mới hình thành, tất cả cường giả đồng thời xuất thủ, đạo đạo thần quang lưu chuyển, kích xạ mà đến, những cái kia giác hút không cách nào ngăn trở nhiều cường giả như vậy đồng thời công kích, trong nháy mắt bạo vỡ đi ra.

"Người đâu?"

Giác hút bị vỡ nát, nhưng là Mộng Kỳ người đã biến mất, mọi người ngẩn người thời khắc, có người kêu lên:

"Nàng đã trở về."

Bởi vì nơi xa trên chiến trường, Mộng Kỳ bóng người lại xuất hiện, mọi người không biết Mộng Kỳ dùng phương pháp gì, vậy mà theo mọi người không coi vào đâu trốn.

Trên thực tế, Mộng Kỳ là theo Sở Dao xây dựng lòng đất thông đạo, một đường trơn trở về, đây là Long Trần đã sớm chế định tốt kế hoạch.

Mộng Kỳ tuy nhiên lực công kích cường đại, lực sát thương doạ người, nhưng là tự thân phòng ngự quá thấp, không thể thừa nhận nhiều người như vậy tiến công.

Cho nên Mộng Kỳ phóng thích hết đại chiêu về sau, trực tiếp nhảy vào cột gỗ Tử Thông nói, bị Sở Dao trong nháy mắt đưa về lúc đầu chiến trường.

Đem Mộng Kỳ đưa sau khi trở về, Sở Dao đem Mộc chi lực rút về, đại địa sụp đổ, người khác mơ tưởng theo cái lối đi này tiến vào chiến trường.

"Chúng ta nên làm cái gì?"

Mắt thấy Long Trần đem Bằng Vạn Sinh bức cách chiến trường, Sở Dao cũng đem Sa Quang Ngạn mang đi, rất hiển nhiên bọn họ là muốn tìm xa một chút địa phương quyết chiến, sợ lan đến gần người khác.

Bây giờ hai cái chí cường giả bị mang đi, chỉ còn sót bọn họ, lập tức biến đến quần long vô thủ.

"Mặc kệ nhiều như vậy, chúng ta không thể nhàn rỗi, binh đối binh, tướng đối tướng, chúng ta giết Long Huyết quân đoàn đi." Một cái Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cái thứ nhất phóng tới chiến trường, ánh mắt của hắn bên trong, tất cả đều là vẻ tham lam.

Đối với Long Huyết quân đoàn vũ khí trong tay, bọn họ đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu, hiện tại rốt cục có thể trắng trợn sát nhân đoạt bảo.

Một người đi đầu, tất cả mọi người đều nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng hướng Long Huyết quân đoàn, đối với Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ trong tay thần binh lợi khí, không có người nào là không đỏ mắt.

Phải biết, nơi này đại bộ phận nhân thủ bên trong vũ khí, đều là phụ phẩm Vương khí, trung đẳng cũng không nhiều, cực phẩm Vương khí đã ít lại càng ít.

Đến mức Tổ khí, chỉ có mấy vị cửu phẩm Thiên Hành Giả mới có tư cách nắm giữ, bây giờ nhìn đến Long Huyết quân đoàn, người người tay cầm thần binh, bọn họ đỏ ngầu cả mắt.

Tà đạo, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, cấp tốc lao vụt, rất nhanh liền giết tới Long Huyết quân đoàn phụ cận.

"Ngu ngốc, lão tử chờ các ngươi rất lâu, mau tới nhận lấy cái chết."

Quách Nhiên cái thứ nhất tiến lên đón, người khoác chiến giáp, vũ trang đến tận răng Quách Nhiên, uyển như cương thiết quái thú, một đao đối với một vị dẫn đầu cửu phẩm Thiên Hành Giả chém xuống.

"Đi chết, ngươi cái này chỉ biết là núp ở trong vỏ rùa đen." Vị kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, quát lạnh một tiếng, trong tay một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, lóe ra ánh sáng chói mắt, đối với Quách Nhiên đánh tới.

Oanh

Quách Nhiên chém ra một đao, lực lượng lớn đến kinh người, vị kia cửu phẩm Thiên Hành Giả lại bị Quách Nhiên một đao đẩy lui.

Vị kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, vừa muốn ổn định thân hình, bỗng nhiên biến sắc, không biết cái gì thời điểm, một đem phong nhận lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hắn cái ót.

"Không tốt "

Vị kia cửu phẩm Thiên Hành Giả biến sắc, vội vàng tránh né, thế nhưng là ngay tại hắn tránh né trong nháy mắt, Quách Nhiên khác một thanh trường đao, đã đối với hắn chặn ngang chém xuống.

Quách Nhiên trường đao, cùng cái kia phong nhận phối hợp đến không chê vào đâu được, cả hai chỉ có thể tránh hắn một, càng không có con đường thứ ba có thể đi.

Vị kia cửu phẩm Thiên Hành Giả đại hận, hắn hận chính mình xông đến quá nhanh, đem những người khác đều để tại đằng sau, bây giờ bên cạnh hắn liền một người trợ giúp đều không có.

Vị kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng cực kỳ cường hãn, gặp nguy không loạn, không rên một tiếng, né qua phong nhận, đối Quách Nhiên trường đao làm như không thấy, trường kiếm trong tay của hắn, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Quách Nhiên phần cổ chém tới.

Nơi này là Quách Nhiên toàn thân phòng ngự chỗ yếu nhất, cũng là lớn nhất chỗ trí mạng, đầu người sọ cần đổi hướng, nhất định phải linh hoạt, cùng khải giáp cổ tay, khuỷu tay, đầu gối, khố một dạng, đều là phòng ngự điểm yếu.

Vị kia cửu phẩm Thiên Hành Giả trúng Quách Nhiên một đao, nhưng là đem tất cả lực lượng đều đánh trúng đến một kiếm này bên trong, nếu như bị một kiếm này chém trúng, tại cái kia Tổ khí trường kiếm công kích đến, Quách Nhiên dù cho có khải giáp phòng ngự, sợ rằng cũng phải đầu người dọn nhà.

Đây là một chiêu cùng địch đều là vong, đồng quy vu tận chiêu số, nhưng cũng là thoát khỏi trước mắt hắn khốn cảnh phương pháp duy nhất.

Theo đạo lý tới nói, Quách Nhiên não tử bình thường, thì sẽ buông tha cho một đao kia, hướng về sau lùi lại, thế nhưng là Quách Nhiên không có lùi lại, chiêu số vẫn như cũ không thay đổi.

Phốc

Cuối cùng hắn bản năng lựa chọn tránh né phong nhận, bởi vì phong nhận nhập não, sẽ trong nháy mắt đem diệt sát, kết quả cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, bị Quách Nhiên chiến đao chém thành hai đoạn.

"Răng rắc "

Quách Nhiên cổ cũng truyền tới một tiếng vang giòn, đó là xương vỡ vụn thanh âm, Quách Nhiên bị cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả một kiếm chém bay.

"Quách Nhiên "

Cốc Dương gầm lên giận dữ, hắn xuất thủ chậm một bước, kết quả Quách Nhiên sinh tử không biết, Cốc Dương tròng mắt đỏ bừng, trường thương trong tay, như thiên thần chi xử, hung hăng nện ở cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả trên thân.

Bành

Cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, thân thể bị chém thành hai đoạn, hắn không nghĩ tới Quách Nhiên vậy mà thật muốn đồng quy vu tận cùng hắn, vẫn còn trong lúc khiếp sợ hắn, kết quả bị nhất thương đạp nát, bạo thành sương máu.

Tại huyết vụ đầy trời bên trong, một cái nhàn nhạt hư ảnh xuất hiện, chính là cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả thần hồn, vừa phải thoát đi, kết quả bị một đạo linh hồn mũi tên xuyên thủng, tan thành mây khói.

"Quách Nhiên "

Cốc Dương một tay lấy Quách Nhiên kéo lên, lớn tiếng gọi, giống như điên cuồng, ánh mắt một mảnh đỏ thẫm, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

"Đừng lung lay, ta cổ vừa mới nối liền, ngươi lại lắc thì gãy mất." Khải giáp bên trong truyền đến Quách Nhiên cái kia cực kỳ cần ăn đòn thanh âm..