Chương 1451: Lửa giận cùng sát ý

Chương 1451: Lửa giận cùng sát ý

Nghe được Quách Nhiên thanh âm, Cốc Dương không khỏi đại hỉ, gia hỏa này còn sống liền tốt, phải biết, một kiếm kia thế nhưng là cửu phẩm Thiên Hành Giả sức lực cả đời chỗ tụ, Quách Nhiên vậy mà không có việc gì.

Bất quá cũng không thể nói không có việc gì, Quách Nhiên cổ chung quanh, có tám cái kim loại mềm kim, mười phần cứng cỏi, đã có thể bảo hộ Quách Nhiên cổ, lại để cho Quách Nhiên thân thể không mất linh hoạt tính.

Quách Nhiên khải giáp khớp nối vị trí, cho dù là đốt ngón tay, đều mang theo loại này mềm kim, cho nên Quách Nhiên khải giáp, mới có thể cùng thân thể một dạng linh hoạt.

Bây giờ Quách Nhiên trên cổ hộ giáp bị chém ra một cái lỗ hổng lớn, mềm kim cũng bị chém đứt hai cái, cái cổ xương cốt bị chấn nát, đầu lâu rạn nứt, cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả toàn lực nhất kích quá độc ác, kém chút đem Quách Nhiên đầu lâu cho đánh nổ.

Bất quá cao phong hiểm, cũng mang ý nghĩa cao hồi báo, nếu như không phải Quách Nhiên liều mạng, cái kia cường đại cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng sẽ không bị Cốc Dương vỡ nát nhục thân, lại bị Mộng Kỳ đánh nát linh hồn.

Không cần Quách Nhiên vận chuyển Thiên Đạo chi lực liệu thương, chỉ là thời gian một hơi thở, hắn xương cốt đã bắt đầu gây dựng lại lại sinh, vô tận sinh mệnh lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, thương thế cấp tốc khép lại.

"Ta không sao, huynh đệ, đây là một trận ác chiến, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, chém giết mạnh nhất địch nhân, nếu không các huynh đệ thì nguy hiểm." Quách Nhiên bẻ bẻ cổ, cảm giác còn đang khôi phục, nhưng là đã có thể miễn cưỡng chiến đấu, đối với Cốc Dương nói.

"Tốt, chúng ta tiếp tục giết!"

Cốc Dương gật gật đầu, hắn biết, phía trên chiến trường này, nguy hiểm nhất, không phải những cái kia hung ác ma thú, mà là tới từ Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả.

Long Trần cùng Sở Dao phân biệt đem Bằng Vạn Sinh, Sa Quang Ngạn bức cách chiến trường, chính là sợ bọn họ động thủ giết hại Long Huyết chiến sĩ, nói như vậy, sẽ cho Long Huyết quân đoàn mang đến kinh khủng thương vong.

"Trước hết giết cái kia hồn tu, nàng là nơi này uy hiếp lớn nhất." Một cái tà đạo cửu phẩm Thiên Hành Giả cao giọng hô quát, thẳng đến Mộng Kỳ đánh tới.

Ngay tại lúc đó, ngoài ra còn có hai cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, cùng một chỗ giết hướng về phía Mộng Kỳ, lần này bọn họ đã có kinh nghiệm, không dám một mình chiến đấu, nếu như trước đó cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, không tham công liều lĩnh, cũng sẽ không bị chém giết.

Lệ

Ba người vừa mới tới gần Mộng Kỳ, bỗng nhiên một tiếng chim hót vang vọng cửu thiên, một cái to lớn thân ảnh, theo hư không bên trong đáp xuống, màu sắc rực rỡ cánh chim, như toàn thân Thiên Đao trảm xuống, lưu quang loá mắt.

"Không tốt, là Truy Vân Thôn Thiên Tước."

Ba người thất kinh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, to lớn cánh chim chém xuống, ba người vội vàng thẳng binh khí ngăn cản, kết quả vẫn như cũ bị lực lượng kinh khủng đánh bay.

"Truy Hồn Đoạt Phách, Ám Minh chi hoa, hoa nở vô tận, hoa rơi không bờ!" Mộng Kỳ tay ngọc kết ấn, môi anh đào khẽ mở, thân ảnh yểu điệu đứng yên trên hư không, giống như Trích Tiên hàng thế.

Lúc này theo Mộng Kỳ động tác, tại nàng trên đỉnh đầu, xuất hiện một đóa to lớn bông hoa, bông hoa toàn thân đen nhánh, giống như mặc nhiễm, chậm rãi nở rộ.

Theo nó nở rộ, toàn bộ thế giới lập tức biến thành Hỗn Độn, mặt đất màu đỏ ngòm biến mất, đầy mắt hài cốt biến mất, ma thú tiếng gầm gừ cũng đã biến mất, dường như toàn bộ thế giới, đều tiến nhập vĩnh hằng, ở cái này vĩnh hằng trong không gian, chỉ có vô tận chết đi, đang lẳng lặng chờ đợi lấy bọn hắn.

Bông hoa chậm rãi nở rộ, nở rộ đến cực hạn về sau, lại chậm rãi khô héo, Mộng Kỳ trên gương mặt, hoàn toàn trắng bệch, con ngươi xinh đẹp bên trong, vậy mà chậm rãi có máu và nước mắt chảy ra, theo nàng cái kia trắng noãn như ngọc gương mặt trượt xuống, nhìn lấy là như vậy nhìn thấy mà giật mình.

Sau cùng cái kia đóa hoa màu đen, chậm rãi héo tàn, tiếp lấy toàn bộ thế giới lại khôi phục lúc đầu ồn ào cùng ầm ỹ, dường như vừa mới hết thảy, bất quá là trong nháy mắt ảo giác.

Làm ảo giác biến mất về sau, số lớn tà đạo cường giả, ào ào ngã xuống đất, trên mặt của bọn hắn vẫn như cũ mang theo vô tận kinh hãi, trong đầu của bọn hắn, vẫn như cũ dừng lại tại cái kia Trương Thiên Tiên lưu chảy máu nước mắt trên gương mặt, sau đó thì lâm vào vĩnh hằng trong bóng tối.

Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, linh hồn chi lực hơi kém người, toàn bộ đều vô thanh vô tức ngã xuống, thần hồn câu diệt.

Tính mạng của bọn hắn, theo cái kia đóa minh hoa cùng một chỗ điêu linh khô héo, triệt để theo trên cái thế giới này biến mất.

Đây là một cái kinh khủng tuyệt sát, phạm vi bao trùm phương viên mấy vạn dặm, Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, chỉ còn lại có mấy trăm ngàn người, lẻ loi trơ trọi đứng ở trên chiến trường.

Không chỉ tà đạo cường giả, thì liền số lớn ma thú, cũng thành mảnh đất ngã xuống, phương viên mấy vạn dặm đại địa, thây nằm một mảnh.

"Mộng Kỳ tỷ tỷ "

Đường Uyển Nhi phát ra một tiếng kêu sợ hãi, chạy vội tới Mộng Kỳ bên người, lúc này Mộng Kỳ trên mặt vẫn như cũ có máu và nước mắt đang chảy, con ngươi xinh đẹp, vậy mà đã mất đi lộng lẫy.

"Tỷ tỷ con mắt của ngươi?"

Đường Uyển Nhi trong lòng vô cùng bi thương, Mộng Kỳ không biết phát động cái gì khủng bố đại chiêu, vậy mà trong nháy mắt diệt sát nhiều như vậy sinh linh, thế nhưng là nàng giống như cũng nhận kinh khủng phản phệ, con mắt của nàng đã nhìn không thấy.

"Uyển Nhi, ta không sao cả, ta linh hồn chi lực  có thể thay thế con mắt của ta, không cần quản ta, toàn lực đánh giết những địch nhân này, nếu không Long Huyết quân đoàn thì nguy hiểm." Mộng Kỳ nói xong, thân hình phiêu động, bay lên không trung, Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một tiếng tức giận kêu to, xuất hiện tại Mộng Kỳ dưới chân, đem nàng nằm ở trên lưng, hai cánh mở ra, đối với ba cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả đánh tới.

Đường Uyển Nhi cũng không dám thất lễ, cũng đối với một cái đến từ Cổ tộc cửu phẩm Thiên Hành Giả đánh tới, đồng thời, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn cùng vừa mới phục hồi như cũ Quách Nhiên, một người thẳng hướng một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Mộng Kỳ khủng bố đại chiêu, trong nháy mắt kém chút trống rỗng chiến trường, nhưng là Hắc Ám chi sâm ma thú thực sự nhiều lắm, rất nhanh lại hiện đầy toàn bộ chiến trường.

Hiện trên chiến trường Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh, cùng sở hữu tám vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, Mộng Kỳ cùng Truy Vân Thôn Thiên Tước, lực chiến ba vị cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Mộng Kỳ trước đó mượn dùng Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú lực lượng, phát động khủng bố sát chiêu, nhưng là cái này sát chiêu lực lượng, vượt qua Mộng Kỳ có thể tiếp nhận cực hạn.

Phản phệ phía dưới, dẫn đến Mộng Kỳ hai mắt mù, tinh thần chi lực bị hao tổn, đầu giống như kim đâm một dạng kịch liệt đau nhức, nhưng là Mộng Kỳ phải nhịn lấy kịch liệt đau nhức, phối hợp Truy Vân Thôn Thiên Tước, tiếp tục chiến đấu.

Tinh thần lực không cách nào tập trung, nàng không thể trực tiếp công kích, nhưng là nàng có thể phóng thích linh hồn chi lực, quấy nhiễu ba người công kích, cho Truy Vân Thôn Thiên Tước tranh thủ càng nhiều có lực cơ hội ra tay.

Truy Vân Thôn Thiên Tước tại Vạn Linh Đồ bên trong tu hành, thực lực cực kì khủng bố, tại Mộng Kỳ chỉ huy dưới, lực chiến ba cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, lại không có một tia dấu hiệu thất bại.

Bên kia Quách Nhiên, Cốc Dương, Tống Minh Viễn, Lý Kỳ mỗi người kịch chiến một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, điên cuồng đánh giết, khó hoà giải.

Nhưng là vẫn như cũ có một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, sát nhập vào Long Huyết quân đoàn bên trong, đó là một vị đến từ Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, lúc này hắn lộ ra nụ cười gằn:

"Huyền Thiên Đạo Tông ngu ngốc, lúc trước các ngươi Long Trần, chém giết ta Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả La Minh Hạo, nhục nhã ta Viễn Cổ thế gia, hôm nay thì để cho các ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới."

Oanh

Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, tay nắm một thanh cán dài chiến phủ, đối với Long Huyết chiến sĩ nhóm đánh tới, nhất phủ chém rớt, mười cái Long Huyết chiến sĩ ho ra máu bay rớt ra ngoài.

"Ha ha ha, không tệ a, vậy mà một cái cũng chưa chết, vậy liền lại tiếp ta một đánh." Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả nộ hống, trong tay cự phủ quang mang lưu chuyển, khí thế ngút trời, bất ngờ kích hoạt lên một bộ phận Tổ khí uy áp, lần nữa đánh tới, một kích này so sánh với một kích khủng bố mấy lần.

"Đều tránh ra, để cho ta tới!"

Một cái Long Huyết quân đoàn quân sĩ trưởng cấp bậc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, biết một kích này, mọi người căn bản không tiếp nổi, sẽ tạo thành đại diện tích thương vong, một thân một mình vọt lên.

"Bọ ngựa cản xe, thật là tức cười!" Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả cười lạnh, trong tay chiến phủ không hề dừng lại một chút nào, vô tình chém xuống.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, cái kia quân sĩ trưởng trường kiếm sụp đổ, vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả chiến phủ, chỉ là hơi dừng lại một chút, thì nặng nề mà trảm tại trên người hắn, trên người hắn khải giáp cũng nổ nát, cuối cùng hóa thành huyết vụ đầy trời.

Cái kia quân sĩ trưởng tử trận, bất quá vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả khủng bố một kích, tại hắn ngăn cản phía dưới, lực lượng cực kỳ giảm bớt, chung quanh Long Huyết chiến sĩ, chỉ là bị đánh bay, nhưng không ai tử vong.

"Quân sĩ trưởng đại nhân "

Trơ mắt nhìn vị kia quân sĩ trưởng, liều mình bảo vệ mọi người, tại trước mắt của bọn hắn bạo thành sương máu, nguyên một đám khóe mắt, phát ra như là dã thú nộ hống.

"Ha ha ha, Long Huyết chiến sĩ còn thật có tiền, không chỉ có thần binh, còn có thần giáp, cái này thật phát tài." Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, ngửa mặt lên trời cười to.

Ngay tại lúc đó, cái khác Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, cũng đã giết tới đây, nguyên một đám trong ánh mắt, tất cả đều là vẻ tham lam.

"Giết, vì quân sĩ trưởng đại nhân báo thù."

Một vị Long Văn chiến sĩ, phát ra gầm lên giận dữ, trên mặt cũng sớm đã tất cả đều là nước mắt, bọn họ là sau thêm vào Long Huyết quân đoàn.

Đối với những thứ này theo Đông Hoang, theo Long Trần quật khởi Long Huyết chiến sĩ nhóm, trong lòng tràn đầy sùng kính cùng khâm phục.

Sơ nhập Long Huyết quân đoàn, là Long Huyết chiến sĩ tay đem tay dạy cho giết hại nội dung chính, cùng mạnh lên quyết tâm, mỗi một người bọn hắn, đều là vĩ đại đạo sư, đối võ đạo tâm đắc trải nghiệm, luôn luôn đều là dốc túi dạy dỗ.

Bọn họ giống đại ca một dạng chiếu cố bọn họ bọn này đệ đệ, gặp phải chuyện nguy hiểm, đều thay bọn họ gánh chịu.

Cho dù bọn họ phát triển đến hôm nay cấp độ, Long Huyết chiến sĩ vẫn như cũ coi bọn họ là đệ đệ một dạng che chở, hôm nay, một vị quân sĩ trưởng, vì bảo vệ bọn hắn, biết rõ hẳn phải chết, cũng phải vì bọn họ ngăn cản, cái này để lòng của bọn hắn, như là đao cắt một dạng đau.

Từ khi tại Trung Châu chính thức tiến vào Long Huyết quân đoàn, trải qua nhiều như vậy đại chiến, bọn họ một mực bảo trì số không thương vong ghi chép, hôm nay quân sĩ trưởng đại người bỏ mình, kết quả này, để bọn hắn vô pháp tiếp nhận.

"Ha ha, một bầy kiến hôi, cũng dám hô to gọi nhỏ, đều đi chết đi." Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, nhìn lấy một đám hai mắt đỏ thẫm Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, phấn đấu quên mình xông lên, cười lạnh một tiếng, trong tay cán dài chiến phủ, vô tình chém ra.

Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, sau lưng chín đóa Đại Đạo Chi Hoa rung động, vô tận Thiên Đạo chi lực, rót vào Tổ khí chiến phủ bên trong, một kích này không có thể ngăn cản.

Oanh

Ngay tại vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, giơ lên cao cao chiến phủ, muốn đem những người trước mắt này toàn bộ diệt sát thời khắc, bỗng nhiên dưới chân hắn đại địa, cấp tốc nhô lên, vậy mà trực tiếp đem hắn đưa vào vạn trượng không trung, cái này một búa vậy mà bổ vào không trung.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, toàn bộ lui lại cùng Linh tộc chiến sĩ, Linh thú nhóm cùng một chỗ phòng ngự." Quách Nhiên một tiếng gào to, phát ra mệnh lệnh mới..