Chương 1452: Kim Bằng chân thân

Chương 1452: Kim Bằng chân thân

Quách Nhiên phát ra mệnh lệnh, những cái kia tròng mắt đỏ thẫm, cơ hồ đã lâm vào điên cuồng Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, hung hăng cắn răng một cái, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Long Trần bình thường cùng bọn hắn nói một câu: Tại bất cứ lúc nào, các ngươi tùy hứng, làm bậy, cố tình gây sự, ta đều có thể bao dung, duy chỉ có trên chiến trường không được.

Trên chiến trường, mệnh lệnh cũng là hết thảy, cái gì là mệnh lệnh? Cũng là không tiếc hy sinh tính mạng, cũng muốn đi chấp hành chỉ lệnh.

Nghe được mệnh lệnh nhất định phải lập tức chấp hành, tuyệt đối không thể do dự, càng không thể vi phạm mệnh lệnh, bằng không hắn thì không xứng làm Long Huyết quân đoàn một viên.

Cho nên khi Quách Nhiên phát ra mệnh lệnh, cho dù bọn họ trong lòng có vô tận oán hận, có vô tận không cam lòng, bọn họ nhất định phải lui lại.

Long Huyết quân đoàn cấp tốc lui lại, ngoại trừ những cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả bên ngoài, toàn bộ trận tuyến cấp tốc kéo về phía sau.

Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả cấp tốc hướng về phía trước tới gần, nhưng là rất nhanh sắc mặt của bọn hắn thay đổi, bởi vì bọn hắn tiến nhập Linh tộc các cường giả tầm bắn.

Lúc này Linh tộc các cường giả, không cần bất luận cái gì bắt chuyện, đã đem hỏa lực tập trung lại, trợ giúp Long Huyết quân đoàn.

Kết quả cứ như vậy, Sinh Mệnh chi sâm Linh thú, không có Linh tộc cường giả bảo hộ, bắt đầu cùng Hắc Ám chi sâm ma thú nhóm liều mạng, chiến đấu chân chính tiến nhập gay cấn.

Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, mấy lần muốn phải sát nhập Long Huyết quân đoàn, kết quả đều bị Linh giới cường giả tập trung công kích bức lui.

Có thể là Linh giới cường giả công kích, một khi đánh trúng đến vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả trên thân, địa phương khác sẽ xuất hiện lỗ thủng.

Không ít Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, thì thừa cơ giết vào Linh tộc chiến sĩ trận doanh, đảo loạn các nàng trận hình.

Nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới là, Linh tộc chiến sĩ cực kỳ dũng cảm, tình nguyện chính mình chết, cũng muốn trước cam đoan Long Huyết quân đoàn an toàn.

Chỉ có bảo đảm Long Huyết quân đoàn an toàn điều kiện tiên quyết, các nàng mới có thể tập kích những cái kia đánh lén các nàng cường giả, cứ như vậy, Linh tộc chiến sĩ cũng xuất hiện đại diện tích thương vong.

Long Huyết quân đoàn các chiến sĩ, cùng đến từ Cổ tộc, tà đạo, Viễn Cổ thế gia liên minh cùng Hắc Ám chi sâm ma thú liều mạng chém giết, đây là Long Huyết quân đoàn, từ trước tới nay tàn khốc nhất một trận chiến.

Địch nhân hung mãnh dị thường, số lượng là bọn họ nghìn lần vạn lần, nhưng là trong lòng bọn họ tin tưởng vững chắc, chỉ cần có người kia tại, bọn họ nhất định sẽ cuối cùng lấy được thắng lợi, bọn họ muốn làm, cũng là chờ người kia tin tức.

. . .

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Bằng Vạn Sinh bị Long Trần một bạt tai quất bay, không đợi làm ra bất kỳ động tác gì, kết quả lần nữa bị Long Trần một chân đạp bay.

Một cước này lực lượng cực lớn, bởi vì lúc này Long Trần đã toàn lực bạo phát, Thần Hoàn căng ra thiên địa, con ngươi bên trong năm tinh thần lưu chuyển, một chân chi lực, có thể băng sơn hủy Nhạc.

Bằng Vạn Sinh bị một chân đạp bay, sát mặt đất phi nhanh, đại địa bị cày ra một đầu thẳng tắp mương lớn.

"Long Trần, ngươi muốn chết!"

Bằng Vạn Sinh rốt cục khó khăn ổn định thân hình, lúc này hắn đã rời xa toàn bộ chiến trường, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân phù hiệu màu vàng óng sáng lên, mái tóc dài vàng óng bay múa, nộ khí ngút trời.

"Không có thời gian theo ngươi nói nhảm, hôm nay thì quyết nhất tử chiến đi!"

Long Trần quát lạnh một tiếng, không nói nhảm, ở trên cao nhìn xuống, đối với Bằng Vạn Sinh một chân đạp rơi.

Hành động này khiến Bằng Vạn Sinh giận dữ, đây rõ ràng cũng là nhục nhã tại hắn, trong con ngươi hàn quang lấp lóe, năm ngón tay như câu, quang mang lấp lóe, đối với Long Trần bàn chân chộp tới.

Bằng Vạn Sinh vẫn là Kim Bằng hậu nhân, một thân tu vi cường đại nhất cũng là hai trảo của hắn cùng cánh, nếu như bị hắn bắt lấy Long Trần đại cước, Bằng Vạn Sinh có lòng tin, Long Trần liền rốt cuộc nghỉ muốn tránh thoát.

Ba

Để Bằng Vạn Sinh vui mừng chính là, Long Trần vậy mà thật cuồng vọng đến, dám dùng chân đạp hắn, kết quả bị hắn một phát bắt được.

Bằng Vạn Sinh cuồng hỉ, một phát bắt được Long Trần đại cước một tiếng gào to, liền muốn đem Long Trần hung hăng hướng mặt đất ngã.

Thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị phát lực thời điểm, Long Trần dưới chân lôi đình chi lực phun trào, một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng truyền đến, vậy mà trong nháy mắt tránh ra bàn tay của hắn, đồng thời lôi đình chi lực xâm lấn toàn thân, Bằng Vạn Sinh thân thể chấn động tê liệt.

Bành

Ngay trong nháy mắt này, Long Trần một cái khác đại cước, hung hăng đá vào là Bằng Vạn Sinh xương mũi lên.

"Răng rắc "

Xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, Bằng Vạn Sinh một tiếng rên thảm, xương mũi bị đá nát, toàn bộ mặt nhóm sập hõm vào, người lần nữa hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Long Trần một chân đem Bằng Vạn Sinh đá bay, chân đạp hư không, người giống như một đạo chớp giật hình người, lần nữa nhào về phía Bằng Vạn Sinh.

Có thể là vừa vặn bổ nhào vào Bằng Vạn Sinh phụ cận thời điểm, Long Trần trong lòng bỗng nhiên run sợ một hồi, chỉ thấy Bằng Vạn Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Long Trần, tròng mắt của hắn bên trong hai cái phù hiệu màu vàng óng lưu chuyển.

Long Trần biến sắc, bỗng nhiên một chân đá trên hư không, hư không rung mạnh, Long Trần cứ thế mà ngưng lại thân hình, đúng lúc này, Bằng Vạn Sinh con ngươi bên trong, hai đạo kim quang bắn ra, thẳng đến Long Trần mi tâm.

Long Trần cơ hồ bản năng lực chớp nhoáng, kết quả tránh đi yếu hại, nhưng là bởi vì dùng sức quá mạnh, đầu vai bị kim sắc quang mang đâm trúng.

Phốc

Long Trần bả vai nổ tung, máu tươi chảy ngang, xương cốt đều lộ ra, máu tươi nhuộm đỏ nửa bên thân thể.

Công kích này tới quá quỷ dị, khoảng cách lại gần, lại chuyện đột nhiên xảy ra, nếu như không phải Long Trần tu hành chính là Cửu Tinh Bá Thể Quyết, có kinh người linh giác, như thế xuất kỳ bất ý phía dưới, liền bị một kích diệt sát.

"Đây chính là ta Kim Bằng nhất tộc truyền thừa bí kỹ, Kim Bằng ánh sáng, cảm giác như thế nào?" Bằng Vạn Sinh sau lưng Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, trên mặt thương tổn đã khôi phục, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

Vừa mới trúng Long Trần một chân, hắn cố ý bụm mặt lỗ, nhìn qua là một loại bản năng, trên thực tế, hắn là tại cho ấp ủ đại chiêu làm che giấu, kém một chút liền thành công.

"Mặt không đau a? Nếu như không đau, vậy liền vươn ra, để cho ta tiếp tục quất đi."

Long Trần cười lạnh, Hỗn Độn không gian lưu chuyển, Long Trần trên đầu vai thương tổn, cơ hồ trong nháy mắt khỏi hẳn, hiện tại Hỗn Độn không gian có thể cho Long Trần cung cấp lượng lớn sinh mệnh lực, lại cũng không sợ bị thương.

Gặp Long Trần trong nháy mắt thì khôi phục vết thương, Bằng Vạn Sinh trên mặt hiện lên một vệt chấn kinh, hắn nhưng là Diễn Thiên Giả, công kích mang theo thiên đạo thương tổn, cho dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả bị hắn kích thương, mang có Thiên Đạo ý chí, không ngừng phá hư vết thương, cho dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả, đều rất khó lấy Thiên Đạo chi lực khôi phục, coi như muốn khôi phục, cũng muốn dùng mấy ngày chi công mới được.

Nhưng là Long Trần vậy mà trong nháy mắt liền có thể để vết thương khép lại, hành động này, rốt cục để Bằng Vạn Sinh động dung.

"Đã ngươi không chịu chủ động ra nhận, vậy ta thì không khách khí." Long Trần trong đôi mắt quang mang phun trào, hai tay phảng phất tại trước ngực, chậm rãi kết ấn.

Tuy nhiên cùng Bằng Vạn Sinh kịch chiến qua một lần, nhưng là Long Trần biết, lần trước có nhiều người như vậy tại, nhìn qua là toàn lực tương bính, nhưng là Bằng Vạn Sinh đã có giữ lại.

Dựa theo Long Trần kinh nghiệm, muốn đánh bại Bằng Vạn Sinh loại này cường giả, ổn thỏa nhất chính là từng chút từng chút tới kịch chiến, dần dần thăm dò đối phương thói quen cùng át chủ bài, lại bạo phát huyết chiến, thắng lợi như vậy xác suất sẽ cao rất nhiều.

Bởi vì Long Trần có vô số chiến đấu kinh nghiệm, phương diện này hắn sẽ chiếm rất lớn tiện nghi, thời gian chiến đấu càng lâu, Long Trần hy vọng thắng lợi thì càng cao.

Nhưng là hiện tại không được, thời gian đối với Long Trần tới nói thì là sinh mệnh, nơi xa Sở Dao truyền đến rung động dữ dội, thiên địa làm nghiêng về, cái hướng kia là Sở Dao cùng Sa Quang Ngạn kịch chiến địa phương, nhìn tư thế kia, đã tiến nhập liều mạng giai đoạn.

Trên chiến trường, Long Trần cũng không yên lòng, cái này cùng nhiều lần đại chiến không giống nhau, Long Trần không còn có loại kia chưởng khống toàn trường cảm giác, hắn nhất định phải tranh thủ hết thảy có lợi thời gian, hiện tại là liều mạng thời khắc.

"Liệt Diễm Thôn Thiên "

Long Trần một tiếng gào to, hỏa diễm chi lực bao phủ chư thiên, kim sắc hỏa quang thiêu nướng bầu trời, trời bắt đầu càng không ngừng vặn vẹo, Long Trần giống như một tôn hỏa diễm Chiến Thần, xuất hiện tại Bằng Vạn Sinh trước mặt.

Làm Long Trần bên này triệu hồi ra hỏa diễm chi lực lúc  bên kia trên chiến trường hỏa diễm lập tức biến mất, Long Trần muốn toàn lực kịch chiến, liền muốn đem Hỏa Long lực lượng, toàn bộ quất với tay cầm.

"Thì ra là thế, ngươi trên chiến trường lưu lại chính là Hỏa Diễm Phân Thân, đến mê hoặc chúng ta." Bằng Vạn Sinh lúc này trên mặt hiện lên bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Hắn rốt cuộc minh bạch, trước đó bọn họ lên Long Trần làm, Long Trần quanh thân hỏa diễm tràn ngập, căn bản cũng không phải là bản thân hắn.

Long Trần không có trả lời, quanh thân kim sắc hỏa diễm chi lực lưu chuyển, bỗng nhiên một tiếng gào to, trong tay một thanh khổng lồ hỏa nhận hiện lên, hướng Bằng Vạn Sinh đánh tới.

"Hừ, ngươi triệu hồi ra Hỏa Diễm lĩnh vực, đơn giản là muốn khắc chế ta vạn vũ toàn tâm chi thuật, nhưng là ngươi thật coi là, ta Kim Bằng nhất tộc, chỉ có ngần ấy bản sự a?

Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, ta Kim Bằng nhất tộc chân chính bản sự, đó là các ngươi nhân loại, coi như tu hành một vạn năm, một trăm vạn năm, cũng vô pháp với tới độ cao."

Bằng Vạn Sinh trong đôi mắt, phù hiệu màu vàng óng lưu chuyển, càng chuyển càng nhanh, bỗng nhiên cánh màu vàng chấn động, cả người phóng lên tận trời, giống như một đạo kim quang, vọt thẳng vào mây trời.

Trong lúc đó bầu trời lập tức tối xuống, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện, một đầu toàn thân kim sắc cự điểu, xuất hiện trên hư không.

"Kim Bằng chân thân?"

Long Trần giật nảy cả mình, hắn nghĩ không ra, Bằng Vạn Sinh rõ ràng là Nhân tộc cùng Kim Bằng nhất tộc hỗn huyết, làm sao có thể triệu hồi ra hoàn toàn thể Kim Bằng chân thân.

Lúc này Bằng Vạn Sinh, đã hóa thân Kim Sí Đại Bằng, toàn thân kim quang lóng lánh, loá mắt rực rỡ, giống như hoàng kim đúc thành.

Kinh khủng nhất là, lúc này Bằng Vạn Sinh khí tức cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, nguyên bản hắn sau lưng Hỗn Độn dị tượng cũng đã biến mất, dường như bị hắn cho hòa tan vào trong thân thể, khí tức của hắn đạt đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng.

"Ngươi có phải là kỳ quái hay không? Nói cho ngươi đi, ta mặc dù là Cổ tộc chi nhân, nhưng là huyết mạch của ta đã xuất hiện hiện tượng phản tổ  có thể nói huyết mạch của ta, 99% đều là Kim Bằng nhất tộc tinh huyết.

Muốn không phải trên người của ta chảy xuôi theo như vậy một tia, các ngươi Nhân tộc bẩn thỉu huyết dịch, ta đã có thể nhận tổ quy tông, thêm vào Kim Bằng nhất tộc.

Nếu như không là có các ngươi Nhân tộc một tia bẩn thỉu huyết dịch, ta có thể tùy thời triệu hồi ra Kim Bằng chân thân.

Mà bây giờ, vì bảo trì thể nội linh huyết tinh khiết, ta mỗi lần triệu hồi ra Kim Bằng chân thân, đều cần tĩnh dưỡng mấy tháng lâu, mới có thể đem tiêu hao linh huyết bổ sung trở về.

Đây hết thảy hết thảy, đều là các ngươi Nhân tộc sai, các ngươi cái này bẩn thỉu chủng tộc, thì không cần phải tồn tại ở trên thế giới này, cần phải toàn bộ bị diệt sát." Hóa thân Kim Sí Đại Bằng Bằng Vạn Sinh, hai cánh triển khai, vỡ nát bát phương đám mây, thân thể to lớn, che đậy bầu trời, trong thanh âm mang theo vô tận phẫn hận.

Hắn hận trong cơ thể hắn cái kia một tia Nhân tộc huyết mạch, hắn nghĩ hết hết thảy biện pháp, lại không cách nào thanh trừ, hắn cho rằng đây là một loại sỉ nhục, cũng là tất cả Cổ tộc sỉ nhục.

"Chết đi, bẩn thỉu nhân loại."

Bằng Vạn Sinh gầm lên giận dữ, tự trên chín tầng trời đáp xuống, to lớn cánh chim màu vàng, xé rách thiên khung, như vừa treo kim sắc ngân hà rơi xuống, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, thẳng đến Long Trần đánh tới..