Chương 1453: Điên cuồng huyết chiến

Chương 1453: Điên cuồng huyết chiến

Bằng Vạn Sinh tốc độ quá nhanh, kim sắc quang mang loá mắt, mang theo một trận mãnh liệt cương phong, khiến thiên địa rúng động.

To lớn cánh chim màu vàng, cấp tốc chém xuống, khí thế vạn quân, triệu hồi ra Kim Bằng chân thân Bằng Vạn Sinh, một cái cánh chim dài đến ngàn trượng.

Một kích này giống như một đạo ngàn trượng cự nhận chém xuống, kinh thiên động địa, vô địch ngăn cản, hiển nhiên, đây mới là Bằng Vạn Sinh trạng thái mạnh nhất.

Long Trần sớm có chuẩn bị tâm lý, mắt thấy Bằng Vạn Sinh cánh chim chém tới, sau lưng hiện ra kim sắc hỏa diễm chi dực, một quyền đánh tới hướng hư không.

Tại Long Trần xuất quyền trong nháy mắt, giữa thiên địa vô tận Hỏa nguyên tố bị Long Trần một quyền rút khô, chỉ thấy hư không bên trong ngưng tụ ra một cái to lớn nắm đấm, có thể so với cao sơn, mang theo ngập trời liệt diễm, đối với Bằng Vạn Sinh đánh tới.

Oanh

Kim sắc cánh, đâm vào kim sắc hỏa diễm chi quyền thượng, bạo hưởng chấn thiên, kim sắc quang mang vẩy ra, thắp sáng bầu trời, quang mang so mặt trời còn muốn nướng liệt.

Long Trần sắc mặt biến hóa, hắn nắm đấm vàng, lại bị Bằng Vạn Sinh cánh vỡ nát, nhất làm cho Long Trần khiếp sợ là, tại nắm đấm vàng vỡ nát trong nháy mắt, hắn lập tức đã mất đi Bằng Vạn Sinh bóng dáng bắt.

Bỗng nhiên, Long Trần một cái đại xoay người, chân sau như roi, đối với phía sau vung đi.

Oanh

Long Trần một chân đá vào một cái lợi trảo phía trên, Bằng Vạn Sinh vậy mà không biết cái gì thời điểm, xuất hiện tại Long Trần sau lưng, mấy ngàn trượng thân thể, vậy mà trong nháy mắt thu nhỏ đến hơn một trượng, kết quả bị Long Trần một chân đẩy lui.

Xùy

Tuy nhiên Long Trần bằng vào kinh người linh giác, ngăn Bằng Vạn Sinh nhất trảo, nhưng là Long Trần trên bàn chân, nhưng lưu lại một vết máu đỏ sẫm, là bị Bằng Vạn Sinh móng vuốt cào nát, thì liền long lân cũng phòng ngự không được.

Chết

Đã hóa thân thành Kim Sí Đại Bằng Bằng Vạn Sinh, toàn thân phù văn màu vàng lưu chuyển, thân thể trong nháy mắt biến lớn, lần nữa già thiên tế nhật, to lớn cánh chim đối với Long Trần đánh tới.

"Liệt Diễm Thôn Thiên."

Long Trần một tiếng gầm thét, hỏa diễm chi lực vận chuyển tới cực hạn, trong nháy mắt đem toàn bộ thế giới chìm ngập.

"Ngu ngốc, hiện tại ta, đã triệu hoán ra Kim Bằng chân thân, ngươi hỏa diễm tuy nhiên lợi hại, nhưng là không làm gì được ta."

Bằng Vạn Sinh to lớn cánh chim, vô tình chém xuống, trong miệng không khỏi cười lạnh.

Oanh

To lớn cánh chim chém xuống, Long Trần toàn lực ngăn cản, kết quả bị một cánh đánh bay, cánh trảm tại đại địa phía trên, đại địa liệt mở một đầu không thấy giới hạn rãnh sâu.

"Không đúng"

Bằng Vạn Sinh nhìn lấy cái kia hỏa diễm bao khỏa bóng người, đột nhiên cảm giác được có chút không ổn, bởi vì không biết cái gì thời điểm, cái kia hỏa diễm bóng người trên thân thiếu đi một loại nào đó khí tức.

Bành

Bằng Vạn Sinh vừa muốn tránh né, kết quả một miệng to lớn nồi đen, hung hăng nện xuống, chính bên trong Bằng Vạn Sinh cái kia to lớn đầu lâu phía trên.

Oanh

Bằng Vạn Sinh tiếp xúc không kịp đề phòng phía dưới, bị nện một cái bền chắc, một đầu cắm nhập đại địa, đại địa vỡ nát, mạnh mẽ đem đại địa đập ra một cái hố lớn.

"Hỗn đản "

Bằng Vạn Sinh nộ hống, hắn lại lên một lần làm, Long Trần có một loại thân pháp quỷ dị, trong chiến đấu, tùy ý ném ra ngoài Hỏa Diễm Phân Thân, khiến người ta rất khó phân biệt ra được thật giả, loại này quỷ dị thuật pháp, đến từ Đan cốc bí kỹ, khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Song Long Phá Thiên "

Bằng Vạn Sinh mới vừa từ đại địa đứng lên, bỗng nhiên gầm lên giận dữ, giống như Thiên Thần gào thét, chấn động mây xanh.

Chỉ thấy hư không bên trên, Long Trần hai tay kết ấn, hai đầu vạn trượng Cự Long xoay quanh mà ra, một đầu kim hàng dài Tử Long, sinh động như thật, quấn giao cùng một chỗ, cấp tốc quấy.

Làm Kim Long cùng Tử Long dây dưa trong nháy mắt, thiên địa oanh minh bạo hưởng, hư không vỡ nát, kinh khủng uy áp, vỡ nát cửu thiên tinh thần, toàn bộ thế giới đều bởi vì một kích này mà run rẩy.

Đây là từ khi Hỏa Long thôn phệ địa hỏa, Lôi Long thôn phệ đại lượng lôi đình chi liên đến nay, Long Trần lần thứ nhất toàn lực khu động lôi hỏa chi lực.

Loại này đại chiêu, bình thường không có một cái nào thời cơ thích hợp, là không cần phải thả ra, vạn nhất bị địch nhân tránh né, thì triệt để bại lộ át chủ bài, loại này đại chiêu đều là dùng để nhất kích tất sát.

Nhưng là Long Trần không có thời gian đi tìm sơ hở của đối phương, đã không có cơ hội, Long Trần cũng chỉ có thể liều mạng.

Bằng Vạn Sinh nhìn lấy hai đầu Cự Long bao phủ toàn bộ trời xanh, trong lòng tràn đầy kinh hãi, một kích này quá mạnh.

"Đừng tưởng rằng, chỉ có ngươi chính mình có át chủ bài, ta cũng có."

Bằng Vạn Sinh gầm lên giận dữ, hai cánh triển khai, theo hắn phần đuôi bắt đầu, vô tận phù văn sáng lên, như là trăm sông hợp thành biển đồng dạng, tất cả phù văn cấp tốc hướng chảy đầu của hắn.

Ngay tại lúc đó, Bằng Vạn Sinh trong đôi mắt, có phù hiệu màu vàng óng lưu chuyển, con ngươi giống như mặt trời đồng dạng, tách ra vô tận quang mang.

"Liền để ngươi lãnh giáo một chút, ta Kim Bằng nhất tộc cái thế tuyệt học — — Kim Bằng Phá Hư!"

Theo Bằng Vạn Sinh gầm lên giận dữ, một đạo kim sắc hư ảnh, xuất hiện tại Bằng Vạn Sinh trước người, thân ảnh kia vậy mà cùng Bằng Vạn Sinh giống như đúc, chỉ bất quá toàn bộ đều là từ phù hiệu màu vàng óng tạo thành.

Cái kia kim sắc đại bằng vừa xuất hiện, cấp tốc bay về phía trước ra, theo nó bay ra, phù văn màu vàng lưu chuyển, vậy mà càng biến càng lớn, nổi lên đầy trời Kim Sa, lộng lẫy mà cuồng bạo.

Một chiêu này, đã không phải là Cổ tộc tuyệt học, mà chính là Kim Bằng nhất tộc truyền thừa bí thuật, chỉ có huyết mạch tinh thuần Kim Sí Đại Bằng, mới có thể thi triển.

Bằng Vạn Sinh lấy Nhân tộc cùng Kim Sí Đại Bằng hỗn huyết hậu nhân, có thể thi triển một chiêu này, đã là một loại cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Oanh

Song long lướt qua trời cao, hung hăng đâm vào cái kia kim sắc đại bằng phía trên, trong khoảnh khắc đó, toàn bộ thế giới đều một trận lay động kịch liệt, đại địa vỡ nát tan tành, khủng bố cương phong vỡ nát chư thiên đám mây, rõ ràng là ban ngày, lại có thể nhìn đến trên chín tầng trời tinh thần.

Thì liền những cái kia tinh thần, lúc này đều đang không ngừng lay động, dường như bởi vì loại này lực lượng mà run rẩy.

Như thế va chạm kịch liệt, toàn bộ chiến trường lên, bất kỳ ngóc ngách nào đều có thể nhìn đến, hào quang chói sáng, che giấu mặt trời hào quang.

"Tiểu Vân, chúng ta phải cố gắng, toàn lực đánh giết những người này, Long Huyết quân đoàn đã bắt đầu xuất hiện thương vong, Long Trần hắn sẽ đau lòng." Mộng Kỳ con ngươi xinh đẹp bên trong, không có bất kỳ cái gì hào quang, không nhìn thấy xa xa ánh sáng, nhưng là nàng cảm nhận được Long Trần khí tức.

Nàng biết, Long Trần bên kia đã bắt đầu liều mạng, nàng hiểu rất rõ Long Trần, Long Huyết quân đoàn bên trong mỗi một cái chiến sĩ, đều là huynh đệ của hắn, bất cứ người nào hi sinh, Long Trần đều vô pháp tiếp nhận.

Nhưng là trận chiến đấu này, quá tàn khốc, nhất là Long Huyết chiến sĩ bên kia, không ai có thể ngăn cản một vị cường đại cửu phẩm Thiên Hành Giả, đó là uy hiếp lớn nhất.

Lệ

Truy Vân Thôn Thiên Tước phát ra một tiếng to rõ kêu to, đây là đối Mộng Kỳ một loại đáp lại, toàn thân nó lông vũ dựng thẳng lên, từng đạo thần văn hiện lên, toàn lực thẳng hướng ba vị cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Mộng Kỳ hai tay kết ấn, linh hồn chi lực vận chuyển, thiên địa biến sắc, không gian xung quanh không ngừng đến vặn vẹo biến hóa, một hồi trời trong gió nhẹ, một hồi cuồng phong bạo vũ, thỉnh thoảng biến thành nhân gian tiên cảnh, thỉnh thoảng biến thành biển máu luyện ngục.

Đây là một loại linh hồn quấy nhiễu  có thể khiến người ta cảm quan thế giới, phát sinh không ngừng biến hóa, nghiêm trọng mà ảnh hưởng ba người cảm quan, dễ dàng phán đoán sai lầm, thậm chí phát sinh công kích, lẫn nhau quấy nhiễu hiện tượng.

Hiện tại lấy Truy Vân Thôn Thiên Tước thực lực, một đối một tình huống dưới, hoàn toàn có thể chiến thắng một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Nhưng là muốn đánh giết, vẫn là vô cùng khó khăn, bây giờ lấy một địch ba, dù cho có Mộng Kỳ phụ trợ, đã áp chế ba người, nhưng là muốn đánh giết bất kỳ một cái nào, lại có lòng không đủ lực.

Dù sao vậy cũng là kinh khủng cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là bất kể là Mộng Kỳ, vẫn là Truy Vân Thôn Thiên Tước, các nàng đều biết, bây giờ không phải là muốn chiến thắng bọn họ, mà chính là muốn chém giết bọn họ, dạng này mới có cơ hội đi giúp những người khác, giảm bớt Long Huyết quân đoàn thương vong, các nàng muốn liều mạng.

Oanh

Quách Nhiên một đao đem trước mắt đến từ Cổ tộc cửu phẩm Thiên Hành Giả đẩy lui, nhưng là lúc này lòng nóng như lửa đốt, chiến trường hình thức quá nghiêm trọng, Long Huyết quân đoàn lâm vào trong nguy hiểm.

"Hỗn đản, chẳng lẽ ta thật ngoại trừ trang bức, liền không có cái khác khả năng sao? Dạng này ta còn thế nào có mặt đi theo Long Trần lão đại cước bộ?"

Giết

Quách Nhiên nộ hống, song đao toàn lực trùng sát, nguyên bản giết cái khó hoà giải đối thủ, bị hắn làm cho liên tục lùi về phía sau.

Cảm nhận được Long Trần khí tức, biết Long Trần ở phía xa kịch chiến, Cốc Dương, Lý Kỳ, Tống Minh Viễn còn có tất cả Long Huyết chiến sĩ, đều bộc phát ra gầm lên giận dữ, điên cuồng chém giết.

Tại rời xa chiến trường chính mặt khác một chỗ, Sa Hải đầy trời, gỗ lớn chống đỡ khai thiên địa, Sở Dao đứng tại vô tận mộc trong trận, từng đạo cột gỗ bay vụt, như từng đạo mũi tên, bắn ra.

Lúc này Sở Dao cùng Sa Quang Ngạn cũng liều ra toàn lực, phương viên mấy vạn dặm trong biển cát, cột gỗ như núi, cả hai điên cuồng kịch chiến, đây là một trận cực kỳ thật lớn đối chiến.

Sở Dao nhìn lấy phương xa vị trí, con ngươi xinh đẹp bên trong, mang theo một vệt lo lắng.

Sở Dao phòng ngự lực cường đại, nhưng là không lấy lực công kích tăng trưởng, tuy nhiên nàng đã toàn lực xuất thủ, nhưng là nàng biết, nàng giết không được Sa Quang Ngạn.

Hai người đều là linh nguyên hồ đồ dầy vô cùng người tu hành, hai người chiến đấu, cũng là một trận tiêu hao chiến, hai người công & thủ cường độ tương tự, thuộc tính không tương khắc, thắng bại cũng là xem ai linh nguyên trước chống đỡ không nổi.

Coi như cuối cùng Sở Dao có thể tại linh nguyên lên thắng qua Sa Quang Ngạn, thế nhưng là loại này đánh nhau chết sống, cũng cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc, trọng yếu nhất chính là, coi như Sở Dao linh nguyên lên thắng qua Sa Quang Ngạn, Sa Quang Ngạn lại không phải người ngu, hắn sẽ đào tẩu, Sở Dao căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội giết hắn.

Cho nên nói, có thể lập tức thay đổi toàn bộ chiến trường cục diện người, chỉ có Long Trần, Long Trần thắng, lập tức liền có thể thay đổi càn khôn.

Đến mức thua, Sở Dao chưa bao giờ nghĩ tới, không chỉ là nàng, phàm là hiểu rõ Long Trần người, chưa bao giờ nghĩ tới hắn sẽ bại.

Nhưng là bây giờ không phải là Long Trần có thể hay không chiến thắng Bằng Vạn Sinh, mà chính là có thể hay không đánh giết Bằng Vạn Sinh, coi như đánh bại Bằng Vạn Sinh, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì Bằng Vạn Sinh có thể trốn  có thể trốn vào chiến trường, đánh giết Long Huyết chiến sĩ, như thế sẽ cho Long Huyết quân đoàn mang đến thương vong to lớn.

Cho nên trận chiến đấu này, có thể hay không nhanh chóng thay đổi cục diện, thì nhìn Long Trần có thể hay không chém giết Bằng Vạn Sinh.

"Long Trần, ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định được." Sở Dao nhìn lấy nơi xa, chiếu rọi bầu trời thần quang, trong lòng đang cầu khẩn.

. . .

Quang mang sụp đổ, Kim Bằng cùng song long đồng thời sụp đổ, lực lượng khổng lồ bao phủ chư thiên, Long Trần cùng Bằng Vạn Sinh đều bị thôn phệ, hai người máu tươi cuồng phún, máu tươi nhuộm đỏ thân thể.

Một kích này quá kinh khủng, hai người đều bị thương, Bằng Vạn Sinh trên thân thể, Hỗn Độn chi khí vận chuyển, vết thương chậm rãi khép lại.

Ông

Đúng lúc này, Long Trần đã lần nữa đánh tới, trong tay nồi sắt tăng vọt, như là cao núi, đối với Bằng Vạn Sinh nện xuống..