Chương 1454: Vận dụng Tà Nguyệt

Chương 1454: Vận dụng Tà Nguyệt

Nồi sắt tăng vọt, to lớn không gì so sánh được, vô tận màu đen nhọ nồi phiêu đãng, Long Trần rốt cục có thể cùng nồi sắt lấy được một tia liên hệ, có thể sử dụng nồi sắt bộ phận năng lực.

Oanh

Bằng Vạn Sinh không nghĩ tới, Long Trần lại còn có quái dị như vậy vũ khí, kim sắc song trảo đâm vào nồi sắt phía trên, muốn đem nồi sắt vỡ nát.

"Răng rắc "

Nồi sắt không có vỡ nát, Bằng Vạn Sinh song trảo vậy mà tại lực lượng khổng lồ phía dưới bẻ gãy, nồi sắt oanh minh rung động, lại không có một tia tổn hại.

Bằng Vạn Sinh rên lên một tiếng thê thảm, trong nháy mắt bị thiệt lớn, to lớn thân ảnh hướng về sau bay rớt ra ngoài, nồi sắt lực lượng, quá mức quỷ dị, hắn cái kia có thể so với Tổ khí song trảo, vậy mà bẻ gãy.

Long Trần một nồi đem Bằng Vạn Sinh đập bay, căn bản không cho Bằng Vạn Sinh cơ hội thở dốc, lần nữa cầm nồi sắt đập tới.

Khẩu này tại tứ quốc trong di tích lấy được, đến từ cường giả bí ẩn di vật, hôm nay rốt cục cùng linh hồn của hắn sinh ra một tia liên quan.

Trước kia nồi sắt, chưa bao giờ cùng Long Trần câu thông qua, ngay tại vừa mới trong nháy mắt, nồi sắt giống như ngủ say rất lâu, rốt cục vừa tỉnh lại.

Long Trần linh lực rót vào sắt trong nồi, đạt được Long Trần linh lực, nồi sắt rốt cục bắt đầu phát sinh biến hóa, hình thể biến lớn, uy lực bạo tăng.

Mắt thấy Long Trần trong tay to lớn nồi sắt đập tới, Bằng Vạn Sinh bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, hai cánh phía trên kim quang chớp động, nổi lên kim sắc huyễn ảnh, đối với Long Trần chém xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, kim sắc quang mang cùng màu đen nhọ nồi khuấy động, một đen một vàng, phân biệt rõ ràng, Long Trần cánh tay răng rắc một tiếng, lại bị đánh gãy, máu tươi cuồng phún.

Bằng Vạn Sinh cũng so Long Trần không khá hơn bao nhiêu, cánh chim màu vàng óng phía trên, máu me đầm đìa, thân thể to lớn hướng về sau lăn lộn, đại địa liên tục vỡ nát.

Bằng Vạn Sinh cánh chim, chính là Kim Bằng nhất tộc cường đại nhất vũ khí, cùng nồi sắt ngạnh bính phía dưới, vậy mà kém chút bẻ gãy, cái này khiến Bằng Vạn Sinh kinh hãi vô cùng.

"Hỗn đản, một miệng này ăn mày cái nồi mà thôi, cũng dám ở ta Kim Bằng nhất tộc trước mặt thể hiện, lẽ nào lại như vậy!"

Bằng Vạn Sinh nộ hống, bỗng nhiên to lớn thân ảnh biến mất, lại khôi phục lúc trước Kim Sí thân người bộ dáng, sau lưng Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, cánh chim màu vàng lên thương tổn, rất nhanh liền biến mất.

Đây chính là Bằng Vạn Sinh chỗ kinh khủng, nhục thân cường đại, tự lành lực vô song, dạng này người, căn bản là không có cách chiến thắng.

"Ta đây không phải này ăn mày nồi, ta đây là rau xào nồi, hôm nay liền đến hầm một nồi chân gà." Long Trần quát lạnh, nồi sắt lần nữa đập tới.

Nồi sắt lúc này khí linh, vừa mới thức tỉnh, nhưng là còn giống như ở vào một loại mơ hồ trạng thái, Long Trần không cách nào vận dụng nó lực lượng  quá nhiều.

Nhưng là chỉ cần Long Trần linh nguyên đưa vào nồi sắt, đưa vào càng nhiều, nồi sắt uy lực lại càng lớn, thăm dò điểm này, đã đủ rồi.

"Nhục nhã ta Kim Bằng nhất tộc, Long Trần, ta muốn tru ngươi cửu tộc." Hắn là cao quý Kim Sí Đại Bằng hậu nhân, lại bị Long Trần gọi là gà, đây là một loại to lớn nhục nhã.

Bằng Vạn Sinh nộ hống, mái tóc dài vàng óng từng chiếc dựng thẳng, trong mi tâm hiện ra một cái phù hiệu màu vàng óng, trong tay nhiều hơn một thanh trường thương màu vàng óng.

Ông

Kim sắc trường thương phía trên, vô số phù văn màu vàng lưu chuyển, phong duệ chi khí đâm thủng thiên khung, giống như Ma Vương thức tỉnh, lộ ra răng nanh sắc bén.

"Lấy ta Kim Bằng danh tiếng, thức tỉnh ngươi toàn thân chi lực, vì ta sử dụng." Bằng Vạn Sinh chỗ mi tâm ký hiệu lưu chuyển, đạo đạo thần quang rơi xuống.

Theo Bằng Vạn Sinh thanh âm, trong tay hắn kim sắc trường thương, hơi hơi rung động, kinh khủng uy áp, càng không ngừng bốc lên.

Cái kia thanh trường thương, thật giống như phong ấn vô số năm Viễn Cổ Hung Thú, cuối cùng từ lồng giam bên trong phóng thích, bộc phát ra kinh thiên sát ý.

Chết

Bằng Vạn Sinh một tiếng gào to, tay bên trong kim sắc trường thương, băng vỡ hư không, nổi lên mảng lớn màn ánh sáng màu vàng, như kim sắc tinh hà vẩy xuống, làm thiên địa oanh minh.

Long Trần biến sắc, hắn biết, Bằng Vạn Sinh dùng bí pháp nào đó, vậy mà triệt để kích hoạt lên trong tay Tổ khí.

Phải biết, Tổ khí bình thường chỉ có Mệnh Tinh cảnh cường giả, mới có tư cách sử dụng, thấp hơn Mệnh Tinh cảnh, Tổ khí có linh sẽ không khuất phục, chỉ có thể phát huy cực ít một bộ phận uy lực mà thôi.

Nhưng là Bằng Vạn Sinh vậy mà hoàn toàn kích hoạt lên Tổ khí chi uy, một kích này, tràn đầy lực lượng hủy thiên diệt địa.

Hết thảy đến quá mức đột nhiên, Long Trần đã không kịp biến chiêu, chỉ có thể đem linh nguyên, điên cuồng tràn vào sắt trong nồi.

Oanh

Trường thương màu vàng óng, cùng nồi sắt đánh đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng, kinh khủng âm ba, đem đại địa vỡ nát.

Một vệt sóng gợn cấp tốc khuếch tán, phàm là bị cái kia vệt sóng gợn đánh trúng, mặc kệ là cao sơn, vẫn là cự thạch, ào ào sụp đổ thành bột mịn, phương viên mấy vạn dặm trong nháy mắt san thành bình địa.

To lớn mây hình nấm phóng lên tận trời, hạt bụi đầy trời, che khuất bầu trời, phương viên mấy vạn dặm không gian lặp đi lặp lại vặn vẹo, giống như đặt mình vào trong nước.

Phốc

Long Trần liên tục ho ra máu, nửa người máu thịt be bét, xương cốt đều lộ ra, to lớn lực phản chấn, kém chút đem Long Trần thân thể chấn vỡ.

Long Trần bên kia cực kỳ thảm liệt, Bằng Vạn Sinh cũng là máu me khắp người, một mặt kinh hãi nhìn trong tay chỉ còn lại một nửa chuôi thương, hắn Tổ khí trường thương, vậy mà vỡ nát.

Long Trần chân đạp hư không, đã ngừng lại lùi lại chi thế, nồi sắt phía trên, vậy mà xuất hiện nhỏ xíu vết nứt, Long Trần không còn dám dùng nó.

"Tà Nguyệt, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối, nếu như ngươi dám cho ta quấy rối, ta liền đem ngươi ném vào phân trong hầm, vĩnh thế phong ấn."

Long Trần trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh đen như mực trường đao, trường đao vừa xuất hiện, giữa thiên địa vô tận tà ác chi khí, cùng sát lục chi ý giao dung, cái thế giới này, dường như tràn ngập Địa Ngục đồng dạng khí tức.

Long Trần đứng yên trên hư không, trường đao màu đen giơ lên cao cao, một đạo đao ảnh hướng vào mây trời, khiến chư thiên tinh thần rung động, một cỗ sắc bén vô cùng cơ hội, đem Bằng Vạn Sinh khóa chặt.

"Hỗn đản, ngươi làm sao có thể sử dụng nó." Làm Bằng Vạn Sinh nhìn đến Long Trần trong tay Long Cốt Tà Nguyệt, sắc mặt đại biến.

Vừa mới bởi vì đắm chìm trong binh khí bị đánh nát trong lúc khiếp sợ, chờ hắn kịp phản ứng, hắn đã bị khóa định.

Phải biết trong chiến đấu, cường đại chiêu số, đều có rất dài dẫn đạo thời gian, mới có thể thông qua cơ hội đem đối phương khóa chặt, đây là không cho đối phương cơ hội trốn tránh.

Nếu như không khóa chặt đối phương, đại chiêu thả ra, người ta căn bản không tiếp chiêu, khủng bố đến đâu chiêu số, đều là một cái chuyện cười lớn.

Cho nên thả phóng đại chiêu trước đó, nhất định phải bắt lấy thả phóng đại chiêu cơ hội, bức đối phương không thể không liều mạng, đến một chiêu định sinh tử.

Long Trần lúc này rốt cục bắt lấy cơ hội này, lấy khí cơ khóa chặt Bằng Vạn Sinh, lúc này, mọi người đều không thể không liều mạng.

Long Trần trường đao chỉ thiên, trường đao màu đen phía trên, vô tận sát lục khí tức lưu chuyển, giống như ức vạn ác ma đang gầm thét, cái này là một thanh tuyệt thế hung binh.

Sự xuất hiện của nó, làm thiên địa run rẩy, cái này là một thanh trời sinh vì giết hại, mà đúc thành binh khí, tà ác cùng cực.

Bằng Vạn Sinh sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, bỗng nhiên cắn răng một cái, một ngón tay duỗi ra, kim sắc móng tay, tại mi tâm vẽ một cái "Thập" chữ.

Cái kia chữ thập, vừa tốt đem hắn mi tâm phù văn mở ra, kim sắc máu tươi chảy ra, vô tận linh khí lưu động, Bằng Vạn Sinh bức ra quý giá nhất mi tâm tinh huyết.

"Kim Bằng chi huyết, lễ tế Tổ Linh, huyết mạch triệu hoán, Tổ Linh chiếm hữu."

Theo Bằng Vạn Sinh nộ hống, hư không sụp đổ, một cái vạn trượng bóng người phá không mà đến, vô tận uy áp bao phủ đại địa, giống như Thần Minh buông xuống.

Cái kia vạn trượng bóng người toàn bộ từ phù hiệu màu vàng óng ngưng tụ  đồng dạng là Kim Sí hình người, trong tay nắm lấy một thanh kim sắc trường thương.

Chỉ bất quá cái này thanh trường thương to lớn vô cùng, dài đến vạn trượng, thân ảnh kia vừa mới xuất hiện, trường thương trong tay giơ lên cao cao, thần âm ù ù bạo hưởng, thiên địa cộng hưởng, dường như cái thế giới này không thể thừa nhận loại này lực lượng, sắp vỡ nát.

Đây là Kim Bằng nhất tộc bí thuật, cái thân ảnh kia là Kim Bằng nhất tộc cung phụng tổ tiên anh linh, là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Bình thường một cái truyền thừa cổ xưa, đều sẽ cung phụng tổ tiên anh linh, tại Viễn Cổ thời kỳ, có chút cường giả không nguyện ý phi thăng thành tiên, mà chính là đem sinh mệnh của mình hóa thành thủ hộ chi đọc, phù hộ con cháu.

Chỉ cần con cháu một mực thành kính cung phụng, liền có thể để anh linh bất diệt, thật giống như một chiếc đèn, cung phụng cũng là dầu, chỉ cần dầu không ngừng, anh linh vạn cổ trường tồn.

Bằng Vạn Sinh lúc này triệu hoán anh linh, thì là tới từ Kim Bằng nhất tộc cung phụng, nhưng là đại giới lại là đại lượng tinh huyết, hơn nữa còn là trân quý nhất mi tâm tinh huyết mới được.

Long Trần đối cái kia to lớn bóng người vàng óng làm như không thấy, hắn cần phải làm là toàn lực chém ra một đao, thể nội mười vạn tám ngàn luồng khí xoáy cấp tốc vận chuyển, 45 cái khiếu huyệt toàn bộ quán thông.

To lớn đao ảnh càng ngày càng ngưng thực, nhưng nếu thật nhận, màu đen đao ảnh vỡ nát bát phương đám mây, thẳng vào trời cao, không có tiếng oanh minh, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, đây là giết hại trước yên tĩnh.

"Khai Thiên thức thứ năm "

Long Trần một tiếng gào to, khẩu chiến Xuân Lôi, như Ma Thần gào thét, chấn động càn khôn.

Trường đao màu đen cấp tốc đánh xuống, theo Long Trần động tác, hư không bên trên đao ảnh, vỡ nát tinh thần, mang theo vô tận ngay ngắn nghiêm nghị chém xuống.

"Kim Bằng Phá Thiên Kích "

Bằng Vạn Sinh cũng là một tiếng quát chói tai, hắn sau lưng bóng người to lớn, trường thương trong tay huy động, kim quang vạn đạo, làm thiên địa oanh minh rung động, đối với Long Trần đâm tới.

Trường thương màu vàng óng, cùng màu đen đao ảnh đánh đụng vào nhau, nguyên bản oanh minh bạo hưởng trong nháy mắt biến mất, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Oanh

Ngay sau đó một tiếng kịch liệt bạo hưởng, toàn bộ thế giới đang không ngừng lay động, kim sắc quang mang cùng màu đen gợn sóng nở rộ, lực lượng hủy thiên diệt địa, gào thét mà đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại địa càng không ngừng sụp đổ, nứt ra, hư không bên trong xuất hiện vô số vết nứt, thiên địa phảng phất biến thành dao động đại hải, sóng to gió lớn vô hạn kéo dài.

Âm thanh lớn, để ở ngoài xa mấy vạn dặm các cường giả, cũng vì đó mất nghe được, bạo hưởng sau đó, bọn họ cái gì đều nghe không được.

Ngay sau đó kinh khủng cương phong khuấy động, tất cả mọi người vội vàng phục trên đất tránh né, mà trên chiến trường những cái kia hình thể ma thú to lớn, nhất là trên không trung ma thú, trực tiếp bị cương gió thổi thật xa.

Kịch liệt cương gió lướt qua, tất cả mọi người cảm giác thân thể muốn bị cái kia kinh khủng hấp xả chi lực vặn nát, không ít tu vi hơi yếu người, máu tươi cuồng phún, chịu không được cái kia kinh khủng uy áp mà thụ thương.

"Đây rốt cuộc là sức mạnh cỡ nào a?" Một cái Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, nhìn phía xa cái kia không ngừng vặn vẹo thế giới, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Long Trần quần áo vỡ vụn, toàn thân đều là máu tươi, hơi có chút thở dốc, nhưng là trong con ngươi đã một mảnh yên tĩnh.

Ông

Long Trần chân đạp hư không, hắn đã tìm được mục tiêu, người bắn ra, trường đao màu đen bị hắn thu lại, hiện ở trong tay của hắn, nhiều hơn một miệng đỉnh đồng thau, thẳng đến hố lớn phía dưới một chỗ nện xuống..