Chương 1455: Lâm vào tuyệt cảnh

Chương 1455: Lâm vào tuyệt cảnh

Long Trần dùng Long Cốt Tà Nguyệt phát động tuyệt thế một kích, nhưng là Long Trần hoảng sợ phát hiện, hắn linh nguyên bị Long Cốt Tà Nguyệt trong nháy mắt rút lấy hơn phân nửa.

Long Trần ngay từ đầu tưởng rằng Long Cốt Tà Nguyệt giở trò quỷ, đối Long Cốt Tà Nguyệt chửi ầm lên, trên thực tế, Long Trần oan uổng Long Cốt Tà Nguyệt.

Tuy nhiên Long Trần chẳng qua là sử dụng Long Cốt Tà Nguyệt thân thể, cũng không có kích phát Tà Nguyệt lực lượng, coi như như thế, Long Trần lấy Long Cốt Tà Nguyệt kích phát Khai Thiên thức thứ năm, rút ra linh nguyên, lúc trước cái kia thanh Tổ khí trường kiếm hơn gấp mười lần.

Bây giờ chẳng qua là mượn dùng Tà Nguyệt kích phát Khai Thiên, thì rút lấy Long Trần hơn phân nửa linh nguyên, cái này tiêu hao quá kinh khủng.

Tiêu hao tuy nhiên khủng bố, nhưng là Khai Thiên thức thứ năm uy lực  đồng dạng là gấp mười lần tăng lên, nếu không Long Trần căn bản là không có cách ngăn cản, Bằng Vạn Sinh cái kia khủng bố một kích.

Chỉ bất quá một kích này tuy nhiên cường đại, nhưng là Long Trần còn thừa linh nguyên, không đủ chèo chống Long Trần lần nữa phát ra một kích, Long Trần chỉ có thể sử dụng Viêm Long Đỉnh.

Tuy nhiên Viêm Long Đỉnh, bị nồi sắt kém chút nện phế, nhưng là đi qua thời gian dài như vậy tu dưỡng, đã khôi phục ba phần, uy lực đồng dạng khủng bố.

Ông

Viêm phía trên chiếc long đỉnh, long hình đồ án hiện lên, ẩn ẩn có Cự Long tiếng gầm vang lên, chấn động hư không.

Ngàn trượng viêm phía trên chiếc long đỉnh, thần quang lưu chuyển, uy áp vô tận, giống như một đạo sao băng, thẳng đến hố sâu dưới đáy kích bắn đi.

Tại hố sâu dưới đáy, Bằng Vạn Sinh ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt, thì liền trong con ngươi phù hiệu màu vàng óng, đều mờ đi mấy phần, vừa mới một kích, không chỉ tiêu hao hắn đại lượng tinh huyết, càng tiêu hao lượng lớn linh nguyên.

Trọng thương phía dưới Bằng Vạn Sinh, còn chưa kịp liệu thương, Viêm Long Đỉnh liền dẫn kinh khủng tiếng thét nện xuống.

"Kim Bằng Lược Ảnh "

Bằng Vạn Sinh con ngươi bên trong, một đạo kim sắc quang mang bắn ra, thẳng tắp vọt tới Viêm Long Đỉnh, đồng thời trên thân thể hắn kim quang lưu chuyển, vậy mà hóa thành một đạo huyễn ảnh, bắn ra.

Bành

Kim sắc quang mang, đâm vào viêm phía trên chiếc long đỉnh, Viêm Long Đỉnh khẽ run lên, cũng không có thay đổi phương hướng, đập xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vỡ nát, Viêm Long Đỉnh hung hăng đập xuống đất, thế nhưng là Bằng Vạn Sinh đã bằng vào cái kia nhất kích chi lực, tăng thêm thân pháp quỷ dị, tránh đi cái này tất sát nhất kích.

Tuy nhiên hắn không có bị Viêm Long Đỉnh đập trúng, nhưng lại bị Viêm Long Đỉnh cương phong đánh bay, ho ra đầy máu, chật vật bên trong lăn lộn mà ra.

Ngay tại Bằng Vạn Sinh chật vật bay ra thời điểm, Long Trần đã hai tay kết ấn, lôi hỏa chi lực vận chuyển, căn bản không cho Bằng Vạn Sinh cơ hội thở dốc,

Lần này, Long Trần có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể diệt sát Bằng Vạn Sinh, không có cơ hội chữa thương Bằng Vạn Sinh, tuyệt đối không cách nào tiếp nhận Song Long Phá Thiên một kích.

Bằng Vạn Sinh sắc mặt đại biến, coi là lúc này hắn đã bị khí thế khủng bố cho khóa chặt, Long Trần lại đang nổi lên khủng bố đại chiêu, hắn hiện tại, đã đến nỏ mạnh hết đà, không cách nào đón lấy một kích này.

Oanh

Đột nhiên hư không sụp đổ, từng đạo cành liễu theo hư không bên trong dò ra, như cùng một cái đầu đoạt mệnh bay liền, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến.

"Là nó "

Long Trần sắc mặt đại biến, cỗ khí tức này Long Trần quá quen thuộc, nó vậy mà xuất hiện, mắt thấy vô tận cành liễu đánh tới, kinh khủng sát cơ, khiến Long Trần trái tim băng giá, Long Trần lập tức từ bỏ đánh giết Bằng Vạn Sinh, song long chi lực vận chuyển, thẳng đến hư không bên trong đánh tới.

Oanh

Song long bay ra, đâm vào vô tận cành liễu phía trên, vô tận cành liễu sụp đổ, hư không xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trong lúc đó hư không phá toái, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện, đó là một gốc cây khổng lồ cây liễu, căng ra thiên địa, thẳng vào mây trời.

So Long Trần lúc trước nhìn thấy nó thời điểm, không biết to được bao nhiêu lần, nếu như không phải Long Trần nhớ đến khí tức của nó, thật sự là nhận không ra là nó.

To lớn cây liễu, cành lá thông thiên, che đậy bầu trời, bất quá lúc này nó vô tận liễu rủ, bị Long Trần diệt sát hơn phân nửa.

Song Long Phá Thiên một kích, vỡ nát mảng lớn cành liễu, Long Trần không tì vết để ý tới cái kia quỷ dị cây liễu, sau lưng Lôi Đình Chi Dực lưu động, thẳng đến sắc mặt tái nhợt, lại mang theo trở về từ cõi chết sợ hãi lẫn vui mừng Bằng Vạn Sinh đánh tới, Long Trần trước hết chém giết hắn lại nói.

Long Trần động tác nhanh như thiểm điện, Viêm Long Đỉnh lần nữa vung ra, theo Khai Thiên thức thứ năm về sau, ra đỉnh tập kích, quỷ dị cây liễu xuất hiện, Song Long Phá Thiên ngăn trở địch, lần nữa ra đỉnh, tất cả động tác ở giữa, đều là một mạch mà thành, không có một chút dây dưa dài dòng, tốc độ nhanh đến khiến người ta đáp ứng không xuể.

Đây chính là Long Trần tại vô tận giết hại bên trong, lấy được kinh nghiệm quý báu, trên chiến trường, hắn sẽ bắt lấy hết thảy cơ hội, tuyệt đối sẽ không lãng phí một tia.

Bằng Vạn Sinh sau lưng Hỗn Độn dị tượng lưu chuyển, vừa muốn chuẩn bị liệu thương, Long Trần Viêm Long Đỉnh lần nữa xuống tới, Bằng Vạn Sinh miễn cưỡng ngăn cản một lần, kết quả bị một đỉnh đập bay, một cái kim sắc cánh bị nện đoạn.

Long Trần trong lòng thất kinh, cái này Bằng Vạn Sinh quá mạnh, tại Long Trần cuồng phong công kích như mưa rào dưới, không cách nào hồi khí, rõ ràng đã hấp hối, vẫn như cũ có thể ngăn cản Long Trần khủng bố như thế một kích.

Ngay tại Long Trần chuẩn bị lần nữa xuất thủ thời điểm, hư không bên trên, từng đạo cành liễu rơi xuống, như hàng tỉ mũi tên, đối với Long Trần đâm rơi.

Cái kia cành liễu oánh nhuận như ngọc, lá liễu lắc lư, nhìn qua ôn nhu vô hạn, giống như mỹ nữ tay ngọc.

Thế nhưng là đó bất quá là một loại ảo giác, Long Trần thế nhưng là biết rõ nó khủng bố, cái kia cành liễu quả thực so Tổ khí còn còn đáng sợ hơn, coi như thập nhất giai ma thú, tại trước mặt nó, cũng cùng giấy một dạng.

"Liệt Diễm Phần Thiên "

Long Trần dưới chân động liên tục, khua tay Viêm Long Đỉnh, ngăn cản những cái kia cành liễu, đồng thời quanh thân kim sắc hỏa diễm lưu chuyển, phạm vi ngàn dặm, biến thành một cái biển lửa.

Bằng Vạn Sinh thì thừa cơ, trốn ra hỏa diễm bao khỏa phạm vi, rốt cục có cơ hội vận chuyển Thiên Đạo chi lực chữa thương, con ngươi bên trong tất cả đều là nghĩ mà sợ.

Nếu như không có cái kia thần bí cây liễu xuất hiện, hắn chỉ sợ đã bị chém giết, một bên cấp tốc liệu thương, Bằng Vạn Sinh một bên nhìn chằm chằm cây kia thông thiên cây liễu.

"Lần trước, ta còn chưa triệt để thức tỉnh, hiện tại, ngươi hỏa diễm không cách nào uy hiếp được ta.

Mạo phạm chi tội, liền lấy tướng mệnh của ngươi đến đi!" Cái kia trên cây liễu, vậy mà xuất hiện một thân ảnh, lạnh lùng thốt.

Thân ảnh kia chính là từ vô tận vụ khí tạo thành, thấy không rõ là nam hay là nữ, nhưng là dáng người thon dài đứng chắp tay, ngay cả âm thanh, đều là từ thần niệm tạo thành, thẳng vào linh hồn của con người.

Ông

Thông thiên trên cây liễu, vô số lá liễu tản ra huỳnh quang, từng mảnh bay thấp, xoay tròn cấp tốc, thẳng đến Long Trần chém tới.

Long Trần kinh hãi, hắn Phần Thiên Chi Diễm, vậy mà không cách nào thiêu hủy những cái kia cành liễu lá liễu, tại phía trên kia giống như bao trùm một loại thần tính lực lượng, đem Phần Thiên Chi Diễm cho ngăn cách.

"Phốc phốc phốc. . ."

Long Trần cứ việc toàn lực vung vẩy Viêm Long Đỉnh, đem những cái kia lá liễu chấn vỡ, thế nhưng là cái kia lá liễu chỗ nào cũng có, căn bản là không có cách ngăn cản, lá liễu sắc bén vô cùng, vậy mà xuyên thủng Long Trần thân thể.

Dù cho Long Trần trên thân, bị long lân bao trùm, nhưng như cũ không cách nào chống cự cái kia kinh khủng lá liễu, nó quả thực là một loại đoạt mệnh vũ khí, Long Trần chưa bao giờ gặp phải khủng bố như thế tồn tại.

"Ngao rống "

Long Trần hai tay vung lên, Lôi Long cùng Hỏa Long đồng thời phóng thích, dài đến vạn trượng Lôi Long cùng Hỏa Long, đem Long Trần bao khỏa, song long cấp tốc xoay quanh.

Những cái kia lá liễu cùng cành liễu, tại song long giảo sát phía dưới, vậy mà không có vỡ nát, phải biết, hiện tại xuất hiện song long, thế nhưng là Lôi Long cùng Hỏa Long bản tôn, cũng không phải là thuật pháp.

Bất quá tại song long giảo sát phía dưới, những cái kia cành liễu cùng lá liễu ào ào bị đánh bay, không cách nào thương tổn đến Long Trần.

Long Trần theo song long xây dựng thông đạo, thẳng đến cái kia thông thiên cây liễu tán cây, bởi vì ở nơi đó, đứng đấy một thân ảnh, đó là Long Trần chém giết mục tiêu.

Mắt thấy Long Trần chạy tới, cái thân ảnh kia không nhúc nhích, tựa hồ cũng không có ý thức được bất cứ uy hiếp gì, dường như chính nhàn nhạt nhìn lấy Long Trần.

Long Trần tâm lý "Lộp bộp" một chút, người này giống như cũng không có đem hắn nhìn thành một cái chân chính địch nhân, Long Trần hít sâu một hơi, trong tay viêm phía trên chiếc long đỉnh quang mang nở rộ, hung hăng đối với cái thân ảnh kia đập tới.

Làm Viêm Long Đỉnh gào thét mà đến, liền muốn nện vào cái thân ảnh kia thời điểm, cái thân ảnh kia chậm rãi vươn một cái tay.

Cái tay kia có chút tinh tế, nhìn qua cực kỳ yếu ớt, thế nhưng là làm đập vào Viêm Long Đỉnh lên thời điểm, Viêm Long Đỉnh rung mạnh, lại bị nó một chưởng vỗ bay.

Long Trần miệng hổ bị đánh nứt ra, máu tươi chảy ngang, vậy mà không cầm nổi Viêm Long Đỉnh, đồng thời người cũng bị đánh bay.

Long Trần trong lòng kinh hãi, này quỷ dị cây liễu rốt cuộc là vật gì, quá kinh khủng.

Đúng lúc này, vô tận cành liễu cùng lá liễu đánh tới, Long Trần lập tức triệu hoán Lôi Long cùng Hỏa Long, bảo vệ toàn thân, cấp tốc lùi lại.

"Long Trần cẩn thận, đây là trong truyền thuyết đến từ yêu linh giới Bất Tử Minh Liễu, chiến lực vô biên, danh xưng Bất Tử chi thân." Nơi xa Sở Dao hô.

Lúc này Sở Dao cấp tốc chạy tới, muốn cứu viện Long Trần, thế nhưng là Sa Quang Ngạn vung lên đầy trời Sa Hải, ở phía sau chăm chú dây dưa, Sở Dao cách cách Long Trần bất quá mấy ngàn dặm, nhưng là cái này sau cùng mấy ngàn dặm, Sa Quang Ngạn liều mạng phong tỏa, Sở Dao trong lúc nhất thời không cách nào đột phá.

"Long Trần, tử kỳ của ngươi đến."

Long Trần vừa mới chạy ra Bất Tử Minh Liễu phong tỏa, sau lưng truyền đến Bằng Vạn Sinh quát chói tai, Bằng Vạn Sinh trải qua qua vừa rồi tu dưỡng, lấy Thiên Đạo chi lực liệu thương, khôi phục một bộ phận chiến lực, lần nữa đối Long Trần đánh tới.

Lúc này Bằng Vạn Sinh cũng đã nhìn ra, cái kia Bất Tử Minh Liễu chính là vì giết Long Trần mà đến, hắn khác không cần làm, chỉ cần ngăn cản Long Trần đào tẩu liền tốt.

Mắt thấy Long Trần trốn ra Bất Tử Minh Liễu vây quanh, sợ Long Trần đào tẩu, tranh thủ thời gian xuất thủ công kích, hắn không biết là, hắn làm bất quá là vẽ vời cho thêm chuyện ra, Long Trần làm sao có thể vứt xuống mọi người, một mình chạy trốn.

Cút

Long Trần một tiếng gào to, trong tay Viêm Long Đỉnh vung ra, Bằng Vạn Sinh bị một đỉnh đập bay, dù cho liệu thương sau đó Bằng Vạn Sinh, chiến đấu lực đã đại giảm, không cách nào tiếp được Long Trần toàn lực nhất kích.

Long Trần vừa mới đem Bằng Vạn Sinh đánh bay, đầy trời lá liễu như là lợi nhận chi hải, xé rách hư không, mang theo chói tai âm bạo, đối với Long Trần đánh tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần khua tay Viêm Long Đỉnh điên cuồng ngăn cản, may mắn có song long phụ trợ, Long Trần trong lúc nhất thời lợi cho thế bất bại.

Thế nhưng là tại Long Trần sau lưng còn có Bằng Vạn Sinh, thỉnh thoảng đánh lén một chút, để Long Trần luống cuống tay chân.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay tại Long Trần sắp nghịch chuyển thế cục thời điểm, giết ra kinh khủng Bất Tử Minh Liễu, Long Trần lập tức lâm vào cực độ trong nguy hiểm.

Sở Dao liều mạng muốn đột phá Sa Quang Ngạn phong tỏa, đến giúp đỡ Long Trần, thế nhưng là Sa Quang Ngạn cũng nhìn ra Long Trần lâm vào tuyệt cảnh, toàn lực ngăn cản, tuy nhiên hắn không cách nào chiến thắng Sở Dao, nhưng là cuốn lấy nàng, vẫn là vô cùng dễ dàng.

Bên kia Long Trần bị Bất Tử Minh Liễu cùng Bằng Vạn Sinh hai mặt giáp kích, lâm vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, Sở Dao trong lòng lo lắng, không có người so với nàng càng rõ ràng Bất Tử Minh Liễu khủng bố.

Cho nên Sở Dao liều mạng công kích, đầy trời cột gỗ bay múa, xé rách hư không, điên cuồng công kích Sa Quang Ngạn phong tỏa.

"Sở Dao cẩn thận "

Sở Dao điên cuồng công kích, đột nhiên nơi xa truyền đến Long Trần nộ hống.

Ông

Long Trần vừa dứt lời, tại Sở Dao sau lưng, hư không giống như mặt nước đồng dạng nổi lên một mảnh gợn sóng, một thanh trường kiếm lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Phốc

Lợi kiếm theo Sở Dao sau lưng đâm vào, trực tiếp không có đến chuôi kiếm..