Chương 1456: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 1456: Nghìn cân treo sợi tóc

"Sở Dao "

Long Trần phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gào rú, Long Trần tuyệt đối không nghĩ đến, lại có Huyết Sát điện sát thủ, một mực tiềm phục tại nơi này.

Không biết bọn họ dùng phương pháp gì, Long Trần vậy mà không thể nhận ra cảm giác đến sự hiện hữu của bọn hắn, lúc này xuất thủ, trường kiếm trực tiếp xuyên thủng Sở Dao sau lưng.

Phốc

Long Trần bởi vì phân tâm, một vệt kim quang trực tiếp đánh xuyên Long Trần xương sườn, Bằng Vạn Sinh cười lạnh nói: "Không cần phẫn nộ, rất nhanh ngươi liền sẽ cùng với nàng đoàn viên."

Chết

Long Trần gầm lên giận dữ, Viêm Long Đỉnh trực tiếp đổi thành Long Cốt Tà Nguyệt, tà ác chi khí cùng sát lục chi ý, phóng lên tận trời, một đao đối với Bằng Vạn Sinh chém xuống.

Bằng Vạn Sinh sắc mặt đại biến, vội vàng bay ngược, thanh này Long Cốt Tà Nguyệt, hắn triệt để lĩnh giáo nó khủng bố, không dám ngạnh bính.

Long Trần một đao bức lui Bằng Vạn Sinh, trường đao màu đen xoay tròn cấp tốc, một đạo to lớn đao ảnh, ngang qua hư không, chém về phía Bất Tử Minh Liễu.

Oanh

Đao ảnh những nơi đi qua, những cái kia cứng cỏi có thể so với Tổ khí cành liễu ào ào sụp đổ, tại Long Cốt Tà Nguyệt trước mặt, không chịu nổi một kích.

Ngay tại Long Trần điên cuồng bức lui Bằng Vạn Sinh cùng Bất Tử Minh Liễu lúc, cái kia vị đến từ Huyết Sát điện sát thủ, một kiếm xuyên thủng Sở Dao sau lưng về sau, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, bất quá cái này cười lạnh, rất sắp biến thành kinh hãi.

Bởi vì bị hắn đâm thủng qua Sở Dao, rất nhanh ngưng kết, sau cùng tạo thành một cái đầu gỗ pho tượng.

"Không tốt, là phân thân."

Cái kia vị đến từ Huyết Sát điện sát thủ, biến sắc, gấp vội rút ra trường kiếm, chuẩn bị bỏ chạy.

Thế nhưng là trường kiếm của hắn đâm vào trong pho tượng, lại bị pho tượng kẹp lấy, không cách nào rút ra, vừa muốn dùng lực, một đạo sắc bén gai gỗ, xuyên thủng lưng của hắn.

Phốc

Máu tươi vẩy ra, gai gỗ như thương, đem vậy đến tự Huyết Sát điện sát thủ đâm xuyên, gai gỗ phía trên sinh ra vô số cây cần, điên cuồng đâm vào trong cơ thể của hắn.

Vị kia Huyết Sát điện sát thủ, căn bản không có cơ hội đào tẩu, toàn thân đều bị rễ cây xuyên qua.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, trên cành cây có phù văn sáng lên, vị kia Huyết Sát điện sát thủ, lập tức sụp đổ, biến thành tro bụi.

"Sở Dao cẩn thận, còn có ba cái."

Sở Dao lấy phân thân trốn qua một kiếp, cũng thừa cơ diệt sát một vị Huyết Sát điện cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là Long Trần thanh âm vẫn như cũ tràn đầy lo lắng.

Bởi vì tại cái kia người xuất thủ trong nháy mắt, Long Trần lập tức sinh ra cảm ứng, tại khu vực kia, chí ít còn có ba cái Huyết Sát điện sát thủ.

Bọn họ vốn là chuẩn bị đồng thời xuất thủ, kết quả Sa Quang Ngạn lưu sa chi lực, cản trở ba người, ba người kia không có tốt nhất cơ hội ra tay, nhưng là sát ý của bọn hắn, bị Long Trần bắt được.

Bành

Sở Dao vừa mới đem một cái đến từ Huyết Sát điện sát thủ đánh giết, nhưng là bị Sa Quang Ngạn tìm được cơ hội, một cái to lớn đất cát chi thủ, nặng nề mà đập vào Sở Dao phía sau lưng, Sở Dao chống lên Mộc Linh chi thuẫn, bị đập nát, Sở Dao bị đập bay ra ngoài.

"Sở Dao tiên tử, không có ý tứ, hôm nay ta muốn không thương hương tiếc ngọc."

Sa Quang Ngạn trong miệng kêu lên, nhưng là trên mặt không có chút nào biểu tình ngượng ngùng, hai tay kết ấn, vô tận đất cát phấn khởi, từng đạo đất cát ngưng tụ thành trường thương, ùn ùn kéo đến mà đến, đây là muốn thừa dịp Sở Dao thụ thương, một lần hành động đem diệt sát.

Sở Dao lau miệng sừng máu tươi, tay ngọc kết ấn, bỗng nhiên biến sắc, theo trên mặt đất sinh ra cột gỗ, nguyên bản toàn bộ công hướng Sa Quang Ngạn, lúc này không thể không phân ra một bộ phận, đem phía sau lưng bảo vệ.

"Xuy xuy xuy "

Ba đạo kiếm quang, đến từ ba cái khác biệt góc độ, đâm vào Sở Dao hộ thuẫn phía trên, hộ thuẫn bị đâm xuyên, nhưng là ba người công kích, cũng theo đó tiêu tán, bất lực tiếp tục.

Ba người kia, đều mặc lấy Huyết Sát điện đệ tử phục sức, giống như quỷ mị, mới vừa xuất hiện, lập tức biến mất, giấu kín tại hư không bên trong, không có thể bắt.

Oanh

Sở Dao phía trước căng ra hộ thuẫn sụp đổ, vô số đất cát chi thương, nguyên một đám dài đến mấy trượng, sắc bén vô cùng, đã đâm tới Sở Dao trước người.

Nguyên bản Sở Dao cùng Sa Quang Ngạn chiến cái lực lượng ngang nhau, nhưng là bởi vì ba cái đến từ Huyết Sát điện sát thủ công kích, Sở Dao không thể không phân ra một phần lực lượng ngăn cản, kết quả dẫn đến phía trước phòng ngự lực yếu kém, không cách nào triệt để bảo vệ tốt Sa Quang Ngạn công kích.

Sở Dao người cấp tốc lui lại, đồng thời đại địa phía trên, cột gỗ một cái lại một cây dâng lên, xen lẫn thành một đạo lại một đạo tường gỗ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên tục bạo hưởng, cuối cùng những cái kia đất cát chi thương, vỡ nát bảy đạo tường gỗ, cuối cùng biến mất hầu như không còn.

Xùy

Ngay tại Sở Dao luống cuống tay chân ngăn cản được Sa Quang Ngạn công kích thời điểm, một thanh trường kiếm, theo một cái cực kỳ quỷ dị góc độ, đâm về Sở Dao xương sườn mềm.

Sở Dao vừa muốn ngăn cản, bỗng nhiên hướng trên đỉnh đầu, cũng xuất hiện một thanh trường kiếm, chỉ thấy trường kiếm, nhưng không thấy người, công kích vô cùng quỷ dị.

Sở Dao hai tay kết ấn, hư không rung động, vô tận cánh hoa bay múa, hướng bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Rất nhanh, cách đó không xa một cái hình người hư ảnh xuất hiện, tại cánh hoa lưu động phía dưới không chỗ che thân, ba người, phân ba cái góc độ, ba cái thời gian xuất thủ, phong kín Sở Dao tất cả tránh né lộ tuyến.

Ông

Vô tận cánh hoa nở rộ, to lớn biển hoa bạo phát, ba người kia bị to lớn biển hoa chi lãng đánh bay.

Ba người đều là cường đại cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là tại Sở Dao trước mặt, bọn họ ngăn cản không nổi Sở Dao lực lượng.

Nếu như không phải có Sa Quang Ngạn cái này đại uy hiếp tại, ba người bọn họ đối phó Sở Dao thì là muốn chết, nhưng là bây giờ, bọn họ thật giống như đáng ghét con ruồi, càng không ngừng quấy nhiễu Sở Dao công kích.

Trọng yếu nhất chính là, ba người đều là kinh khủng sát thủ, một khi bị bọn họ cận thân, Sở Dao thì nguy hiểm.

"Sở Dao tiên tử, không muốn làm vô ý nghĩa vùng vẫy, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Sa Quang Ngạn trên mặt, không có bất kỳ cái gì vẻ đồng tình, thừa dịp Sở Dao bị ba cái Huyết Sát điện sát thủ dây dưa thời khắc, toàn lực phát động công kích, trong vòng nghìn dặm cát chảy, hợp thành một cái to lớn nắm đấm, vỡ nát hư không, lăng không nện xuống.

Oanh

Sở Dao vội vàng bố trí phòng ngự, bị Sa Quang Ngạn một kích vỡ nát, Sở Dao cái kia yếu đuối thân thể, lần nữa bị đánh bay, một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo, nhìn thấy mà giật mình.

Xùy

Ngay tại Sở Dao bay ngược thời khắc, một thanh trường kiếm lặng yên không một tiếng động xuất hiện, Sở Dao cực lực tránh né, vẫn như cũ bị một kiếm phá vỡ xương sườn mềm, máu tươi nhuộm đỏ Sở Dao nửa bên vạt áo.

"Huyết Sát điện hỗn đản, ta Long Trần nếu không đưa ngươi Huyết Sát điện hủy diệt, ta thì không gọi Long Trần."

Long Trần nộ hống chấn thiên, Long Cốt Tà Nguyệt chém giết điên cuồng, nhưng là cái kia Bất Tử Minh Liễu cực kì khủng bố, cố ý ngăn cản Long Trần, không cho Long Trần tiến đến trợ giúp.

Những cái kia cành liễu ùn ùn kéo đến mà đến, Long Trần chém giết một mảnh lại một mảnh, thế nhưng là cái kia Bất Tử Minh Liễu cành liễu, dường như vĩnh viễn sẽ không khô kiệt đồng dạng, càng không ngừng xuất hiện, mà lại Bằng Vạn Sinh còn ở phía xa không ngừng đánh lén, Long Trần trong lúc nhất thời không xông qua được, nhìn lấy Sở Dao thụ thương, Long Trần cơ hồ lâm vào điên cuồng.

Long Trần không sợ đổ máu, không sợ bị thương, cũng không sợ tử vong, nhưng là hắn sợ nhìn đến người khác bị thương đổ máu, nhất là nữ nhân của mình, Sở Dao thụ thương, khiến trong lòng của hắn kịch liệt đau nhức.

"Ngươi quá yếu, không bằng để ta tới đi, ta cam đoan trong nháy mắt giết bọn họ, ngươi chỉ cần đem tâm thần buông ra, để cho chúng ta hợp hai làm một, thiên hạ không có người nào là đối thủ của chúng ta." Long Cốt Tà Nguyệt bên trong truyền đến thanh âm, tràn đầy dụ hoặc, nhất là ở cái này thời điểm mấu chốt.

"Ngươi câm miệng cho ta."

Long Trần nộ hống, cái này Long Cốt Tà Nguyệt muốn dụ hoặc Long Trần, vì nó giải khai Đại Địa Phong Ấn, ăn mòn linh hồn của hắn, đem Long Trần biến thành nó nô lệ.

Bởi như vậy, Long Trần đem triệt để mất phương hướng chính mình, hết thảy đều từ Long Cốt Tà Nguyệt đến chưởng khống, lấy Long Cốt Tà Nguyệt tàn bạo, nó tất nhiên sẽ đem nơi này toàn bộ sinh linh, bất luận địch ta, toàn bộ diệt sát, nó chính là vì giết hại mà thành tồn tại.

Bởi như vậy, không những cứu không được Sở Dao, ngược lại sẽ đem tất cả người hại chết, Long Trần ý chí kiên định vô cùng, căn bản không nhận cám dỗ của hắn.

Nơi xa Sở Dao lâm vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, Sa Quang Ngạn điên cuồng công kích, ba cái đến từ Huyết Sát điện sát thủ, không ngừng đánh lén, Sở Dao hiểm tượng hoàn sinh, mấy lần kém chút mệnh tang Huyết Sát điện sát thủ trong tay, bọn họ công kích quá khó chơi, quá vô sỉ, quá hèn hạ.

"Long Trần, đây đều là ngươi gieo gió gặt bão, ngươi khi đó tại Đông Hoang, hủy ta Huyết Sát điện cứ điểm, khinh nhờn Tà Thần pho tượng, đã đã chú định nhân quả.

Cái chết của ngươi, hoặc là người bên cạnh ngươi chết, đều là bởi vì ngươi gieo xuống ác quả, chẳng trách người khác.

Tử vong là ngươi duy nhất quy túc, chỉ có tử vong, mới có thể rửa sạch tội lỗi của ngươi, Sát Thần chi ý, không thể làm trái." Một cái Huyết Sát điện sát thủ lạnh lùng thốt, trường kiếm trong tay, kém chút đâm xuyên Sở Dao giữa lưng.

"Ta con mẹ ngươi đi thôi, từ hôm nay trở đi, ta Long Trần thì cùng các ngươi Huyết Sát điện triệt để tiêu hao, chúng ta không chết không thôi." Long Trần nộ hống, trường đao múa, từng đạo đao ảnh chém ra, chậm rãi đẩy về phía trước tiến, khoảng cách Sở Dao vẻn vẹn có mấy trăm dặm mà thôi.

Nhưng là cái kia Bất Tử Minh Liễu quá mức khó chơi, thật là Bất Tử chi thân đồng dạng, sinh mệnh lực cơ hồ vô tận, Long Trần không biết chém vỡ bao nhiêu cành liễu, vẫn như cũ tầng tầng lớp lớp, không có chút nào khô kiệt dấu hiệu.

Nơi xa trên chiến trường, cũng nhìn thấy tình huống bên này, Long Huyết chiến sĩ nhóm gặp Sở Dao lâm vào tuyệt cảnh, ào ào nộ hống:

"Các huynh đệ, giết, chúng ta đi cứu lão đại, cứu Sở Dao tỷ."

Long Huyết chiến sĩ nhóm, ánh mắt đỏ lên, lần này Long Trần cùng Sở Dao lâm vào trước nay chưa có tuyệt cảnh, cần sự trợ giúp của bọn họ.

Long Huyết chiến sĩ nhóm, không lại lấy thủ thế, chủ động xuất kích, điên cuồng giết hại, chiêu chiêu đều là lưỡng bại câu thương liều mạng chiến kỹ.

Long Huyết quân đoàn điên rồi, bọn họ biết, bọn họ hết thảy đều là Long Trần giao phó bọn họ, không có Long Trần, liền không có bọn họ hôm nay.

"Giết, Long Huyết quân đoàn có thể không có chúng ta, nhưng là tuyệt đối không thể không có lão đại." Một cái quân sĩ trưởng cấp bậc cường giả, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nhào về phía một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, triệt để kéo ra điên cuồng huyết chiến mở màn.

Long Huyết quân đoàn bạo phát, không để ý sinh tử điên cuồng trùng kích, Sinh Mệnh chi sâm Linh tộc đại quân, cũng theo tiến lên, toàn lực bảo hộ Long Huyết quân đoàn.

Nhưng là bọn họ khoảng cách quá xa, nước xa không cứu được lửa gần, nhưng là người người liều mạng, Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, ào ào bị chém giết.

Long Huyết quân đoàn đã giết đỏ cả mắt, mệnh đã không cần thiết, bắt đầu dùng thân thể để ngăn cản công kích của đối phương, vũ khí của mình liều mạng hướng trên người địch nhân bắt chuyện.

"Bọn họ điên rồi."

Tà đạo các cường giả hoảng hốt, lúc này Long Huyết quân đoàn, thật giống như một đám khát máu ác ma, chỉ cầu giết hại, mệnh căn của mình bản không quan tâm, thì liền luôn luôn lấy hung ác lấy xưng tà đạo các cường giả, cũng bị giết đến tâm kinh đảm hàn.

Chiến trường cấp tốc đẩy về phía trước tiến, dần dần hướng Sở Dao phương hướng dựa vào, nhưng là căn bản không kịp, Sở Dao không ngừng bị thương, lung lay sắp đổ.

"Chết đi "

Sa Quang Ngạn gầm lên giận dữ, lại là một kích đại chiêu, Sở Dao máu tươi cuồng phún, thân thể yếu đuối dường như muốn tan rã, không tự chủ được địa phi ra, tại phía sau nàng, một cái Huyết Sát điện sát thủ, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, trường kiếm trong tay, hóa thành một đạo thiểm điện, đối với Sở Dao chém xuống, một kích này, đem về chung kết Sở Dao sinh mệnh.

"Long Trần, thật xin lỗi, Sở Dao vô dụng, có thể đến giúp ngươi quá ít, thật xin lỗi. . ." Sở Dao liên tục thụ thương, linh nguyên hao tổn cực lớn, đã bất lực ngăn cản sát thủ kia toàn lực nhất kích, Sở Dao đôi mắt đẹp nhìn phía xa, điên cuồng xông tới Long Trần, con ngươi chỗ sâu mang theo một vệt thương cảm.

Chết

Cái kia vị đến từ Huyết Sát điện sát thủ, trường kiếm quang hoa nở rộ, đối với Sở Dao chém xuống.

Nhưng là ngay tại trường kiếm sắp trảm tại Sở Dao trên thân lúc, một cánh tay ngọc nhỏ dài xuất hiện, ôm lấy Sở Dao eo nhỏ nhắn, đồng thời một thanh cốt kiếm, xẹt qua hư không, chặt đứt thời gian cùng không gian giam cầm, như ngân hà nở rộ, ánh sáng trời cao..