Chương 1457: Kinh thiên nghịch chuyển

Chương 1457: Kinh thiên nghịch chuyển

Cốt kiếm xẹt qua hư không, sáng chói vạn đoan, trong khoảnh khắc đó, dường như thời gian ngừng lại, giữa thiên địa, chỉ có một thanh cốt kiếm chậm rãi rơi xuống.

Vậy đến tự Huyết Sát điện sát thủ, cũng cảm giác thân thể mát lạnh, sau đó toàn bộ thế giới từ giữa đó bị chặt đứt, hướng hai bên dịch ra.

Phốc

Chỉ thấy vậy đến tự Huyết Sát điện sát thủ, chỗ mi tâm một đạo vết máu xuất hiện, theo mi tâm đến sống mũi, đến cổ, một mực kéo dài đến bụng dưới, thân thể của hắn chậm rãi dịch ra.

Không phải cái thế giới này bị chém đứt, mà chính là thân thể của hắn bị cắt thành hai mảnh, hai con mắt nhìn đến chính là khác biệt góc độ.

Thế nhưng là hắn đã không có thời gian suy tư, một kiếm kia, không chỉ cắt ra thân thể của hắn, càng diệt sát nguyên thần của hắn.

"Ngươi điều chỉnh một chút, ta đến đối phó bọn hắn, chiến đấu còn không có kết thúc." Thanh âm thanh thúy êm tai, nhưng là mỗi một chữ, mỗi một cái âm, đều mang hàn ý, dường như có thể đóng băng linh hồn của con người, khiến người ta toàn thân rét run.

Sở Dao trở về từ cõi chết, có chút không dám tin nhìn trước mắt người này, đây là một cái mỹ lệ đến cực hạn nữ nhân.

Một đôi biển con mắt màu xanh lam, giống như trong bầu trời đêm bảo thạch, tỏa ra lấy mộng huyễn quang mang, mỹ lệ mà vừa thần bí, chỉ bất quá đôi mắt này bên trong, lại mang theo sát khí vô hình, dường như đây là một tôn vô tình nữ giết người Thần.

"Lãnh Nguyệt Nhan?"

Sa Quang Ngạn có chút khó có thể tin nhìn trước mắt cái này mỹ lệ nữ tử, đồng tử co rụt lại.

Người kia không là người khác, chính là tà đạo chí cường giả Lãnh Nguyệt Nhan, chẳng ai ngờ rằng, nàng vậy mà lại xuất thủ cứu Sở Dao.

Phốc

Lãnh Nguyệt Nhan căn bản không có nhìn Sa Quang Ngạn, cũng không quay đầu lại, một kiếm chém xuống hư không, một cái ẩn tàng ở trong hư không bóng người, bị một kiếm vỡ nát thành bột mịn.

"Không thể gặp người gia hỏa, thực sự làm cho người ta chán ghét." Lãnh Nguyệt Nhan con ngươi bên trong, hào quang màu xanh nước biển nở rộ, dường như có thể hiểu rõ Thiên Địa Chi Bí.

"Là Động Hư Chi Mâu."

Bốn cái đến từ Huyết Sát điện sát thủ, ba cái đã bị chém giết, cái cuối cùng sát thủ, sắc mặt đại biến, cấp tốc chạy trốn.

Phốc

Thế nhưng là thân hình của hắn vừa động, cốt kiếm trảm phá hư không, giống như tinh hà lưu chuyển, rõ ràng một kiếm kia trảm tại trống đi, thế nhưng là không biết vì cái gì, nơi xa đến từ Huyết Sát điện sát thủ, trong nháy mắt sụp đổ, tràng diện cực kỳ quỷ dị.

Bốn cái đến từ Huyết Sát điện sát thủ, toàn bộ bị giết, tại Lãnh Nguyệt Nhan trước mặt, những cái kia kinh khủng sát thủ, thật giống như căn bản không có một chút sức chống đỡ.

Long Trần không nghĩ tới Lãnh Nguyệt Nhan sẽ xuất hiện, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nàng tới thật là kip thời, Long Trần lần thứ nhất đối Lãnh Nguyệt Nhan tràn đầy cảm kích.

Sở Dao cũng một mặt khiếp sợ nhìn lấy cái này kinh khủng nữ sát thần, bốn cái đến từ Huyết Sát điện sát thủ, toàn bộ bị diệt sát, nàng vẫn không có theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Lãnh Nguyệt Nhan đại danh, toàn bộ đại lục, cơ hồ không ai không biết, không chỉ có khuynh thế chi dung, càng có đồ thế chi uy, thủ đoạn độc ác, ai có thể nghĩ tới nàng vậy mà lại cứu nàng.

Hô

Sở Dao bị Lãnh Nguyệt Nhan một tay đưa ra mấy trăm dặm, bên tai truyền đến Lãnh Nguyệt Nhan thanh âm: "Không muốn ngẩn người, chiến đấu không có kết thúc, cái kia Bất Tử Minh Liễu, chính là Bất Tử Minh Liễu bên trong Hoàng giả, lai lịch bí ẩn, không người nào có thể chế phục, đi giúp Long Trần đi!  bằng không hắn không bao lâu, liền bị làm thịt."

Sở Dao lúc này mới phát hiện, Long Trần bóng người đã biến mất, đầy trời cành liễu chi hải, đã đem Long Trần bao phủ.

Sở Dao gật gật đầu, tuy nhiên nàng không biết, vì cái gì Lãnh Nguyệt Nhan sẽ giúp nàng, nhưng là nàng đoán được khả năng cùng Long Trần có quan hệ, vội vàng vận chuyển Thiên Đạo chi lực liệu thương, đồng thời khôi phục nhanh chóng linh nguyên, hướng Long Trần bên kia chạy như bay.

"Lãnh Nguyệt Nhan, ngươi đây là ý gì? Ngươi muốn vi phạm công ước sao?" Sa Quang Ngạn mắt thấy là phải đắc thủ, lại bị Lãnh Nguyệt Nhan hỏng chuyện tốt, không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Đệ nhất, đừng đối ta hô to gọi nhỏ, trên đời này, chỉ có hắn có tư cách này, trừ hắn ra, đối với ta hô to gọi nhỏ người, đều đã chết.

Thứ hai, chớ cùng ta nói chuyện gì công ước không công ước, trong thế giới này, không có bất kỳ vật gì có thể ước thúc ta Lãnh Nguyệt Nhan.

Thứ ba, theo ngươi lên tiếng chào hỏi, ta muốn giết ngươi, vương tọa của ta phía trên, thiếu khuyết một khỏa cường giả chân chính đầu người." Lãnh Nguyệt Nhan biển con mắt màu xanh lam nhìn lấy Sa Quang Ngạn, như ngọc trên dung nhan, không có một tia biểu lộ, nhưng là một cỗ lạnh thấu xương sát cơ, đã đem Sa Quang Ngạn bao phủ.

Sa Quang Ngạn giận quá thành cười: "Quả thực là chê cười, ngươi cũng là Diễn Thiên Giả, ta cũng là Diễn Thiên Giả, một đối một tình huống dưới, ngươi có thể hay không đánh bại ta vẫn là một ẩn số, muốn giết ta? Ngươi là đang nói mơ a?"

Lãnh Nguyệt Nhan tinh xảo khóe miệng, cong lên một cái mỹ lệ độ cong, lạnh lùng thốt: "Liền dị tượng đều không có thức tỉnh, cũng dám xưng diễn thiên? Thật sự là chuyện cười lớn, đến mức ta là không phải là đang nói chuyện hoang đường, ngươi lập tức liền biết."

Xùy

Lãnh Nguyệt Nhan nói xong, một kiếm chém ra, nhanh đến mức cực hạn, phía trước còn đang nói chuyện, một chữ cuối cùng vừa mới phun ra, trường kiếm đã đến Sa Quang Ngạn trước người.

Sa Quang Ngạn hoảng hốt, Lãnh Nguyệt Nhan tốc độ quá nhanh, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, càng không cần bất kỳ tụ lực, xuất thủ cũng là sắc bén tuyệt sát.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, cốt kiếm đã đến mặt của hắn, Sa Quang Ngạn muốn triệu hoán lưu sa chi lực, căn bản là không kịp, ở phía sau hắn, một đầu cát chảy chi liên, đem hắn trói lại, cấp tốc kéo về phía sau kéo, cấp tốc tránh lui, ứng biến tốc độ đồng dạng kinh người.

Xùy

Tuy nhiên Sa Quang Ngạn tránh lui tốc độ đã đầy đủ kinh người, cơ hồ là đọc người động, nhưng là vẫn không có hoàn toàn tránh thoát, cốt kiếm mũi kiếm xẹt qua Sa Quang Ngạn cái trán, theo mi tâm mãi cho đến sống mũi, mãi cho đến bờ môi, hoạch xuất ra một đầu thật sâu lỗ hổng, sâu đủ thấy xương, nếu như Sa Quang Ngạn tránh lui hơi chậm, đầu đều sẽ bị chém thành hai khúc.

Máu tươi lập tức tuôn ra, nhuộm đỏ Sa Quang Ngạn mặt, nhất làm cho Sa Quang Ngạn kinh hãi là, cái kia xương trên thân kiếm, không biết ẩn chứa dạng gì lực lượng, lệnh hắn không ngừng chảy máu, vội vàng vận chuyển Thiên Đạo chi lực liệu thương.

"Lãnh Nguyệt Nhan ngươi muốn chết." Sa Quang Ngạn nộ hống, Lãnh Nguyệt Nhan xuất thủ quá ác, kém chút liền đem hắn chém giết.

Theo Sa Quang Ngạn nộ hống, trên mặt hắn vừa mới khép lại mặt, trong nháy mắt lại xé rách, máu tươi lần nữa tuôn trào ra.

Lãnh Nguyệt Nhan xương trên thân kiếm, có đặc thù lực lượng, áp đảo Thiên Đạo bên trên, nó vạch ra vết thương, là vĩnh viễn không cách nào khép lại, dù cho lấy Thiên Đạo chi lực khôi phục, cũng chẳng qua là mặt ngoài khôi phục, một khi khiên động bắp thịt, vết thương ngay lập tức sẽ nứt ra, đây là mãi mãi thương tổn.

Sa Quang Ngạn vừa sợ vừa giận, nổi giận gầm lên một tiếng, đại địa phía trên, vô tận cát chảy bao phủ trời cao, hình thành vòi rồng Cuồng Sa, thẳng đến Lãnh Nguyệt Nhan đánh tới.

Đây là một chiêu phạm vi lớn công kích chiêu số, trước đó Sở Dao ngay tại một chiêu này phía dưới bị thiệt lớn, cực kì khủng bố.

Lãnh Nguyệt Nhan mặt không biểu tình, sau lưng Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, một cỗ sắc bén sát ý, phóng lên tận trời, làm thiên địa đều run rẩy.

Phốc

Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm chém xuống, cái kia to lớn cát chảy chi trụ, bị một kiếm chém thành hai đoạn, Lãnh Nguyệt Nhan như là lấy mạng Sát Thần, xuất hiện tại Sa Quang Ngạn trước mặt.

"Lưu Sa Bộc Bố "

Sa Quang Ngạn hoảng hốt, đại thủ tại trên mặt đất vỗ, trên mặt đất cát chảy cấp tốc phóng hướng thiên hư không, như thác nước đảo lưu, chồng chất, ngăn cản tại Lãnh Nguyệt Nhan trước người.

"Phốc phốc phốc. . ."

Lãnh Nguyệt Nhan tay ngọc huy động, xương trên thân kiếm phù văn lưu chuyển, kiếm quang sáng chói bạo phát, mỗi một kiếm trảm ra, thác nước kia lập tức vỡ nát.

"Ta nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu." Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm bay múa, Lưu Sa Bộc Bố càng không ngừng sụp đổ.

Sa Quang Ngạn trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, cái này Lưu Sa Bộc Bố, chính là hắn mạnh nhất thủ hộ, nhưng là tại Lãnh Nguyệt Nhan cốt kiếm trước mặt, hắn mạnh nhất thủ hộ, lộ ra yếu ớt như vậy.

Bất quá để hắn hơi yên tâm là, Lãnh Nguyệt Nhan chặt đứt thác nước tốc độ, cũng không có hắn ngưng tụ Lưu Sa Bộc Bố tốc độ nhanh.

Thế nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan chính là tiện tay đánh chém, mà Sa Quang Ngạn lại muốn hao phí vô số linh nguyên, dạng này đối hao tổn, hắn sớm muộn muốn bị hao hết sạch linh nguyên, đến lúc đó chờ đợi hắn tất nhiên là một con đường chết.

Sa Quang Ngạn theo không nghĩ tới, Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà so trong truyền thuyết càng khủng bố hơn, trên thực tế hắn hiện tại đã thua, chẳng qua là đang khổ cực chèo chống, hi vọng cái khác chuyển cơ xuất hiện.

Lãnh Nguyệt Nhan xuất thủ, liền đem Sa Quang Ngạn đẩy vào tuyệt cảnh, nếu như không phải hắn am hiểu phòng ngự, chỉ sợ đã bị chém giết, Lãnh Nguyệt Nhan quá mạnh.

Ngay tại Lãnh Nguyệt Nhan xuất thủ thời điểm, Sở Dao chạy vội hướng Long Trần bên kia, nàng hiện tại chiến đấu lực đại giảm, không có cách nào đối phó Bất Tử Minh Liễu, nhưng lại có thể cho Long Trần ngăn chặn Bằng Vạn Sinh, cho Long Trần giảm nhẹ một chút gánh vác, tránh khỏi Long Trần lưng bụng thụ địch.

Thế nhưng là ngay tại Sở Dao chuẩn bị xuất thủ thời khắc, nhận được Long Trần linh hồn truyền âm: "Đi trợ giúp Mộng Kỳ bọn họ, đem Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn gọi tới cho ta."

Sở Dao hơi sững sờ, không hiểu Long Trần ý tứ, nhưng vẫn là lựa chọn nghe từ Long Trần chỉ huy, quay đầu hướng Sở Dao bên kia đánh tới.

"Vô Biên Lạc Mộc "

Đại địa nổ tung, từng đạo cột gỗ phóng lên tận trời, như cùng một cái con cự mãng, thẳng đến những cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả đánh tới.

Phốc

Chính đang vây công Truy Vân Thôn Thiên Tước một cái tà đạo cửu phẩm Thiên Hành Giả, bởi vì cực lực tránh né cột gỗ, kết quả bị Truy Vân Thôn Thiên Tước một đạo công kích tiêu diệt giết.

Sở Dao đến, trong nháy mắt phá vỡ chiến trường thăng bằng, Long Huyết quân đoàn theo tuyệt đối thế yếu, biến thành ưu thế tuyệt đối.

Từng đạo cột gỗ tung bay, bao trùm toàn bộ chiến trường, theo cái thứ nhất cửu phẩm Thiên Hành Giả bị đánh giết, Truy Vân Thôn Thiên Tước một tiếng kêu khẽ, tại Sở Dao phụ trợ dưới, phun ra một đạo màu đen chùm sáng, đem một cái bị cột gỗ cuốn lấy cửu phẩm Thiên Hành Giả đánh giết.

Hai cái cửu phẩm Thiên Hành Giả bị đánh giết, tràng diện lập tức mất khống chế, thắng lợi cây cân, trong nháy mắt ngã về Long Huyết quân đoàn.

Phốc

Quách Nhiên tại Cốc Dương trợ giúp dưới, đem một vị đến từ Cổ tộc cửu phẩm Thiên Hành Giả đánh giết, Long Huyết quân đoàn lại tăng thêm một cao thủ.

"Giết sạch bọn họ, một tên cũng không để lại, vì huynh đệ đã chết nhóm báo thù." Quách Nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tay cầm chiến đao, điên cuồng giết hại những cái kia Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả.

Bởi vì lúc trước, Long Huyết quân đoàn bị áp chế, Quách Nhiên liền thấy mấy cái Long Huyết chiến sĩ, tự sát thức trong công kích, cùng địch nhân đồng quy vu tận, thật sâu đau nhói tim của hắn, lúc này nhìn đến những cường giả kia, sát ý ngập trời, một đao một cái, tuyệt bất dung tình.

"Giết sạch bọn họ, một tên cũng không để lại."

Tất cả Long Huyết chiến sĩ nộ hống, sát ý ngút trời, ánh mắt của bọn hắn sung huyết, giống như khát máu ma thú, chỉ có giết hại, mới có thể thả thả bọn họ lửa giận trong lòng.

Long Huyết quân đoàn theo Sở Dao thêm vào, điên cuồng giết hại địch nhân, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đã thẳng đến Long Trần chiến trường chạy đi.

Liền tại bọn hắn nhanh muốn tới gần chiến trường thời điểm, bỗng nhiên một đạo to lớn đao ảnh phóng lên tận trời, vỡ nát vô tận cành liễu chi hải, như Thiên Đao Trảm đoạn ngân hà, vô tình rơi xuống.

"Khai Thiên thức thứ năm ".