Chương 1458: Phong Thiên Tỏa Địa Tuyệt Sát trận

Chương 1458: Phong Thiên Tỏa Địa Tuyệt Sát trận

Màu đen đao ảnh phóng lên tận trời, như là Ác Ma Chi Nhận, mang theo cuồng bạo sát lục ý chí, muốn giết hại thế gian hết thảy sinh linh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Bất Tử Minh Liễu bị Long Trần một đao trảm thành hai đoạn, to lớn đao ảnh cũng không có ngừng, thẳng đến xa xa Bằng Vạn Sinh chém tới.

Bằng Vạn Sinh hoảng hốt, hắn nghĩ không ra, Long Trần lại còn có thể kích phát ra khủng bố như thế chiêu số, thân thủ lần nữa vạch phá mi tâm, tinh huyết lưu chuyển, vô số phù hiệu màu vàng óng bắn tung toé.

Ở phía sau hắn, hai đầu to lớn cánh chim màu vàng hiện lên, dài đến vạn trượng to lớn cánh chim, lưu quang dật thải, uy áp chấn thiên.

Cái kia cánh chim màu vàng vừa mới xuất hiện, lập tức thu nạp, giống như hai bàn tay to, đem Bằng Vạn Sinh một mực bảo vệ.

Oanh

Màu đen đao ảnh sau đó, cái kia cánh chim màu vàng óng sụp đổ, Bằng Vạn Sinh giống như một đạo sao băng bắn ra, bay thẳng đến cuối tầm mắt, biến mất không thấy gì nữa.

"Lão đại thành công!"

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn vừa mới chạy tới, chỉ thấy Long Trần đại phát thần uy, đem thông thiên đại thụ chặt đứt, đem Bằng Vạn Sinh đánh bay, coi là chiến đấu như vậy kết thúc.

Ông

Cái kia bị chém thành hai đoạn Bất Tử Minh Liễu, vậy mà toàn thân phát sáng, trụ cột phía trên như là lân phiến đồng dạng vỏ cây, nổi lên từng đạo gợn sóng, tán cây phía trên vô tận cành liễu, giống như từng cái từng cái xúc tu, vậy mà chống đỡ lấy thân thể cùng mặt khác một nửa thân thể khép lại, trong nháy mắt khép lại.

"Cái gì?"

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn không khỏi hoảng hốt, khủng bố như thế một kích, lại còn có thể khép lại, cái này Bất Tử Minh Liễu sinh mệnh lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Lý Kỳ, Minh Viễn, nhanh. . . Giúp ta một chút sức lực."

Long Trần đứng yên trên hư không, thanh âm của hắn có chút thở dốc, bỗng nhiên hai tay kết ấn, trong lúc đó thiên địa một đen.

Chỉ thấy mảng lớn hắc thổ, theo hư không bên trong rơi xuống, trong vòng nghìn dặm bị màu đen bùn đất bao trùm, đủ có mấy ngàn trượng dày.

"Địa Cái Thiên Tinh "

Thu đến Long Trần truyền âm, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hai tay kết ấn, trong vòng nghìn dặm mặt đất bị nhấc lên, cấp tốc bao vây lại, đem cái kia vừa mới phục hồi như cũ Bất Tử Minh Liễu bao bao ở trong đó.

Đại địa phía trên hiện ra một cái to lớn viên cầu, cấp tốc chấn động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ đồng dạng.

Ngưng

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn gào to một tiếng, song chưởng đập ở trên mặt đất, chỉ thấy đại địa phía trên vô số màu vàng sẫm phù văn hiện lên, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng phun lên Thổ Cầu.

Lít nha lít nhít phù văn, giống như hàng tỉ con cá, cấp tốc bơi lên to lớn hình cầu, từng dãy, từng nhóm, tạo thành nói đạo phù văn xiềng xích.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

To lớn viên cầu càng không ngừng chấn động, rất hiển nhiên, viên cầu bên trong Bất Tử Minh Liễu chính tại điên cuồng công kích, muốn phá đất mà lên.

Cầu lớn mỗi một lần chấn động, đều làm thiên địa bỗng nhiên run rẩy một chút, trong lúc nhất thời trái tim tất cả mọi người đều níu chặt.

Đại địa phù văn theo bốn phương tám hướng, điên cuồng hướng viên cầu lên bò, thế nhưng là cái kia viên cầu mỗi chấn động một lần, phù văn đều sẽ bị chấn vỡ một bộ phận.

Tốt tại những cái kia phù văn nhiều lắm, tre già măng mọc, cấp tốc dâng lên, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đồng thời một ngụm máu tươi nôn tại đại địa phía trên.

Theo hai người tinh huyết rót vào đại địa, những cái kia đại địa phù lập tức biến đến vô cùng hưng phấn, điên cuồng xông về trước.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thế nhưng là cái kia to lớn viên cầu bên trong, bạo hưởng không ngừng, càng không ngừng đem những cái kia phù văn chấn vỡ.

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn trong lòng vô cùng lo lắng, phải biết, những phù văn này một khi leo đến đỉnh cao nhất, thì sẽ hình thành phù văn chi khóa, Phong Thiên Tỏa Địa trận pháp liền sẽ thành hình, cái kia liền rốt cuộc không sợ cái kia Bất Tử Minh Liễu.

Thế nhưng là cái kia Bất Tử Minh Liễu dường như biết nguy hiểm, cũng điên cuồng giãy dụa, không cho trận pháp viên mãn.

"Mã đức, lão tử liều mạng với ngươi."

Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn đồng thời nộ hống, liên tục phun ra chín ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

Ông

Tại hai người toàn lực chống đỡ dưới, rốt cục có một đạo phù văn xiềng xích bò lên trên cầu lớn đỉnh đầu, làm cái kia đạo xiềng xích bò lên trên cầu lớn đỉnh đầu, toàn bộ xiềng xích quang mang đại thịnh  mặc cho cái kia cầu lớn như thế nào chấn động, cũng không còn cách nào đem vỡ nát.

"Ong ong ong. . ."

Theo đầu thứ nhất xiềng xích hình thành, đầu thứ hai. . . Đầu thứ ba. . . Đầu thứ tư. . .  càng ngày càng nhiều xiềng xích trèo lên đỉnh.

Trèo lên đỉnh sau xiềng xích, sẽ không bao giờ lại đứt gãy, theo xiềng xích càng ngày càng dày đặc, cầu lớn bên trong chấn động càng ngày càng yếu, sau cùng đứng im bất động.

Một vạn đầu xiềng xích đem viên cầu một mực phong tỏa, Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn lần nữa gào to:

"Phong Thiên Tỏa Địa Tuyệt Sát trận "

Theo hai người kết ấn, to lớn viên cầu phía trên, phù văn lưu chuyển, cái kia to lớn viên cầu cấp tốc thu nhỏ.

Không đến một lát thời gian, thì thu nhỏ đến ngàn trượng đường kính, phải biết, cái kia Bất Tử Minh Liễu cao đến mấy vạn trượng, to lớn không gì so sánh được, lại bị áp súc.

Làm Thổ Cầu thu nhỏ đến ngàn trượng về sau, hơi dốc hết ra bỗng nhúc nhích, hẳn là bên trong Bất Tử Minh Liễu, đang điên cuồng giãy dụa, nhưng là giãy dụa chỉ duy trì một lát, viên cầu cấp tốc thu nhỏ, sau cùng thu nhỏ đến, chỉ lớn chừng quả đấm.

"Lão đại, nó đem chính mình hóa làm một hạt giống hình thái, chúng ta không cách nào diệt sát nó." Lý Kỳ thở hổn hển nói.

Long Trần lúc này cũng toàn thân không còn chút sức lực nào, mỏi mệt muốn chết, cái kia Bất Tử Minh Liễu quá kinh khủng, hắn hắc thổ, danh xưng sinh mệnh khắc tinh, vậy mà cũng vô pháp diệt sát nó.

Hắc thổ bắt nguồn từ Long Trần Hỗn Độn không gian, Long Trần so Lý Kỳ cùng Tống Minh Viễn, càng hiểu hơn tình huống bên trong.

Ngay từ đầu Bất Tử Minh Liễu điên cuồng công kích, khác thụ yêu dính vào hắc thổ, lập tức khô héo, nhưng là cái này Bất Tử Minh Liễu, trên thân phát sáng, vậy mà tạm thời ngăn cách hắc thổ ăn mòn.

Nhưng là thời gian hơi một dài, Bất Tử Minh Liễu cũng ngăn cản không nổi, quanh thân lá cây cùng cành liễu bắt đầu khô héo, tử vong.

Làm trận pháp hình thành, cấp tốc thu nhỏ lúc, Bất Tử Minh Liễu mắt thấy ngăn cản không nổi, sau cùng vậy mà tạo thành một khỏa nho nhỏ hạt giống, tiến nhập một loại trạng thái ngủ đông, hắc thổ vậy mà không cách nào diệt sát nó.

Khó trách gọi Bất Tử Minh Liễu, mang theo bất tử hai chữ, thực sự quá kinh khủng, nếu như không có hắc thổ kiến công, hôm nay Long Trần nghỉ muốn mạng sống.

Hô

Long Trần đem trang lấy Bất Tử Minh Liễu hạt giống viên cầu, thu vào trong lòng bàn tay, vừa muốn đi trợ giúp Lãnh Nguyệt Nhan, lúc này mới phát hiện, Lãnh Nguyệt Nhan cùng Sa Quang Ngạn đã biến mất.

Đúng lúc này, Sở Dao đám người đã chạy vội tới, tất cả Long Huyết chiến sĩ nhóm cũng đều chạy vội tới, đến từ Hắc Ám chi sâm ma thú nhóm, đã tán loạn, những cái kia đến từ Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả, đều trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Long Trần, ngươi không sao chứ!"

Sở Dao đi tới gần, đem đã có chút lay động Long Trần đỡ lấy, một cánh tay ngọc án lấy Long Trần phía sau lưng, đem thể nội còn thừa không nhiều linh nguyên, chậm rãi đưa vào cho Long Trần, Long Trần lúc này linh nguyên, đã hoàn toàn khô kiệt, sắp ngã xuống.

"Lãnh Nguyệt Nhan đâu?" Đạt được Sở Dao linh nguyên cung cấp, Long Trần cảm giác mê man, chậm rãi biến mất, không khỏi hỏi.

"Nàng đã đi, nàng để cho ta chuyển cáo ngươi, lần này trả ngươi một cái nhân tình, còn thiếu ngươi cuối cùng nhân tình." Sở Dao nhìn lấy Long Trần, ánh mắt có chút phức tạp nói.

Lãnh Nguyệt Nhan danh xưng tà đạo đệ nhất sát Thần, cùng thế hệ vô địch, không ai có thể ngăn cản, hôm nay vậy mà ra tay giúp Long Trần.

Nhất là dưới loại tình huống này, Lãnh Nguyệt Nhan hành động  chẳng khác gì là phản bội toàn bộ tà đạo, Sở Dao vô pháp tưởng tượng, Lãnh Nguyệt Nhan đến cùng thiếu Long Trần hạng gì nhân tình.

"Long Trần, tạm biệt, ngươi hai lần nếu mà không giết tình, ta sẽ trả đưa cho ngươi "

Long Trần trong đầu, về tạo nên tại Viễn Cổ chiến trường bên ngoài, Lãnh Nguyệt Nhan ly biệt lúc đã nói với hắn lời nói.

"Còn thiếu cuối cùng nhân tình?"

Long Trần trong lòng vô cùng phức tạp, đối với Lãnh Nguyệt Nhan, Long Trần không nói ra là một cái dạng gì cảm giác, trong lòng trống rỗng, có chút khó chịu.

Long Trần hít sâu một hơi, đem trong đầu hắn khác tâm tình bài trừ, lúc này chiến đấu đã kết thúc, Long Huyết quân đoàn chiến sĩ cùng Linh tộc chiến sĩ, còn có Sinh Mệnh chi sâm Linh thú, toàn bộ đều ở nơi này.

Nguyên bản như là biển Linh giới chiến sĩ, giảm đi rất nhiều, nhìn quy mô tối thiểu biến mất một nửa, cái này khiến Long Trần tâm tình vô cùng trầm trọng.

"Chúng ta Long Huyết quân đoàn, có bao nhiêu người hi sinh rồi?" Long Trần trầm giọng nói, cứ việc Long Trần tận lực khống chế ngữ khí của mình, nhưng là thanh âm vẫn như cũ có chút khàn khàn, còn mang theo thanh âm rung động, hiển nhiên, Long Trần rất khẩn trương.

Nghe tới Long Trần đặt câu hỏi, Quách Nhiên, Cốc Dương bọn người toàn bộ đều rơi vào trầm mặc, Đường Uyển Nhi, Mộng Kỳ càng là trên mặt hiện đầy đau thương, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

"Nói đi" Long Trần thở dài nói.

Kỳ thật chỉ cần Long Trần dùng thần thức quét qua Long Huyết quân đoàn, thì biết có bao nhiêu người bỏ mình, nhưng là Long Trần không dám, hắn sợ nhìn đến những cái kia thân ảnh quen thuộc biến mất.

"Hết thảy. . . Có. . . Năm trăm ba mươi bảy vị huynh đệ. . . Bỏ mình. . ." Quách Nhiên cuối cùng vẫn nói ra một con số, nói chuyện, Quách Nhiên thanh âm đã nghẹn ngào.

Cái khác Long Huyết chiến sĩ cũng là trong mắt chứa nhiệt lệ, đối bọn hắn tới nói, đây không phải là một con số, mà chính là nguyên một đám sống sờ sờ gương mặt, cứ như vậy vĩnh viễn biến mất.

"Long Trần, là ta không tốt, ta. . ." Mộng Kỳ mở miệng nói.

"Lão đại, là ta không có chỉ huy tốt trận chiến đấu này, là ta. . ." Quách Nhiên khóc ròng nói.

Long Trần khoát tay một cái nói: "Chiến tranh không phải trò đùa, đã chúng ta lựa chọn tranh bá, tử vong, thủy chung ngay tại bên cạnh của chúng ta.

Tất cả mọi người không cần tự trách, các ngươi đều làm được tốt nhất, không phải chúng ta không đủ mạnh, mà chính là địch nhân của chúng ta quá cường đại."

Phốc

Long Trần an ủi mọi người, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, mọi người không khỏi hoảng hốt.

"Lão đại "

"Long Trần "

Sở Dao nước mắt tràn mi mà ra, nàng ngay tại cho Long Trần liệu thương, linh hồn cùng Long Trần chung, chỉ có nàng biết, Long Trần tâm lý đến cỡ nào thống khổ.

Thế nhưng là Long Trần còn mạnh hơn chịu đựng phần này thống khổ, đi an ủi mọi người, trên thực tế hắn mới là cần có nhất an ủi người.

"Ta không sao." Long Trần lắc đầu, nhưng là thanh âm của hắn  đồng dạng có chút nghẹn ngào.

"Quét dọn một chút chiến trường, chúng ta về Sinh Mệnh chi sâm chỉnh đốn một chút, sự kiện này tuyệt đối không thể cứ như vậy xong."

Mọi người bắt đầu quét dọn chiến trường, đem một số cường giả lưu lại đồ vật, đều thu lại, cường đại ma thú thi thể, cũng không buông tha.

"Lão đại, cái này có một cánh tay, là. . . Sa Quang Ngạn." Quách Nhiên tại đánh quét chiến trường lúc, phát hiện một cánh tay.

Cánh tay giống như hạt cát một dạng thô ráp, lại lập loè rực rỡ, cực kỳ nặng nề, còn mang theo kinh khủng uy áp, chính là Sa Quang Ngạn cánh tay.

"Giữ đi, về sau làm lễ vật đưa cho Viễn Cổ thế gia." Long Trần thản nhiên nói.

Tốt

Quách Nhiên đem cánh tay kia thu hồi, chiến trường, triệt để quét dọn một lần, Hắc Ám chi sâm lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì, Long Trần mang theo Long Huyết quân đoàn, quay trở về Sinh Mệnh chi sâm.

Thiên địa lại trở về yên tĩnh, nhưng là chiến trường đã không phải là lúc đầu chiến trường, nơi này đã thành huyết sắc hà trạch, vô số oan hồn ở chỗ này được mai táng, càng có năm trăm ba mươi bảy vị anh hùng, đem nhiệt huyết vĩnh viễn vẩy vào trên vùng đất này..