Chương 1459: Sau khi chiến đấu chỉnh đốn

Chương 1459: Sau khi chiến đấu chỉnh đốn

Một trận chiến này, là Long Huyết quân đoàn xuất đạo đến nay, thảm thiết nhất một trận chiến, số không thương vong thần thoại bị đánh vỡ.

Hiện tại Long Huyết quân đoàn còn thừa lại 1 vạn 2,537 người, cái này làm cho cả Long Huyết quân đoàn, bịt kín một tầng bóng ma.

Trở lại Sinh Mệnh chi sâm về sau, Sinh Mệnh chi sâm toàn bộ sinh linh, đều tại hướng Long Trần bọn người cúng bái, thì liền Linh Hoàng đại nhân, đều tự mình hướng Long Trần hành lễ.

Long Trần vội vàng đỡ lấy Linh Hoàng đại nhân: "Linh Hoàng đại nhân, làm như vậy không được, nếu như không phải lúc trước Sinh Mệnh chi sâm khẳng khái, ta Long Trần đã sớm chết tại Đông Hoang, vì Sinh Mệnh chi sâm một trận chiến, chúng ta không oán không hối."

"Không oán không hối "

Long Huyết chiến sĩ nhóm, cũng đồng nói, mặc kệ sự kiện này cùng Long Trần phải chăng có quan hệ, thân là làm một cái đàn ông, một vị chiến sĩ, một cái có huyết tính người, liền sẽ không trơ mắt nhìn Sinh Mệnh chi sâm hủy diệt.

Huống chi, Nhân tộc đã từng phản bội hiền lành các nàng, bọn họ làm như vậy cũng coi là một loại chuộc tội, coi như đều chết ở chỗ này, bọn họ cũng không oán không hối, cho nên bốn chữ này, là tiếng lòng của bọn họ.

Linh Hoàng đại nhân tràn đầy cảm động: "Ta biết, Long Trần ngươi không thích quá nhiều khách sáo, đại ân đại đức của ngươi, ta Sinh Mệnh chi sâm vĩnh thế không quên."

Nói xong, Linh Hoàng đại nhân, tay ngọc ở trước ngực, bày ra một thủ thế, nhìn qua giống như đóa hoa hình thái, trên mặt tràn đầy thần thánh quang mang, trịnh trọng nói:

"Ta lấy Sinh Mệnh Thần Thụ danh nghĩa, cùng Long Trần kết minh, chỉ cần Long Trần có mệnh, ta Sinh Mệnh chi sâm, tất nhiên toàn lực tương trợ, mặc dù lấy thân đốt diễm, lấy mệnh ngưng dây thừng, đốt tận ta thân thể, trăm không chết hối hận."

"Lấy thân đốt diễm, lấy mệnh ngưng dây thừng, đốt tận ta thân thể, trăm không chết hối hận."

Theo Linh Hoàng đại thanh âm của người, toàn bộ Sinh Mệnh chi sâm, đều về tạo nên thanh âm của nàng, tất cả Linh tộc chiến sĩ, cũng hai tay để ở trước ngực, trong miệng ngâm xướng, giống như trang nghiêm tuyên thệ.

"Linh Hoàng đại nhân. . ." Long Trần trong lòng tràn đầy cảm động, Sinh Mệnh chi sâm toàn bộ sinh linh là thiện lương như vậy, đây là một loại cực hạn tín nhiệm, liền mệnh đều giao cho Long Trần.

Linh Hoàng đại nhân cử động, để tất cả Long Huyết chiến sĩ đều tràn đầy cảm động, thì liền trong lòng bi thương, đều bị hòa tan mấy phần.

Bây giờ đại chiến vừa mới kết thúc, tất cả mọi người cần tĩnh dưỡng mấy ngày, trên nhục thể thương tổn, có sinh mệnh thụ thần giúp bọn hắn chữa trị, nhưng là tâm hồn vết thương, bất luận cái gì linh đan diệu dược đều vô dụng, chỉ có thể dựa vào thời gian đến để nó khép lại.

Tất cả Long Huyết chiến sĩ, đều tại Sinh Mệnh Thần Thụ phía dưới nghỉ ngơi, Sinh Mệnh Thần Thụ hạ xuống từng đạo thần hi, vẩy xuống trên người bọn hắn, rất nhanh tất cả mọi người lâm vào ngủ say.

"Long Trần, ngươi ngủ một cái đi, tại thần thụ thẩm thấu vào, tinh thần của ngươi sẽ dễ chịu rất nhiều." Linh Hoàng đại nhân đối Long Trần nói, nhìn lấy Long Trần, Linh Hoàng đại nhân trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt đau lòng.

Tất cả mọi người lâm vào ngủ say, duy chỉ có Long Trần không tiếp thụ loại này liệu thương, Linh Hoàng đại nhân chính là là Sinh Mệnh chi sâm thủ lĩnh, Sinh Mệnh Chi Thụ Thông Linh Nhân, nàng nhìn ra được, Long Trần gánh vác đồ vật rất rất nhiều.

Long Trần lắc lắc đầu nói: "Có chút đau, vẫn là giữ lại tốt, tối thiểu làm cho ta càng hoài niệm các huynh đệ của ta.

Nếu như đau biến mất, ta có thể sẽ chậm rãi quên bọn họ, coi như không có quên, bóng của bọn hắn cũng sẽ trở thành nhạt, ta muốn vĩnh viễn cái lấy bọn hắn, cái lấy bọn hắn âm thanh dung mạo, ghi lấy cùng đi theo với bọn họ mỗi một ngày."

"Long Trần, ngươi quá mệt mỏi, tiếp tục như vậy, ngươi liền sẽ như gió một dạng, căn bản là không có cách dừng lại cước bộ của ngươi." Linh Hoàng đại nhân thở dài nói, nàng có chút không thể nào hiểu được nhân loại phức tạp tư tưởng.

"Đúng vậy a, cái thí dụ này rất tốt, gió không cách nào dừng bước lại, một khi dừng lại, thì tiêu tán, tiêu tán thì mang ý nghĩa tử vong.

Tại toàn bộ trong giới tu hành, mỗi người đều đang liều mạng tu hành, liều mạng chạy, bởi vì bọn hắn đều không dừng được, cũng không dám dừng lại." Long Trần gật gật đầu, hắn rất tán thành Linh Hoàng đại người.

"Long Trần, lưu tại Linh giới đi, hiện tại Hắc Ám chi sâm nguyên khí đại thương, chúng ta Linh giới sẽ có một đoạn rất dài lúc bình tĩnh ở giữa." Linh Hoàng đại nhân nói.

Long Trần cười khổ: "Một khi bước vào giới tu hành cái này vòng xoáy, thì lại cũng đừng hòng chỉ lo thân mình, cái thế giới này tựa như là một cái đại chảo nhuộm, không có người có thể ra nước bùn mà không nhiễm.

Bất quá, chúng ta Nhân tộc tư tưởng, ngài không hiểu rõ, tuy nhiên chúng ta tựa như là như gió, thân bất do kỷ, ngừng không dừng chân bước, nhưng là chúng ta có chúng ta chấp nhất.

So như gió thổi qua hẻm nhỏ, ngửi thấy mới ra lô bánh bao mùi thơm ngát, nghe được bọn nhỏ truy đuổi chơi đùa tiếng cười, thấy được trong nhân thế vô cùng kỳ quặc.

Gió thổi qua cao sơn đại hải, kiến thức thiên địa ầm ầm sóng dậy, thổi qua sông ruộng, kiến thức xuân hạ thu đông biến hóa, nhìn Đại Thiên thế giới, phẩm bách vị nhân sinh.

Tại chúng ta bôn tẩu quá trình bên trong, ta thu hoạch bạn thân thiết, thu hoạch yêu mến, chúng ta một đường dắt tay sóng vai, mặc kệ thuận cảnh vẫn là nghịch cảnh, chúng ta đều không rời không bỏ.

Chúng ta tựa như gió, không biết từ nơi nào đến, cũng không biết đi nơi nào, nhưng là chúng ta biết, tại chúng ta hành tẩu quá trình bên trong, trân quý mỗi một chỗ phong cảnh, mỗi một đồng bọn, mỗi một phần tình cảm.

Thiên địa bất nhân, người tu hành nhìn như phong cảnh cường đại, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, bất quá là lão thiên một trận chiến thắng loại bỏ tàn khốc tuyển bạt thi đấu.

Lão thiên dựa theo ý nguyện của mình, chế định trò trơi quy tắc, nhàm chán thời điểm, liền tùy ý cải biến quy tắc, nói để người nào chết, liền để người nào chết, đã được tuyển tay, lại làm trọng tài."

Long Trần nói đến đây, sắc mặt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, hai con mắt bên trong sát ý, càng ngày càng đậm, thì liền Linh Hoàng đại nhân đều cảm giác, lúc này Long Trần có chút khủng bố.

Long Trần ngửa đầu nhìn lấy hư không, lần này Long Trần xem như bại, hắn không có thua với Bằng Vạn Sinh, Sa Quang Ngạn hay là Bất Tử Minh Liễu, hắn bại bởi cái này lão tặc thiên.

Long Trần cơ quan tính toán tường tận, át chủ bài ra hết, cuối cùng vẫn bại bởi nó, vừa nghĩ tới Long Huyết quân đoàn năm trăm ba mươi bảy vị huynh đệ, chiến tử sa trường, cái xác không hồn, Long Trần tâm, tựa như đao cắt một dạng đau.

Trước đó đại chiến, bởi vì có linh thụ khế ước thủ hộ, chỉ cần mọi người không phải là bị miểu sát, nặng hơn nữa thương tổn, cũng sẽ lập tức được trị liệu.

Chỉ có những cái kia bị nhất kích miểu sát chiến sĩ, mới không cách nào đạt được cứu viện, đây là một trận cực kỳ đại chiến thảm liệt, nếu như không có linh thụ chúc phúc, chỉ sợ lần này Long Huyết quân đoàn, ít nhất có một nửa người muốn bỏ mình.

Long Huyết quân đoàn bất bại thần thoại bị đánh phá, cũng đồng thời cho Long Trần gõ cảnh báo, để hắn bừng tỉnh đến, địch nhân của hắn không phải người, mà chính là trời.

Long Trần từ khi đạp vào con đường tu hành ngày nào đó, thì từng bước khó đi, một bước một nấc thang, ba bước một cái hố, cho tới bây giờ thì không có chuyện gì, thuận thuận lợi lợi qua, Long Trần cơ hồ không có dựa vào vận khí từng chiếm được cơ duyên gì, ngược lại bị vận rủi liên lụy, cửu tử nhất sinh.

Lần này, Long Trần không có gì tốt oán trách, mặc kệ là bố cục, vẫn là tất cả mọi người biểu hiện, đều gần như đạt đến hoàn mỹ, nhưng là cuối cùng vẫn rơi vào kết quả như vậy.

Nếu như không phải Lãnh Nguyệt Nhan thời khắc mấu chốt xuất hiện, thay đổi càn khôn, chỉ sợ Long Huyết quân đoàn hôm nay muốn toàn quân bị diệt.

Long Trần yên tĩnh suy tư, là mình quá mức ngông cuồng, gây thù hằn quá cỡ nào?

Không phải, bởi vì Long Trần ẩn nhẫn, địch nhân của hắn cũng sớm đã leo đến trên đầu của hắn, bắt hắn cho đè chết.

Là mình quá mức lỗ mãng, không hiểu biến báo, không hiểu khéo đưa đẩy xuất thế a?

Không phải, nếu như Long Trần làm như vậy, thì vi phạm với Cửu Tinh Bá Thể Quyết chân chính áo nghĩa, cũng vi phạm với Long Trần bản thân nguyên tắc làm người, cái kia Long Trần cũng không phải là Long Trần.

Lần này Linh giới đại chiến, Long Trần có thể giả giả vờ không biết, dạng này cũng không cần đến Linh giới mạo hiểm  có thể lưu lại cho mình một cái khôi phục nguyên khí thời gian, nỗ lực tăng thực lực lên.

Thế nhưng là Long Trần nếu như không đến Linh giới, Sinh Mệnh chi sâm nếu như hủy diệt, cái này đem là Long Trần đời này, không cách nào xóa đi vết bẩn, cái kia tu hành còn có ý nghĩa gì?

Tu hành, chính là vì mạnh lên, mạnh lên là vì có tôn nghiêm còn sống, có thể thủ hộ trong lòng chí ái cùng tín ngưỡng.

Nếu như Long Trần không đến Linh giới, cái kia chính là vong ân phụ nghĩa, từ bỏ trong lòng tín ngưỡng, cái kia còn tu hành làm cái gì?

Càng nghĩ, Long Trần đường, một bước đều không có đi nhầm qua, sai, là cái thế giới này, là cái này lão thiên, nó đang cố ý làm khó dễ Long Trần.

Linh Hoàng đại nhân cùng Long Trần hàn huyên vài câu, muốn vì Long Trần giải khai khúc mắc, nhưng là phát hiện Long Trần có chút không quan tâm, liền không có lại đã quấy rầy hắn.

Long Trần một thân một mình đi vào phù không đảo, ngồi tại một mảnh to lớn lá cây lên, nhìn lấy đối diện thác nước lưu động, nhưng trong lòng vô cùng khó chịu.

Chiến tranh không phải trò đùa, hi sinh khẳng định không cách nào tránh khỏi, bước vào giới tu hành, chết, là chuyện sớm hay muộn, người lúc có thấy chết không sờn tình hoài, nếu không cũng không cần tu hành.

Đây đều là Long Trần thường xuyên cho Long Huyết chiến sĩ nhóm nói, để bọn hắn vượt qua sợ hãi tử vong, Long Huyết chiến sĩ đối với Long Trần lời nói, thủy chung tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Nhưng là khuyên người, Long Trần lành nghề, thế nhưng là đương sự tình rơi ở trên người hắn, lý luận của hắn không cách nào khuyên giải chính hắn.

Mỗi khi hồi tưởng lại, cùng những huynh đệ kia, cùng một chỗ phàm ăn, uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn, lớn tiếng nói thô tục, xòe ra khuôn mặt quen thuộc, cũng không nhìn thấy nữa, Long Trần cũng cảm giác được tê tâm liệt phế đau.

Long Trần nhìn lấy thác nước ngẩn người, trong đầu trống rỗng, mờ mịt không biết, thời gian đang lặng lẽ trôi qua.

"Long Trần "

Một cánh tay ngọc, nhẹ nhàng phất qua Long Trần gương mặt, Long Trần xuất hiện trước mặt Sở Dao bóng người.

Không chỉ là Sở Dao, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng đều tới, tam nữ nhìn lấy Long Trần tiều tụy thần sắc, không khỏi trái tim kịch liệt đau nhức, Long Trần một cái đỉnh thiên lập địa anh hùng, cũng có hắn nhược điểm trí mạng, hắn quá nhìn trọng cảm tình, nhưng là cũng chính vì vậy, hắn mới có cường đại người cách mị lực, có thể khiến người ta khăng khăng một mực đi theo hắn.

"Mộng Kỳ, con mắt của ngươi tốt?" Long Trần nhìn lấy Mộng Kỳ, không khỏi có chút ngạc nhiên nói, Mộng Kỳ ánh mắt có hào quang, hẳn là Sinh Mệnh Thần Thụ, giúp nàng trị tốt.

"Long Trần, nếu như muốn khóc, thì khóc lên đi, như thế ngươi. . . Sẽ dễ chịu một chút." Mộng Kỳ lôi kéo Long Trần tay, nhìn lấy Long Trần khuôn mặt, thanh âm có chút nghẹn ngào, nhìn lấy Long Trần ánh mắt chỗ sâu thương cảm, chính nàng trước khóc lên.

Long Trần khẽ mỉm cười nói: "Ta không sao, ta là cố ý đi nghĩ bọn hắn, dạng này bọn họ liền có thể vĩnh viễn sống ở trong lòng ta.

Ta biết bọn họ cũng không hy vọng ta như vậy, ta chẳng qua là lấy phương thức như vậy đến hoài niệm tình bọn họ.

Đợi mọi người đều khôi phục, ta cũng sẽ triệt để khôi phục, chúng ta đường phải đi còn rất dài, những cái kia thương tổn qua chúng ta người, ta sẽ đem các khoản đó một khoản một khoản thu hồi lại."

Gặp Long Trần nói như vậy, ba người hơi yên tâm một số, nhưng là vẫn như cũ mí mắt có chút phát hồng, Long Trần hắn quá khổ, thân là Long Huyết quân đoàn thủ lĩnh, hắn liền thổ lộ hết cùng phát tiết tư cách đều không có, sự tình gì đều chỉ có thể chính mình khiêng.

"Đúng rồi, Mộng Kỳ, ta để ngươi thu thập cường đại linh hồn, ngươi đều thu thập xong chưa?" Long Trần đối với Mộng Kỳ hỏi, lúc này Long Trần con ngươi bên trong mang theo một vệt hi vọng, bởi vì cái này mười phần trọng yếu..