Chương 1460: Gần Lãnh Nguyệt Nhan người sớm đầu thai

Chương 1460: Gần Lãnh Nguyệt Nhan người sớm đầu thai

Tại đại chiến còn không có mở ra thời điểm, Long Trần thì giao cho Sở Dao một cái nhiệm vụ, cũng là thu thập cường giả cường đại linh hồn.

Bởi vì, Quách Nhiên chế tạo khải giáp vũ khí, không có khí linh, cũng không tính là chân chính Tổ khí, cho nên mới sẽ tại đối phương Tổ khí công kích đến, bị cướp đoạt sinh mệnh.

Cơ hồ tất cả hi sinh chiến sĩ, đều là chết tại Tổ khí phía dưới, ma thú tuy nhiên cường đại, nhưng là không cách nào phá vỡ Long Huyết chiến sĩ phòng ngự, nhiều lắm là có thể trọng thương bọn họ.

Long Huyết chiến sĩ có linh thụ sinh mệnh chúc phúc, chỉ cần không phải bị miểu sát, lại thương nặng, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục.

Cái kia hi sinh năm trăm ba mươi bảy vị Long Huyết chiến sĩ, hơn phân nửa đều là bị vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh tay cầm chiến phủ cửu phẩm Thiên Hành Giả giết chết, cuối cùng cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, bị Long Huyết chiến sĩ nhóm sinh sinh xé nát, nghiền xương thành tro.

Nếu như Long Huyết chiến sĩ nhóm khải giáp cùng vũ khí có khí linh gia trì, liền thành chân chính Tổ khí, như vậy có lẽ một trận chiến này, Long Huyết quân đoàn vẫn như cũ có thể giữ cho không bị bại thần thoại, sẽ không có một người hi sinh.

Thế nhưng là trên cái thế giới này, không có nhiều như vậy nếu như cùng có lẽ, có, chỉ có hiện thực tàn khốc.

Mộng Kỳ gật đầu nói: "Góp nhặt cực kỳ cường đại linh hồn, cơ bản đều là thập nhất giai ma thú, cũng có một phần là tà đạo, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh các cường giả."

Mộng Kỳ lấy ra một khỏa hạt châu màu đỏ sậm, tại trong hạt châu, vô tận linh hồn chi lực lưu chuyển, đây là một khỏa hồn khí — — phong hồn châu.

Phong hồn châu có thể phong ấn linh hồn, Mộng Kỳ kịch chiến thời điểm, linh hồn chi lực bao trùm toàn bộ chiến trường, bên trong phong ấn linh hồn, đủ có đếm hơn trăm vạn.

Phải biết, ma thú linh hồn, chỉ có thập giai trở lên linh hồn, mới có thể bị thu thập, những cường giả khác chỉ có Hóa Thần cảnh cường giả, bị diệt sát về sau, mới có thể bảo trì linh hồn không rời.

Tại chỗ lên, giết hại dị thường kịch liệt, đại bộ phận công kích, đều mang theo kinh khủng linh hồn diệt sát chi lực, mười mấy cái bị diệt sát Hóa Thần cảnh trở lên cường giả, mới có thể giữ lại một cái hoàn chỉnh linh hồn.

Bởi vậy có thể thấy được, trận đại chiến này, cỡ nào thật lớn  dựa theo cái này thôi toán, tại chỗ lên bị diệt sát, Hóa Thần cảnh trở lên tồn tại, thì có mấy ngàn vạn nhiều.

Mà lại cái này mấy ngàn vạn tồn tại, đều là đến từ Hắc Ám chi sâm, tà đạo, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh, bởi vì vì Sinh Mệnh chi sâm Linh thú cùng Linh tộc chiến sĩ sau khi chết, linh hồn của các nàng  là trở về Sinh Mệnh chi sâm, không cách nào thu thập.

"Chọn lựa 1.5 vạn mạnh nhất linh hồn, để bọn hắn thôn phệ hắn linh hồn hắn, hình thành siêu cấp linh hồn, ta muốn vì tất cả Tổ khí chú linh." Long Trần nói.

Long Trần có Hậu Thiên làm vũ khí chú linh chi pháp, linh hồn chi lực càng cường đại, đản sinh khí linh thì càng mạnh, cho nên Long Trần tựa như dưỡng cổ một dạng, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, lưu lại cường đại nhất một nhóm linh hồn, lại đi chú linh.

Phương pháp này rất tà ác, là tà đạo quen sử dụng thủ đoạn, tà đạo chỗ lấy cường đại, hơn phân nửa nguyên nhân, đều là bọn họ tà ác tu hành cùng luyện khí chi pháp.

Nhưng là Long Trần không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, trong lòng của hắn tràn đầy phẫn hận cùng đau xót, hắn nhất định phải toàn lực lớn mạnh Long Huyết quân đoàn.

"Tốt" Mộng Kỳ gật gật đầu.

"Các ngươi không cần nhìn ta như vậy, ta thật không có việc gì, Mộng Kỳ ngươi làm sao lại bị mạnh mẽ như vậy phản phệ?" Gặp tam nữ trong đôi mắt đẹp, hướng đầy lo lắng, Long Trần không khỏi an ủi, đồng thời đổi chủ đề.

"Cái kia Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú lực lượng, quá mức khủng bố, ta chỉ là mượn dùng hơi đại một chút, lập tức thần hồn bị thương, bị cướp đoạt ánh sáng, đây không phải một loại độc, mà chính là cùng loại với một loại nguyền rủa.

May mắn có thần thụ đại nhân vì ta loại trừ nguyền rủa, nếu không lấy lực lượng của ta, chỉ sợ chỉ có thể làm một cái mù lòa." Mộng Kỳ có chút nghĩ mà sợ nói.

Cái kia Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú lực lượng, cuồn cuộn như hải, Mộng Kỳ vì phát động phạm vi cực lớn công kích, nhiều vận dụng một tia lực lượng của nó, liền bị phản phệ, nếu như vận dụng lại nhiều một ít, sợ rằng sẽ tại chỗ mất mạng.

"Cái này Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, vậy mà như thế khủng bố?" Long Trần, Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi đều lấy làm kinh hãi, rõ ràng chẳng qua là một cỗ thi thể, chết không biết bao nhiêu năm, lại còn có lực lượng kinh khủng như vậy.

"Cái này Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, chính là viễn cổ dị thú, càng là hồn thú bên trong vương giả, tuy nhiên đã chết rồi, nhưng là nó tinh hạch cùng chín khỏa nhãn cầu, vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh, cũng không một chút hư hao, cho nên lực lượng của nó, tối thiểu có non nửa giữ lại.

Tuy nhiên chỉ có non nửa, nhưng là vẫn như cũ không phải ta có thể khống chế, mà lại ta còn không có triệt để hiểu rõ linh hồn của nó ngọn nguồn, không cách nào khống chế, chỉ có thể mượn dùng, cho nên. . . Kém điểm ra sai lầm lớn." Mộng Kỳ thở dài, cái này Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, thật không hổ là tồn tại trong truyền thuyết, quá kinh khủng.

"Có điều, chỉ phải cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể tìm được linh hồn của nó chi nguyên điểm vào, đến lúc đó liền có thể khống chế đầu này đại gia hỏa." Mộng Kỳ bỗng nhiên lại mười phần tự tin nói.

"Tốt, vậy ngươi thì an tâm nghiên cứu Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú, đến lúc đó cho chúng ta một kinh hỉ.

Bất quá ngươi trước đem những cái kia linh hồn sự tình giải quyết, đây là trọng yếu nhất, là Long Huyết chiến sĩ nhóm sinh mệnh bảo hộ." Long Trần nói.

Mộng Kỳ gật gật đầu, chuyện này đối với nàng tới nói, vô cùng đơn giản, rất nhanh liền có thể giải quyết.

Nói xong Mộng Kỳ sự tình, Long Trần từ trong ngực lấy ra một khỏa viên cầu, viên này viên cầu bên trong, phong ấn Bất Tử Minh Liễu.

Đối với Bất Tử Minh Liễu, Long Trần trong lòng cũng không khỏi một trận hoảng sợ, gia hỏa này quá kinh khủng, quả thực là Bất Tử chi thân.

Viên này viên cầu, nhìn qua chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là Bất Tử Minh Liễu vậy mà tại bên trong căng ra một mảnh mấy trăm trượng phương viên không gian, giống như một cái không gian giới chỉ một dạng.

Tại bên trong không gian này, một khỏa to lớn hạt giống, giống như một khỏa hạch đào, đưa nó một mực bao khỏa.

Bên ngoài hắc thổ thôn phệ năng lực, lại bị cái kia hạt giống xác ngoài cho ngăn cách, cũng không còn cách nào thương tổn đến nó.

Viên cầu chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại như núi lớn trọng, bên ngoài càng có hay không hơn tận phù văn phong tỏa, bên trong Bất Tử Minh Liễu, đừng hòng trốn đi ra.

"Sở Dao, nơi này phong ấn Bất Tử Minh Liễu, ngươi có thể thông qua hạt châu, đến chậm rãi hấp thu lực lượng của nó.

Đưa nó luyện hóa, ngươi hẳn là sẽ nắm giữ một số Bất Tử Minh Liễu năng lực, từ nay về sau, ngươi đem cả công lẫn thủ." Long Trần đem viên cầu đưa cho Sở Dao.

Sở Dao đem viên cầu nhận lấy, trong ánh mắt nàng tràn đầy kích động, Long Trần nói không sai, luyện hóa nó, Sở Dao có thể thăm dò đến Bất Tử nhất tộc huyền bí, chiến đấu lực bão táp, thật có thể cả công lẫn thủ, mà không cần chỉ chịu đánh không hoàn thủ.

"Uyển Nhi, không có ý tứ, lần này không có cái gì ra dáng lễ vật đưa ngươi." Mộng Kỳ cùng Sở Dao đều phải đến chí bảo, chỉ có Đường Uyển Nhi hai tay trống trơn, Long Trần có chút xấu hổ.

Đường Uyển Nhi lắc đầu: "Ta không muốn lễ vật gì, ta chỉ cần ngươi thật vui vẻ."

Nói nói, Đường Uyển Nhi ánh mắt một đỏ, tuy nhiên cực lực chịu đựng, nhưng vẫn là không có nhịn xuống, nước mắt lã chã xuống.

Nhìn đến bình thường cười toe toét, một mặt cười xấu xa Long Trần, trên chiến trường cái kia vô địch phong tư, bực nào bá đạo dũng mãnh, hăng hái?

Nhưng lại tại vừa mới, nhìn đến Long Trần gương mặt tiều tụy cùng hiu quạnh, cái kia thần sắc triệt để đau nhói lòng của các nàng .

"Tốt, đừng khóc, mới nói, sự tình qua đi liền đi qua, các huynh đệ cũng không có đi, bọn họ vẫn luôn tại bên cạnh của chúng ta.

Chúng ta huy hoàng, bọn họ đều có thể nhìn đến, chúng ta bây giờ cần phải làm là, toàn lực để cho mình sống được vui vẻ khoái lạc, dạng này bọn họ cũng mới sẽ an tâm." Long Trần cười nói, thân thủ đi cho Đường Uyển Nhi lau khô khóe mắt nước mắt.

Đường Uyển Nhi mặc dù hơi nhỏ tính khí, ưa thích hồ nháo, nhưng là tại trái phải rõ ràng lên, xưa nay không cùng Long Trần quấy rối, mà lại đối Long Trần một tấm chân tình, tình cảm của nàng là chúng nữ bên trong, biểu đạt trực tiếp nhất.

"Tốt, muốn ta không khóc cũng được, ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng Lãnh Nguyệt Nhan có phải hay không có một chân." Đường Uyển Nhi lau nước mắt, nhìn lấy Long Trần nghiêm túc nói.

Long Trần trên mặt, hiện ra vô cùng biểu tình quái dị, có chút dở khóc dở cười: "Ngươi cái này chỗ cong cướp đến quá gấp, dễ dàng lật xe."

"Không muốn giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, nói, ngươi cùng Lãnh Nguyệt Nhan đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có, các ngươi có chưa từng xảy ra cái gì thân mật hành động?" Đường Uyển Nhi mắt to nhìn chằm chằm Long Trần ánh mắt, một bộ muốn chia phân biệt Long Trần có hay không nói láo biểu lộ.

Mộng Kỳ cùng Sở Dao không khỏi một trận buồn cười, nhìn Đường Uyển Nhi thần sắc, tựa như là chăm chú, lại hình như là cố ý hồ nháo, Long Trần không có biện pháp nào.

Long Trần cười khổ: "Nào có khoa trương như vậy, có lông một chân a, nàng thế nhưng là vẫn luôn muốn giết ta."

Long Trần rơi vào đường cùng, đành phải đem cùng Lãnh Nguyệt Nhan ở giữa ân oán, thanh thanh sở sở nói một lần.

"Cái kia Lãnh Nguyệt Nhan thân là tà đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, không người dám cùng tranh tài, chiến lực vô song, thủ đoạn độc ác.

Nhưng là kỳ quái là, nàng giống như chưa bao giờ giết qua chính đạo cường giả, giết đến giống như đều là tà đạo chính mình người." Sở Dao có chút không hiểu.

"Có lẽ, đây chính là cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, gần Lãnh Nguyệt Nhan người sớm đầu thai đi." Long Trần cũng không nhịn được cảm khái nói.

Lãnh Nguyệt Nhan mỹ thì vậy, nhưng là nàng giống như là một người cách phân liệt tồn tại, dường như trong thân thể có hai cái linh hồn, Long Trần một mực không biết nàng suy nghĩ cái gì.

Dù sao cùng dạng này người liên hệ, cơ bản đều phải làm cho tốt tùy thời đầu thai chuẩn bị, tính cách làm cho không người nào có thể suy nghĩ.

"Xác thực thật là khủng khiếp, thì liền Sa Quang Ngạn đều kém chút bị nàng chém giết, cuối cùng vẫn là bỏ một cánh tay, mới đào tẩu." Mộng Kỳ trên mặt hiện lên một vệt tán thán nói.

Bởi vì nàng lúc ấy ánh mắt nhìn không thấy, toàn bộ đều là lấy linh hồn bao trùm chiến trường, đối với Lãnh Nguyệt Nhan xuất thủ, toàn bộ chiến trường lên, chỉ có nàng biết được rõ ràng nhất.

Lãnh Nguyệt Nhan mỗi lần xuất thủ, đều là cuồng bạo tuyệt sát chi thuật, mỗi một kích đều gọn gàng, thẳng lấy tính mạng người ta.

Sa Quang Ngạn bị Lãnh Nguyệt Nhan giết đến, không có một tia sức hoàn thủ, sau cùng tuyệt đối phòng ngự, đều bị phá, lưu lại một cánh tay, chật vật đào tẩu.

Long Trần cũng không nhịn được thở dài, trên thực tế tại Viễn Cổ chiến trường bên ngoài, Long Trần lưu thủ, Lãnh Nguyệt Nhan làm sao không là hạ thủ lưu tình?

Nếu như Lãnh Nguyệt Nhan thật muốn giết hắn, ngay từ đầu thì bộc phát ra toàn bộ chiến lực, Long Trần chỉ sợ sớm đã chết, điều này nói rõ Lãnh Nguyệt Nhan cũng không phải là thật muốn giết hắn, cái kia mục đích của nàng lại là cái gì đâu?

Không chỉ riêng Long Trần xem không hiểu Lãnh Nguyệt Nhan, cho dù là tà đạo người, cũng xem không hiểu Lãnh Nguyệt Nhan, không có ai biết nàng suy nghĩ cái gì, bởi vì Lãnh Nguyệt Nhan rất ít nói chuyện, cơ bản đều là dùng cốt kiếm đang cùng người giao lưu tình cảm, mà cùng Lãnh Nguyệt Nhan trao đổi qua người, cơ bản đều đã chết.

Thế nhưng là Lãnh Nguyệt Nhan một câu, khiến Long Trần tâm, có chút đau: Nếu có một ngày ta chết đi, ngươi sẽ khổ sở a?

"Long Trần, cái kia Lãnh Nguyệt Nhan cảm giác trong lòng ẩn giấu đi thống khổ cực lớn, tuy nhiên nàng cường đại, vô tình, sát phạt quyết đoán, nhưng khi nàng cứu ta thời điểm.

Ta chạm qua tay của nàng, ta Mộc Linh chi lực, có thể cảm nhận được nội tâm của nàng bất lực cùng bàng hoàng." Sở Dao trầm tư một chút nói.

"Bất lực cùng bàng hoàng? Cái này. . . Có thể sao?" Đường Uyển Nhi không khỏi tắc lưỡi, khủng bố như thế một cái nữ sát thần, vậy mà cũng sẽ có loại tâm tình này?

"Cái kia Lãnh Nguyệt Nhan là cấp bậc gì cường giả?" Long Trần mở miệng hỏi, đối với Lãnh Nguyệt Nhan Long Trần có quá nhiều nghi vấn..