Chương 1461: Tổ khí chú linh

Chương 1461: Tổ khí chú linh

"Nàng cũng là một vị Diễn Thiên Giả." Sở Dao đáp.

Ở chỗ này, chỉ có Sở Dao một người là Diễn Thiên Giả, đối với Diễn Thiên Giả, mặc kệ là Long Trần, vẫn là Đường Uyển Nhi cùng Mộng Kỳ, đều hơi nghi hoặc một chút.

Sở Dao giải thích nói: "Tại Đông Hoang thời điểm, các ngươi còn nhớ đến Diễn Đạo Giả a? Kỳ thật Diễn Đạo Giả, Thiên Hành Giả, Diễn Thiên Giả đều là một cái ý tứ.

Bọn họ đều là thiên đạo diễn sinh tồn tại, lúc trước Bằng Vạn Sinh đem Diễn Đạo Giả, Thiên Hành Giả cùng Diễn Thiên Giả, ví von thành bình dân, bách quan cùng thái tử, trên thực tế đại khái chính là cái này ý tứ.

Đều là diễn thiên đạo mà sinh, nhưng lại bị Thiên Đạo cưng chiều trình độ, nhưng lại có cực lớn khác nhau."

"Nói trắng ra là, cũng là nhất cấp áp nhất cấp, nhất cấp quản nhất cấp?" Đường Uyển Nhi tiếp lời nói.

"Ừm, không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, thiên đạo áp chế, so cảnh giới càng trọng yếu hơn.

Dạng này cũng là vì cái gì, cường đại Mệnh Tinh cảnh cường giả, đơn bàn về sức chiến đấu, cần phải có thể miểu sát Hóa Thần.

Thế nhưng là ngũ phẩm Thiên Hành Giả Mệnh Tinh cảnh cường giả, lại chỉ có thể cùng thất phẩm Thiên Hành Giả Hóa Thần cảnh cường giả đánh ngang tay.

Thật giống như hai đứa bé đánh nhau, một cái là con ruột, một cái là con nuôi, thiên đạo tự nhiên đem lực lượng muốn nhiều phân cho con ruột một số.

Mà Thiên Hành Giả cùng Diễn Thiên Giả chênh lệch càng lớn hơn, cái kia chính là một cái là con ruột, một cái là nhi tử của người khác, nó tự nhiên mặc kệ cái khác bộ dáng tử chết sống, đây chính là Diễn Thiên Giả khủng bố." Sở Dao ví von nói.

"Ta nghe Lãnh Nguyệt Nhan nói qua, không có thức tỉnh dị tượng, không tính Diễn Thiên Giả là có ý gì?" Đường Uyển Nhi hỏi, đây là Lãnh Nguyệt Nhan đối Sa Quang Ngạn đã nói.

"Nàng nói không sai, chúng ta bây giờ vẫn còn không tính là Diễn Thiên Giả, nhiều lắm là chỉ là diễn thiên chi mầm.

Chúng ta kịch chiến thời điểm, vận dụng Thiên Đạo chi lực, sau lưng là một mảnh hỗn độn, cái kia nhưng thật ra là Nguyên Thủy dị tượng, mọi người dị tượng đều là giống nhau.

Mảnh hỗn độn này, chỉ bất quá có thể rút ra bộ phận Thiên Đạo chi lực mà thôi, không cách nào chưởng khống một phương thế giới.

Chân chính Diễn Thiên Giả, dị tượng sau khi thức tỉnh, cũng là một phương thiên địa chi chủ, tựa như Bằng Vạn Sinh nói, thái tử những nơi đi qua, bách quan quỳ bái, vạn dân thần phục.

Tại bất luận cái gì Thiên Hành Giả, Diễn Thiên Giả trước mặt, đều chỉ có thần phục vận mệnh, không cách nào phản kháng." Sở Dao nói.

"Mạnh như vậy?"

Thì liền Long Trần cũng lấy làm kinh hãi, hiện tại Thiên Hành Giả, lại còn không phải chân chính Thiên Hành Giả, vậy nếu là thức tỉnh dị tượng, khủng bố đến mức nào a.

"Ừm, cũng là mạnh như vậy, nhưng là muốn thức tỉnh dị tượng, nói nghe thì dễ, bởi vì thế giới này, thức tỉnh diễn thiên dị tượng, đều là duy nhất, bọn họ đều có tên của mình.

Nói cách khác, mỗi một cái thức tỉnh Diễn Thiên Giả, đều là trên cái thế giới này độc nhất vô nhị tồn tại.

Cho nên Lãnh Nguyệt Nhan nói không sai, Sa Quang Ngạn tự xưng Diễn Thiên Giả, có chút hướng trên mặt mình dát vàng, không có có dị tượng, cũng không phải là Diễn Thiên Giả." Sở Dao cười nói.

"Sở Dao tỷ tỷ, vậy ngươi có thể thức tỉnh dị tượng a? Thế nào mới có thể thức tỉnh?" Đường Uyển Nhi hỏi.

Sở Dao lắc đầu nói: "Thức tỉnh dị tượng, không phải người nỗ lực liền có thể, cái này muốn xem thiên ý."

Thiên ý? Mẹ nó, ghét nhất nghe được cũng là thiên ý, nếu như thuận theo thiên ý, Long Trần đã sớm chết.

Long Trần lắc đầu, hỏi: "Những người khác cũng đều tỉnh dậy a?"

"Đều tỉnh dậy, ngươi ở chỗ này, ngồi xuống cũng là mười ngày, tất cả mọi người không dám đánh quấy ngươi, chúng ta không có cách, mới ghé thăm ngươi một chút." Mộng Kỳ sâu kín nói.

"Để cho các ngươi lo lắng, ta đi xem bọn họ một chút đi." Long Trần duỗi lưng một cái, tay dùng lực chà xát mặt, nói chuyện một hồi về sau, cảm giác cả người tinh thần đã khá nhiều.

Lần này Long Huyết chiến sĩ tổn thất, đối Long Trần tới nói là một đả kích trầm trọng, nhưng là thương tổn qua đau qua, còn cần lau khô nước mắt, tiếp tục tiến lên.

Bởi vì những cái kia huynh đệ đã chết, còn đang nhìn hắn, hắn nhất định phải xứng đáng những cái kia huynh đệ đã chết, dẫn theo mọi người, tiếp tục tiến lên.

Tất cả Long Huyết chiến sĩ tất cả tập hợp lên, đi qua trong khoảng thời gian này điều chỉnh, chúng thân thể người đã hoàn toàn phục hồi như cũ, trọng yếu nhất chính là, tinh thần của bọn hắn đã khá nhiều.

"Lão đại "

Mọi người thấy Long Trần, cùng kêu lên kêu lên.

Long Trần gật đầu nói: "Các ngươi nhớ kỹ, chúng ta không có thời gian bi thương, càng không cần bi thương.

Mạng của chúng ta, cũng là những huynh đệ kia sinh mệnh kéo dài, chúng ta không chỉ không thể bi thương, còn muốn so trước kia, càng thêm vui sướng còn sống, không chỉ vì chính chúng ta, cũng vì bọn họ.

Bởi vì trao đổi một chút nhân vật, nếu như chết là chúng ta, chúng ta cũng nhất định là nghĩ như vậy.

Cho nên từ hôm nay trở đi, quên những thứ vô dụng kia thương tổn cùng đau, mọi người nỗ lực tu hành, chúng ta bây giờ muốn làm chuyện thứ nhất, cũng là — — báo thù."

Long Trần thanh âm, hoàn toàn lạnh lẽo, trong thanh âm mang theo sát ý nồng nặc, ai bảo Long Trần đau đớn, thì phải bỏ ra trả giá nặng nề.

"Báo thù "

"Báo thù "

"Báo thù "

Nâng lên "Báo thù" hai chữ, Long Huyết chiến sĩ nhóm, đỏ ngầu cả mắt, sát khí ngút trời, thù này nhất định phải báo.

"Lão đại, chúng ta bây giờ liền đi Tương Tà nói, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh toàn bộ diệt đi." Quách Nhiên hăng hái nói.

"Ngươi khoác lác mao bệnh, cái gì thời điểm có thể sửa lại, lấy chúng ta lực lượng bây giờ, bất kỳ một thế lực nào, đều không diệt được, ngươi da trâu thổi lớn như vậy, chính ngươi tin a?" Long Trần tức giận.

"Khụ khụ, lão đại, ta đây là thay ngươi nói, lấy lão đại năng lực của ngươi, nhất định có thể." Quách Nhiên có chút xấu hổ.

"Đừng kéo những thứ vô dụng kia, tâng bốc một chút ý nghĩa đều không có, nếu như ta thật có thể thiên hạ vô địch, sẽ không phải chết nhiều huynh đệ như vậy, còn để kẻ cầm đầu trốn thoát." Long Trần lắc đầu nói.

"Lão đại, cái này cũng không trách ngươi, phải biết, những cái kia có thể toàn bộ đều là tuyệt thế thiên kiêu, vô địch tồn tại.

Bọn họ từ nhỏ, không, còn chưa ra đời cũng đã bắt đầu dùng các loại tư nguyên nuôi dưỡng, lão đại ngươi hết thảy, đều dựa vào nắm đấm của mình thắng tới.

Cái kia Bằng Vạn Sinh nếu như không phải là bởi vì Bất Tử Minh Liễu xuất hiện, đã bị ngươi làm thịt, lão đại ngươi vẫn như cũ là vô địch. . ." Quách Nhiên giải thích.

Quách Nhiên nói đúng lời trong lòng, phàm là thiên tài, đều là ba phần dựa vào thiên phú, bảy phần dựa vào khí vận, còn lại 90 điểm, thì toàn bộ nhờ tư nguyên đến chất đống.

Long Trần tại Đông Hoang thời điểm, thiên phú thấp kém, khí vận thì khỏi nói, hai chữ này vận dụng ở trên người hắn, căn bản không đồng bộ, thay đổi vận rủi hai chữ, còn tạm được.

Đến mức tư nguyên, Long Trần cây cỏ xuất thân, tất cả tư nguyên, đều dựa vào từng giờ từng phút tích lũy, không chỉ muốn chính mình tu hành, còn phải nuôi sống Long Huyết quân đoàn khổng lồ như thế một chi đội ngũ.

Cho nên Long Trần thành tựu, là những cái kia còn chưa ra đời, liền đã nhất định là tuyệt thế cường giả gia hỏa, căn bản là không có cách nào so.

Một cái là toàn cả gia tộc ban cho, một cái là dựa vào năng lực của mình, từng chút từng chút ghép đi ra, giữa hai bên có một trời một vực.

Đây cũng là ngoại trừ kinh thiên chiến lực bên ngoài, tất cả Long Huyết chiến sĩ, bội phục nhất cùng sùng bái Long Trần địa phương, trong lòng bọn họ, Long Trần mới thật sự là cường giả.

"Mông ngựa có thời gian lại đập, bây giờ nói điểm chính sự, tại Sinh Mệnh Thần Thụ trợ giúp dưới, tinh thần của các ngươi cảnh giới, xa lớn xa hơn tu vi của các ngươi cảnh giới.

Thời gian kế tiếp, các ngươi có thể không chút kiêng kỵ tăng lên cảnh giới, lấy các ngươi trạng huống trước mắt  có thể trực tiếp tăng lên tới Tuyền Đan cảnh đỉnh phong, mà sẽ không gặp phải bất luận cái gì bình cảnh, càng sẽ không xuất hiện căn cơ bất ổn hiện tượng.

Cho nên trong khoảng thời gian này, các ngươi thì đem mình làm ấm sắc thuốc, toàn lực tăng thực lực lên, tất cả mọi người bắt đầu bế quan đi, thẳng đến Tuyền Đan đỉnh phong, tái xuất quan." Long Trần nói.

Đúng

Mọi người đáp.

"Quách Nhiên, ngươi đem tất cả mọi người vũ khí cùng khải giáp đều thu tới, qua mấy ngày, ta đến vì vũ khí của các ngươi cùng khải giáp chú linh, rất nhanh, các ngươi đem về có một bộ, chân chính Tổ khí." Long Trần nói.

Thật

Tất cả mọi người không khỏi đại hỉ, Tổ khí có linh, uy lực đem sẽ tăng lên hơn gấp mười lần, đến lúc đó Long Huyết quân đoàn thật muốn vô địch.

"Quách Nhiên, khôi giáp của ngươi các loại bộ kiện, ta đều sẽ đơn độc cho ngươi chú nhập linh hồn, một mình ngươi đem sẽ có được mười mấy kiện Tổ khí.

Bất quá ngươi mẹ nó tốt nhất chút chịu khó, cảnh giới tranh thủ thời gian tăng lên, không phải vậy ngươi chỉ có Tổ khí, cũng không đủ linh hồn ôn dưỡng bọn họ, ngươi chỉ có thể giương mắt nhìn biết a?" Long Trần trừng Quách Nhiên liếc một chút, liền sợ tiểu tử này lười biếng.

"Lão đại ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không, vì ta nguyên bộ Tổ khí khải giáp, ta sẽ liều mạng ăn đan, coi như không ăn được, ta thì dùng cây gậy đi đến đỗi." Quách Nhiên trên mặt tất cả đều là mặt mày hớn hở vẻ hưng phấn, nguyên bộ Tổ khí trang bị, thử hỏi còn có ai có thể ngăn cản hắn?

Vừa nghĩ tới có thể mặc vào nguyên bộ Tổ khí khải giáp, Quách Nhiên trong mắt đều xuất hiện chấm nhỏ, hận không thể lập tức đi ngay bế quan.

Lại bàn giao vài câu, Long Trần đem Hỏa Long trong khoảng thời gian này, luyện chế đan dược đều lấy ra ngoài.

Những đan dược này đều là tăng lên Tuyền Đan cảnh cường giả tu vi đan dược, toàn bộ đều là cực phẩm đan dược, đã chồng chất thành một tòa núi cao.

Đây là Hỏa Long một cái phân thân, phối hợp Viêm Long Đỉnh luyện chế, Viêm Long Đỉnh cũng không phải là chiến đấu hình Tổ khí, uy lực có hạn, nhưng là luyện đan tốc độ tuyệt đối khủng bố.

Cực phẩm đan dược, mỗi người phân đến hơn 1 vạn viên  dựa theo Long Trần đoán chừng, không sai biệt lắm có thể đưa bọn hắn đến Tuyền Đan đỉnh phong, coi như không đủ, cũng thiếu không nhiều lắm.

Phải biết, hiện tại Long Huyết chiến sĩ, đại bộ phận đều ở Tuyền Đan trung kỳ, một phần nhỏ đến cuối cùng, những đan dược này cơ bản đủ.

Mà lại tại mọi người bế quan trong khoảng thời gian này, Long Trần sẽ còn tiếp tục để Hỏa Long luyện chế một số, dù sao thừa còn lại bộ phân, đến lúc đó có thể ném cho Hoa Vân tông, dùng cái này có thể đổi lấy cái khác tư nguyên.

Đan dược phân phát đi xuống, mọi người ào ào đi bế quan, hai ngày sau, Mộng Kỳ bên kia cũng toàn bộ làm xong, mấy triệu linh hồn, lẫn nhau thôn phệ, sau cùng còn lại 1.5 vạn cường đại nhất linh hồn.

Những linh hồn này đều cực kỳ cường đại, nhưng là bị Sở Dao xóa đi thần trí, tạo thành một cái không có ý thức sinh linh, dạng này thuận tiện Long Trần cho Tổ khí chú linh.

Có lúc trước cho Phiên Thiên Ấn chú linh kinh nghiệm, lần này có thể nói là thông thạo, không cần nguyên một đám rót vào, mà chính là một lần trên trăm kiện binh khí, tập thể chú linh.

Làm những cái kia linh hồn, rót vào vũ khí cùng trong khải giáp, những cái kia nguyên bản yên lặng bất động khải giáp cùng vũ khí, trong nháy mắt quang mang hào phóng, phù văn sáng lên, giống như sống lại.

Cái này biểu thị chú linh thành công, quang mang chậm rãi ảm đạm, nhưng là đã nhiều một tia sinh mệnh khí tức, linh hồn rót vào vũ khí, sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó cần người dùng linh hồn ôn dưỡng, đem tỉnh lại, như thế người này liền thành Tổ khí đời thứ nhất chủ nhân, khí linh đối đời thứ nhất chủ nhân, có cực lớn độ trung thành.

Long Trần liên tiếp bận rộn năm ngày, mới tính đem tất cả Tổ khí, toàn bộ chú linh hoàn thành, rốt cục thở dài một hơi, ngã đầu thì ngủ..