Chương 1462: Chuẩn bị lần nữa khai chiến

Chương 1462: Chuẩn bị lần nữa khai chiến

Cho vũ khí chú linh chi pháp, chính là Long Trần Đan Đế trong trí nhớ, cho đan dược chú linh một loại bí pháp, không chỉ cần phải cường đại linh hồn chi lực, còn cần một tia đan diễm chi lực hỗ trợ.

Nếu không cái này sống, Long Trần hoàn toàn có thể mời Mộng Kỳ cái này cái linh hồn cường giả, đến giúp đỡ, đáng tiếc Mộng Kỳ cũng không phải đan tu, Long Trần chỉ có thể chính mình để hoàn thành.

Năm ngày xuống tới, Long Trần mỏi mệt muốn chết, ngã đầu thì ngủ, cái này một giấc ngủ rất say, chờ khi tỉnh lại đã là ban ngày, Long Trần phát hiện hắn ngủ ở xòe ra mềm mại trên giường, ánh sáng mặt trời thông qua màn lụa, đưa đến Long Trần trên mặt, thật ấm áp.

Bên ngoài có khe nước chảy tràn thanh âm, Long Trần càng nghe được ngân linh đồng dạng vui cười âm thanh, chậm rãi đứng dậy, mặc vào giày, phát hiện trên thân không biết cái gì thời điểm, đã đổi một bộ quần áo sạch sẽ, còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm, cái này u mùi thơm rất quen thuộc, cẩn thận phân biệt một chút, phân biệt đến từ ba người mùi thơm cơ thể.

"Ai nha, sẽ không các nàng ba người ôm lấy ta ngủ một đêm đi, trời ạ, ba mỹ nữ bồi tiếp, ta vậy mà ngủ được như vậy chết, liên thủ nghiện đều không qua đến, thực sự là. . . Thực sự là. . . Không bằng cầm thú a!"

Long Trần trong lòng tràn đầy hối hận, chậm rãi xốc lên rèm cừa, đi ra lều vải, phía trước là một cái đầm nước nhỏ, một đạo thật nhỏ thác nước, chậm rãi cược vào thủy đàm.

Đầm nước chung quanh nồng đậm cây cối, tạo thành một cái kín không kẽ hở tường gỗ, không cần nhìn, sắp xếp như thế chỉnh tề cây cối, khẳng định là Sở Dao kiệt tác, bên trong truyền đến từng trận như chuông bạc vui cười âm thanh.

"Sẽ không phải là. . ."

Long Trần tâm, có chút không tự chủ cuồng loạn vài cái, rón rén tiến lên, đem khí tức trên thân hoàn toàn thu liễm.

Lặng lẽ bò lên trên một cây đại thụ, Long Trần chọn là một gốc tự nhiên sinh trưởng đại thụ, rất nhanh Long Trần thông qua cây lá rậm rạp, thấy được một bức khiến người huyết mạch thư giãn hình ảnh.

Ba cái Trích Tiên đồng dạng mỹ nữ, chính ở trong nước chơi đùa, mặt như bạch ngọc, da như mỡ đông, trên thân treo giọt nước, giống như trân châu theo bạch ngọc lên chậm rãi trượt xuống.

Chỗ chết người nhất chính là, các nàng đều không mặc quần áo, linh lung đường cong, mỹ lệ dáng người, tại Long Trần trước mặt triển lộ không bỏ sót, Long Trần đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên có như vậy hương diễm kinh lịch, một lần nhìn ba cái, ông trời ơi.

"Tí tách "

Bỗng nhiên có đồ nhỏ xuống, rơi vào một mảnh trên lá cây, Long Trần sắc mặt lập tức thay đổi, trong lòng biết muốn hỏng việc, bởi vì cái kia cái lá cây, là Sở Dao thúc đẩy sinh trưởng ra cây cối cành lá.

"A. . . Có người nhìn trộm!"

Sở Dao rít lên một tiếng, Mộng Kỳ cùng Đường Uyển Nhi cũng dọa đến thét lên, ào ào lặn xuống nước.

Oanh

Thủy Hoa nổ tung, Long Trần ánh mắt hoa lên, đầy trời lá cây biến mất, Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi đã xuất hiện ở Long Trần trước mặt, để Long Trần khổ sở chính là, các nàng đã mặc vào quần áo.

"Kỳ thật các ngươi không cần bối rối, ta chính là đến học tập một chút, dù sao về sau đều là người một nhà, ta có thể giúp các ngươi tắm rửa thay quần áo  mát xa chà lưng, trước đó làm quen một chút, không phải chuyện gì xấu, ta là mang một khỏa thần thánh mà thuần khiết tâm, để thưởng thức, ân, đúng, cũng là thưởng thức, tuyệt đối không phải cái gì nhìn trộm. . ."

Đối mặt Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi vừa thẹn vừa giận khuôn mặt, Long Trần chết cũng không thừa nhận nhìn trộm, trước cho mình lưu một cái đường hoàng lý do.

"Vẫn là trước tiên đem lỗ mũi của ngươi lên vết máu chà xát rồi nói sau." Đường Uyển Nhi đầy vẻ khinh bỉ mà nói.

A

Long Trần lúc này thời điểm mới phát giác được, cái mũi có chút lạ, cảm giác có nóng một chút dịch thể tại chảy ra ngoài, duỗi tay lần mò.

Mẹ nó, vậy mà trong bất tri bất giác chảy máu mũi, trước đó Long Trần che giấu tất cả linh nguyên cùng khí tức, sợ bị cảm ứng được, lấy một người bình thường trạng thái đi quan sát, kết quả là lên người bình thường phản ứng.

"Mang một khỏa thần thánh mà thuần khiết tâm, để thưởng thức, ân, đúng, cũng là thưởng thức, tuyệt đối không phải cái gì nhìn trộm." Sở Dao nhìn lấy Long Trần lúng túng biểu lộ, không khỏi che miệng cười khẽ, thế mà nghịch ngợm lặp lại Long Trần vừa mới ra vẻ đạo mạo dáng vẻ.

Long Trần hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cái này có chút quá lúng túng, dù cho Long Trần da mặt dày như tường thành, cũng không nhịn được mặt nóng bỏng.

"Ngươi dự định tại trên cây đợi cả một đời a, còn không tranh thủ thời gian xuống tới." Còn là Mộng Kỳ tốt nhất, cho Long Trần một cái hạ bậc thang, Long Trần từ trên cây sau khi xuống tới, Mộng Kỳ lấy ra một khối khăn tay, cho Long Trần lau máu trên mặt dấu vết.

Long Trần cảm động muốn khóc, Mộng Kỳ thật không hổ là hắn đại lão bà, đối với hắn quá tốt rồi.

"Ta kỳ thật, cũng không thấy bao nhiêu, các ngươi y phục mặc. . . Cũng quá nhanh . ." Long Trần nhìn lấy ba người mặc vào quần áo, nhưng là ẩn ẩn có giọt nước làm ướt y phục, linh lung đường cong hiển lộ không thể nghi ngờ, nhưng là bộ vị mấu chốt đều che khuất, để Long Trần càng phát ra lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Bại hoại, không cho phép lại nói nữa!"

Mộng Kỳ, Sở Dao, Đường Uyển Nhi đồng thời khuôn mặt đỏ bừng, vừa thẹn lại giận, nhưng là Long Trần giống như rốt cục khôi phục bình thường, các nàng cũng triệt để yên tâm.

"Đúng rồi, đám kia Tổ khí, đều phân phát đi xuống a, bọn họ một bên tăng lên, một bên dùng linh hồn ôn dưỡng, hai không chậm trễ." Long Trần nói tránh đi.

"Hôm qua liền đã phát đi xuống, cả đám đều hưng phấn muốn chết, nhất là Quách Nhiên, ôm lấy khải giáp cuồng thân, buồn nôn chết rồi." Đường Uyển Nhi có chút im lặng nói.

Long Trần mỉm cười, là hắn biết, Quách Nhiên đối với hắn thân thủ chế tạo khải giáp, cùng con của mình yêu như nhau hộ, hưng phấn không thể bình thường hơn được, có điều rất nhanh hắn liền muốn thống khổ.

"Long Trần, chúng ta cũng muốn bế quan, ngươi thì sao?" Mộng Kỳ nói, các nàng cũng muốn tăng lên cảnh giới, mỗi tăng lên một cảnh giới, thì sẽ tăng lên nhất định thực lực, cái kia là sinh mệnh bảo hộ.

Các nàng chỗ lấy chờ tới bây giờ, chủ nếu là bởi vì không yên lòng Long Trần, sợ Long Trần tâm lý xảy ra vấn đề, hiện tại Long Trần cảm giác đi ra bóng mờ, các nàng cũng chuẩn bị bế quan đi.

"Ta không cần bế quan, ta còn có rất nhiều chuyện, muốn xử lý một chút, ta tu hành cùng các ngươi không giống nhau, các ngươi không cần lo lắng cho ta." Long Trần nói.

Mộng Kỳ, Sở Dao cùng Đường Uyển Nhi cái này mới rời khỏi, các nàng trở về Sinh Mệnh Thần Thụ chỗ đó tiến hành bế quan, Sinh Mệnh Thần Thụ có thể cho các nàng một cái tốt nhất bế quan hoàn cảnh, khiến tu hành làm ít công to.

"Thôi đi, làm những cái kia rác rưởi vũ khí khải giáp có làm được cái gì? Nếu như ngươi cùng ta hợp tác, giúp ta giải khai Đại Đế phong ấn, ngươi có cái gì địch nhân, nói với ta một tiếng, ta lập tức giúp ngươi diệt bọn hắn.

Ngươi bây giờ tựa như một cái rùa đen rút đầu một dạng, trốn ở chỗ này trù tính có cái chim dùng? Nam nhân sống đến ngươi trình độ này, cũng thật sự là không có người nào." Ba người sau khi đi, Long Trần trong đầu về tạo nên Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm.

Trong miệng nó rác rưởi, là chỉ Quách Nhiên chế tạo những cái kia khải giáp cùng vũ khí, rất hiển nhiên hắn căn bản xem thường những cái kia Tổ khí.

"Ngươi không rác rưởi? Nếu như ngươi không rác rưởi, liền một cái cây đều chặt bất tử? Ngươi mẹ nó cái này thổi ngưu bức thói quen, cái gì thời điểm có thể thay đổi đổi?" Long Trần cười lạnh.

"Đánh rắm, chặt bất tử cái kia cây liễu, là chính ngươi rác rưởi, ngươi điểm này linh nguyên, đầy đủ làm cái rắm?

Muốn phát huy ta Long Cốt Tà Nguyệt uy lực, ngươi nằm mơ đi thôi, mà ta càng sẽ không mượn dùng nửa điểm lực lượng cho ngươi." Long Cốt Tà Nguyệt cũng cười lạnh.

"Ngươi nếu quả như thật ngưu bức, ta một đao đi qua, bằng vào bản thân ngươi chất liệu, liền có thể hủy thiên diệt địa, đem gốc cây liễu kia vỡ nát.

Trên thực tế, ngươi ngoại trừ đần nặng một chút, căn bản cũng không có rắm dùng, về sau thiếu lải nhải, khiến người ta đối phó." Long Trần hừ lạnh.

"Hừ, không theo ngươi cái này vô tri tiểu nhi tính toán, tóm lại ngươi không chịu giúp ta giải khai Đại Đế phong ấn, cũng đừng nghĩ mượn dùng ta một tia lực lượng, càng không muốn uy hiếp ta, nếu không ta tình nguyện tự hủy, cũng sẽ không hướng người yếu khuất phục." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Cái gì là người yếu?" Long Trần hỏi.

"Thì giống như ngươi, làm chuyện gì đều lo trước lo sau, do do dự dự, cả ngày tính kế những thứ vô dụng kia đồ vật.

Đã trong lòng có hận ý, có sát ý, liền muốn phóng xuất ra, đem những cái kia ngươi hận người, ngươi muốn giết người, toàn bộ giết sạch." Long Cốt Tà Nguyệt nói, tại nó cùng Long Trần lúc nói chuyện, Long Trần rõ ràng cảm giác được, Long Cốt Tà Nguyệt phía trên sát ý, bắt đầu nhanh chóng lan tràn.

"Có lẽ ngươi nói đúng." Long Trần trầm mặc một hồi về sau, gật đầu nói.

Long Trần vậy mà không có phản bác nó, càng không có chế giễu lại, khiến Long Cốt Tà Nguyệt có chút ngoài ý muốn, nửa ngày không biết dùng cái gì lời nói đi đón.

"Là địch nhân, nên toàn lực diệt sát, không cho đối phương lưu nhiệm gì bách hại cơ hội của ngươi, mà không phải bị động chờ lấy đối phương tới giết ngươi, có lẽ đây mới là chính xác nói." Long Trần thở dài nói.

"Ngươi vậy mà biết nói tiếng người, để cho ta thật bất ngờ." Long Cốt Tà Nguyệt ngữ khí có chút cổ quái.

"Ngươi đặc biệt một cái súc sinh, có thể nghe hiểu tiếng người?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ngươi nói ai là súc sinh?" Long Cốt Tà Nguyệt giận dữ.

"Ngươi hắc ám Tà Long nhất tộc, chính là viễn cổ Chân Long một cái chi nhánh, cũng là Chân Long hậu duệ, Chân Long là bực nào cao ngạo tồn tại, tại sao có thể có ngươi loại này vô dụng đời sau." Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

"Ngươi có ý tứ gì?" Tại Long Trần Hỗn Độn không gian, Long Cốt Tà Nguyệt càng không ngừng run rẩy, từng trận sát ý bốc lên.

"Ngươi điểm này sát ý, chỉ có thể hù dọa một chút tiểu hài tử, tại ta Long Huyết quân đoàn, đều là nhiệt huyết nam nhi, ngươi chút năng lực ấy ai cũng doạ không được, ngươi có thể thấy được ta Long Huyết quân đoàn, có một cái người sợ chết a?

Xem thường ngươi, là bởi vì ngươi trong cơ thể ta đều chảy xuôi theo Chân Long chi huyết, nhưng là ngươi lại dựa vào giết hại nhỏ yếu, đến thỏa mãn ngươi lòng hư vinh cùng cảm giác tự hào, ngươi không cảm thấy ngươi rất rác rưởi a?"

"Đánh rắm, ta dám cùng Đại Đế khiêu chiến, gọi thế nào giết hại nhỏ yếu?" Long Cốt Tà Nguyệt nộ hống.

"Quên đi thôi, khiêu chiến Đại Đế, đó là bởi vì ngươi giết hại quá nhiều yếu Tiểu Sinh Linh, lòng tự tin bành trướng, mới đi khiêu chiến Đại Đế.

Long Cốt Tà Nguyệt, ta đến hỏi ngươi, ngươi có dám dùng tên của ngươi thề, nếu như lại cho ngươi một cơ hội, ngươi còn dám khiêu chiến Đại Đế?" Long Trần lớn tiếng kêu lên.

Long Cốt Tà Nguyệt: "Cái này. . ."

Long Trần thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi không có tư cách xem thường ta, ta Long Trần theo bước vào giới tu hành, gặp được địch thủ, đều là tàn khốc kình địch, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên kiêu.

Ta một đường là giẫm lấy bọn hắn hài cốt tiến lên, con đường của ta, cùng ngươi không giống nhau, tuy nhiên ta là Nhân tộc, nhưng là ta luyện hóa Chân Long tinh huyết, ta so ngươi hiểu rõ hơn Chân Long kiêu ngạo cùng tinh thần.

Ta không cần theo ngươi giao dịch, chớ nói chi là hướng ngươi khuất phục, bởi vì ngươi không xứng, dù cho ta Long Trần chiến tử sa trường, cũng sẽ không hướng ngươi khẩn cầu.

Cho nên, về sau ngươi cao ngạo cùng âm mưu của ngươi, đều tại ta Long Trần trước mặt thu lại, nói thật, ta không biết Vân Thương Đại Đế tại sao muốn đem ngươi lưu cho ta.

Nếu như không phải là bởi vì Vân Thương Đại Đế, chí ít có một trăm loại phương pháp chơi chết ngươi, ngươi bây giờ có thể ổn định còn sống, ngươi cần phải cảm tạ Vân Thương Đại Đế.

Nếu như ngươi cho là ta Long Trần là đang khoác lác bức, ngươi có thể thử một chút, đến cùng là ta Long Trần thủ đoạn hung ác, vẫn là ngươi Long Cốt Tà Nguyệt xương cốt cứng rắn."

Nói càng về sau, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt âm trầm nụ cười, nhìn lấy Hỗn Độn không gian bên trong Long Cốt Tà Nguyệt.

Không biết vì cái gì, bị Long Trần cái ánh mắt này nhìn chằm chằm, Long Cốt Tà Nguyệt vậy mà kìm lòng không đặng rùng mình một cái, cuối cùng không dám lên tiếng, bởi vì trong khoảnh khắc đó, Long Trần Hỗn Độn không gian dâng lên một đạo kinh khủng thần uy, khiến hắn ko dám động đậy.

Long Trần không để ý đến Long Cốt Tà Nguyệt, cùng Mộng Kỳ ba người sau khi tách ra, tìm được Linh Hoàng đại nhân:

"Linh Hoàng đại nhân, triệu tập nhân thủ, chúng ta tiến công Hắc Ám chi sâm, đem Hắc Ám chi sâm một lần hành động san bằng.".