Chương 1463: Hắc thổ vô địch

Chương 1463: Hắc thổ vô địch

"Long Trần, ngươi. . . Là chăm chú a? Chúng ta bây giờ thế nhưng là đang tu dưỡng thời kỳ a." Nghe được Long Trần muốn tiến công Hắc Ám chi sâm, Linh Hoàng đại nhân không khỏi giật nảy cả mình.

"Ta biết, nhưng bây giờ là tiến công Hắc Ám chi sâm thời cơ tốt nhất, không cho bỏ lỡ, chúng ta phải nhổ cỏ tận gốc, một lần hành động đem Hắc Ám chi sâm cầm xuống." Long Trần cười nói.

"Thế nhưng là, thực lực của chúng ta. . ." Linh Hoàng đại nhân có chút chần chờ.

Sinh Mệnh chi sâm mặc kệ là Linh tộc chiến sĩ, vẫn là Linh thú, chỉ còn lại không tới ba phần, nguyên khí đại thương, coi như Linh Hoàng đại nhân không hiểu chiến sự, cũng rõ ràng, lúc này không nên phát động công kích.

"Không cần thực lực, chỉ cần một ít nhân thủ, cùng một bộ phận Phong hệ ma thú là đủ rồi." Long Trần cười nói.

"Ngươi nói là, phải dùng. . ." Linh Hoàng đại nhân dường như lập tức minh bạch cái gì.

"Đúng, ta hắc thổ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, hoàn toàn có thể hạ độc chết toàn bộ Hắc Ám chi sâm  bất quá, Hắc Ám chi chủ nếu như xuất thủ, chỉ sợ cần ngài ra tay." Long Trần lo lắng duy nhất cũng là cái kia Hắc Ám chi chủ.

"Yên tâm, cái kia Hắc Ám chi chủ, chính là Hắc Ám chi sâm Mẫu Thụ, cùng Sinh Mệnh Thần Thụ một dạng, bản thân không có chiến đấu lực, nó chỉ có thể đem lực lượng gia trì đến thụ yêu trên thân.

Mà Sinh Mệnh Thần Thụ khác biệt chính là, mỗi một cái Sinh Mệnh Thần Thụ đản sinh Linh tộc chiến sĩ, các nàng đều là Sinh Mệnh Thần Thụ hài tử, cùng Sinh Mệnh Thần Thụ linh hồn tương thông.

Mà Hắc Ám chi sâm thụ yêu, lại bị Hắc Ám chi chủ làm thành công cụ, quyền sinh sát trong tay, không có một tia tình cảm." Linh Hoàng đại nhân giải thích nói.

"Vậy là tốt rồi, ngài cho ta nhóm nhân thủ thứ nhất, ta đến giúp ngài đem Hắc Ám chi sâm tai hoạ, triệt để giải quyết rơi." Long Trần cảm giác dễ dàng rất nhiều, mười phần tự tin nói.

"Thế nhưng là cái kia hắc thổ vung qua đại địa, sinh cơ hoàn toàn không có, ta sợ Hắc Ám chi sâm hủy diệt về sau, mảng lớn thổ địa, sẽ trở thành một mảnh Tử Vong chi địa." Linh Hoàng đại nhân có chút lo lắng nói.

"Điểm này ngài không cần lo lắng, hắc thổ vẩy ra về sau, ta có biện pháp đem thu hồi, Linh giới vẫn là ban đầu Linh giới." Long Trần cười nói.

Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong hắc thổ, cùng Long Trần linh hồn có nhất định liên hệ  có thể tùy thời gọi trở về.

Thần kỳ nhất chính là, những cái kia hắc thổ, mặc kệ Long Trần ra bên ngoài rơi vãi, vẫn là hướng bên trong nhập vào, nó từ đầu tới cuối duy trì dáng dấp ban đầu, sẽ không nhiều, cũng sẽ không thiếu, kỳ dị vô cùng.

Lúc trước trên chiến trường thu thập ma thú thi thể, tinh huyết cùng tinh hạch bị Quách Nhiên rút ra về sau, toàn bộ đều bị Long Trần ném vào Hỗn Độn không gian, Hỗn Độn không gian bên trong Thế Giới Thụ, đã đem tăng vọt đến hai cao ngàn trượng.

Xanh um tươi tốt một mảng lớn, tản ra vô tận sinh mệnh lực, đối với Long Trần tới nói, là xòe ra to lớn át chủ bài.

Lần trước khí lực va chạm Bất Tử Minh Liễu, Long Trần thân thể, không giờ khắc nào không tại thụ thương, toàn bộ nhờ Thế Giới Thụ cung cấp tràn đầy sinh mệnh lực, để Long Trần một mực bảo trì đỉnh phong chiến lực, nếu không Long Trần đã sớm không chịu nổi.

Linh Hoàng đại nhân nghe nói Long Trần có thể thu hồi hắc thổ, trong lòng lo lắng nhất thời diệt hết, bắt đầu triệu tập nhân thủ.

Long Trần muốn người không nhiều, chọn lựa một vạn Linh Tướng cấp cường giả, lại tìm mấy trăm đầu Phong hệ Linh thú.

Những này Linh thú có chút hỗn tạp, lớn lớn,. nhỏ nhỏ, mạnh có thập nhất giai Linh thú, yếu chỉ có thất giai mà thôi.

Bất quá Long Trần muốn bọn họ đi ra, cũng không phải là muốn chiến đấu, mà chỉ là mượn nhờ bọn chúng Phong hệ năng lượng mà thôi.

Long Trần cứ như vậy dẫn theo Linh tộc chiến sĩ cùng Linh thú nhóm, thẳng đến chiến trường bay đi, bay qua chiến trường, thấy được đầy đất vết thương, máu tươi đã khô cạn, vẫn như cũ tản ra gay mũi mùi tanh.

Một số không biết tên ma thú, đang điên cuồng thôn phệ những cái kia còn sót lại ma thú thi thể, Linh tộc các cường giả, không cần Long Trần phân phó, ào ào đem bắn giết.

Hô

Long Trần hai tay kết ấn, đại địa phía trên vô số màu đen bụi đất dâng lên, lại vội nhanh biến mất.

Những cái kia hắc thổ được thu vào Hỗn Độn không gian, rót vào trung gian hắc thổ đại địa, những cái kia hắc thổ dung nhập Hỗn Độn không gian, liền lặng yên không tiếng động biến mất.

Long Trần một đường chậm rãi tiến lên, đem lúc trước vẩy xuống hắc thổ, toàn bộ đều thu vào.

Đợi đến Hắc Ám chi sâm bị hủy diệt, phiến chiến trường này đem về biến mất, đến lúc đó Sinh Mệnh chi sâm, đem về thống trị toàn bộ Linh giới, nơi này chính là một mảnh không tranh quyền thế thế ngoại đào nguyên.

Long Trần một đường thu lấy, rất nhanh đại địa phía trên hắc thổ đều bị Long Trần thu hết, Long Trần dẫn theo mọi người tiến quân thần tốc, thẳng hướng Hắc Ám chi sâm.

Rất nhanh phía trước đã thấy đen như mực rừng rậm, Long Trần bay lên không trung, hai tay kết ấn, mảng lớn hắc thổ như là thác nước, từ trên chín tầng trời cấp tốc chảy xuống.

Hô

Tất cả Linh tộc chiến sĩ, tại Long Trần sau lưng xếp thành một hàng, trong tay trường cung nơi tay, nhìn chằm chằm phía trước, toàn lực bảo hộ Long Trần.

Ông

Theo hắc thổ chiếu nghiêng xuống, tất cả Linh thú lập tức phát động Phong hệ công kích, thẳng đến hắc thổ đánh tới.

Phong nhận, cột gió xoáy, vòi rồng. . . Nhiều loại công kích đánh tới, những cái kia hắc thổ lập tức bị đụng bay, hóa thành đầy trời màu đen sương mù, cấp tốc khuếch tán.

Mảng lớn sương mù, tràn ngập toàn bộ thế giới, giống như một đạo dòng nước lũ trút xuống, chảy vào Hắc Ám chi sâm.

Rống

Nguyên bản bình tĩnh Hắc Ám chi sâm, lập tức sôi trào, vô số hoảng sợ nộ hống vang lên, những cái kia bị sương mù triêm niêm đại thụ, ào ào khô héo, hóa thành hạt bụi.

Một ít cây yêu cấp tốc chạy trốn, nhưng là vô dụng, phàm là bị sương mù nhiễm, đều chi chống đỡ không được bao lâu, ngay lập tức tử vong.

Sương mù diện tích, tại ma thú nhóm toàn lực thôi động dưới, cấp tốc khuếch tán, Hắc Ám chi sâm đang nhanh chóng tiêu giảm.

Oanh

Có ma thú giết ra, thế nhưng là không đợi chạy tiến, liền bị Linh tộc nữ chiến sĩ diệt sát, mà lại những cái kia chạy vội đi ra ma thú, cũng chỉ là đáng thương bát giai ma thú mà thôi, tại Linh tộc chiến sĩ trước mặt, công kích của bọn nó lực, không so con thỏ lớn hơn bao nhiêu.

"Sinh Mệnh chi sâm, các ngươi không muốn ép người quá đáng "

Rất nhanh, Hắc Ám chi sâm chỗ sâu truyền đến một tiếng tức giận gào thét, một cái thông thiên bóng người xuất hiện, to lớn tán cây, đâm vào mây trời, chính là Hắc Ám chi chủ buông xuống.

Tuy nhiên cũng không phải là bản thể buông xuống, bất quá là một đạo hình chiếu, nhưng là nó trên thân khủng bố uy áp, làm cho người linh hồn đều muốn nổ tung.

Đây là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố, nhưng là Long Trần không có phản ứng nó, tiếp tục khe nhỏ sông dài  phóng thích hắc thổ.

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng, nếu không ta Hắc Ám chi sâm thì cùng các ngươi liều cho cá chết lưới rách, cùng lắm thì mọi người đồng quy vu tận." Hắc Ám chi chủ nộ hống.

"Ngươi nói cái gì?" Long Trần lệch ra cái đầu, làm bộ không nghe rõ.

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng, nếu không ta Hắc Ám chi sâm thì cùng các ngươi liều cho cá chết lưới rách, cùng lắm thì mọi người đồng quy vu tận." Hắc Ám chi chủ, đem lời nói mới rồi lặp lại một lần.

"Ngươi nói cái gì?" Long Trần tiếp tục.

"Ta nói là, các ngươi đừng khinh người quá đáng, nếu không ta Hắc Ám chi sâm thì cùng các ngươi liều cho cá chết lưới rách, cùng lắm thì mọi người đồng quy vu tận, hiểu chưa?" Hắc Ám chi chủ nộ hống.

"Há, minh bạch." Long Trần nói.

"Cái kia còn không ngừng tay?" Hắc Ám chi chủ nộ hống.

Bởi vì theo hắc thổ cấp tốc khuếch tán, tất cả thụ yêu ào ào hướng nơi xa tránh né, nhưng là một số ấu tiểu thụ yêu, không cách nào biến hóa, không cách nào di động, chỉ có thể trơ mắt bị diệt sát.

"Tại sao muốn dừng tay?" Long Trần hơi nghi hoặc một chút.

"Vậy ngươi muốn đồng quy vu tận a?"

"Không muốn" Long Trần lắc đầu.

"Vậy còn không tranh thủ thời gian dừng tay."

"Vì cái gì?" Long Trần hỏi.

Hắc Ám chi chủ: ". . ."

Long Trần một mực giả ngu, đem Hắc Ám chi chủ tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng là nó đúng là đầu gỗ, còn tại cùng Long Trần dây dưa, muốn hay không đồng quy vu tận vấn đề.

Long Trần cũng là muốn thử xem, cái này cường đại Hắc Ám chi chủ, đến cùng có thể thì vấn đề này, dây dưa với hắn bao lâu.

Cuối cùng, Long Trần bị đánh bại, ròng rã một canh giờ, Hắc Ám chi chủ còn tại dùng đồng quy vu tận cái từ ngữ này đến uy hiếp Long Trần, Long Trần thừa nhận hắn bại, không nói thêm gì nữa, cùng đầu gỗ gia hỏa dây dưa, xác thực không thương nổi.

"Sinh Mệnh chi chủ, ngươi đến cùng có ý tứ gì? Ngươi thật muốn hủy diệt Linh giới, mọi người đánh nhau chết sống a?"

Hắc Ám chi chủ nộ hống, cái này hơn một canh giờ, Long Trần hắc vụ phạm vi lớn khuếch tán, ngàn tỉ dặm đại địa, đều biến thành một mảnh chỗ chết, mà lại hắc vụ còn đang không ngừng mà khuếch tán, Hắc Ám chi chủ vừa sợ vừa giận, nhưng là không có một điểm biện pháp nào, nó bắt đầu hướng Sinh Mệnh chi chủ phát ra áp chế.

"A... không tệ, vậy mà tăng thêm ngươi chết ta sống, ân, lời nói bên trên có tiến bộ." Long Trần thản nhiên nói, bởi vì Hắc Ám chi chủ một lúc lâu sau, rốt cục tại đồng quy vu tận lên, tăng thêm một cái mới mẻ từ ngữ.

Sinh Mệnh chi chủ, thì là Sinh Mệnh Thần Thụ, nhưng là Sinh Mệnh Thần Thụ chính mình sẽ không nói chuyện, Linh Hoàng đại nhân cũng là nó người phát ngôn.

Bất quá Linh Hoàng đại nhân cũng không có phản ứng nó, Long Trần vẫn như cũ toàn lực tiến công, một đường đẩy về phía trước tiến.

Bởi vì Long Trần thông qua Hắc Ám chi chủ ngữ khí, biết bọn họ đối Long Trần công kích, bất lực, cho nên mới không ngừng đến đe dọa.

Đối với thường xuyên cùng các loại giảo hoạt âm hiểm gia hỏa liên hệ Long Trần tới nói, Hắc Ám chi chủ điểm này não tử, muốn đoán được ý nghĩ của nó, quá đơn giản.

"Hỗn đản, đã như vậy, mọi người tựu đồng quy vu tận tốt." Hắc Ám chi chủ bị dồn đến tuyệt cảnh, phát ra gầm lên giận dữ, cả thân ảnh lập tức biến mất.

Ngay tại lúc đó, tại Hắc Ám chi sâm chỗ sâu, vô tận tiếng gầm vang lên, vô số ma thú dâng trào mà ra.

"Vậy mà thật có át chủ bài?" Long Trần lấy làm kinh hãi.

Thú Hải xuất hiện lần nữa, phía trước có mấy ngàn đầu thập nhất giai ma thú, gào thét mà đến, xác thực đem Long Trần giật nảy mình.

Coi là Hắc Ám chi sâm, thật vận dụng át chủ bài, chuẩn bị đồng quy vu tận, nhưng là rất nhanh Long Trần không khỏi nhịn không được cười lên.

Ngoại trừ phía trước mấy ngàn thập nhất giai ma thú bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là thập giai trở xuống, thậm chí còn có sơ nhập Tiên Thiên ma thú, bất quá là phô trương thanh thế mà thôi.

Mắt thấy những ma thú kia đánh tới, tất cả Linh tộc chiến sĩ ào ào làm xong chiến đấu chuẩn bị, các nàng chỉ có 1 vạn người, đối mặt nhiều như vậy thập nhất giai ma thú, vẫn như cũ là một trận ác chiến.

Bất quá không cần bọn họ động thủ, Long Trần một bàn tay lớn đã giơ lên cao cao, một khỏa to lớn hỏa diễm chi cầu, cấp tốc bành trướng, đồng thời giữa thiên địa, vô tận tụng kinh chi tiếng vang lên, thần thánh trang nghiêm.

Lần trước tại vô tận trong nguy cơ, Long Trần mấy lần muốn thi triển Tinh Vẫn, đến diệt giết Bất Tử Minh Liễu, nhưng là Bất Tử Minh Liễu công kích quá nhanh, Long Trần căn bản không có cơ hội phóng thích Tinh Vẫn.

Luận đến uy lực, Tinh Vẫn lực sát thương so Khai Thiên còn kinh khủng hơn, nhưng là dẫn đạo thời gian quá dài, nhất là tại Bất Tử Minh Liễu cái kia dày đặc công kích đến, căn bản là không có cách thi triển.

Oanh

Long Trần trong tay hỏa cầu khổng lồ, giống như một viên sao băng, bắn ra, tại thú trong biển bạo phát..