Chương 1464: Tuyền Đan thập trọng thiên

Chương 1464: Tuyền Đan thập trọng thiên

Hỏa cầu thật lớn sụp đổ, uyển như sao chôn vùi tại tinh không, ma thú chi hải trong nháy mắt bị thôn phệ, kim sắc sóng lửa bao phủ chư thiên, đem thiên địa nhen nhóm.

Thập giai trở xuống ma thú, trong nháy mắt bị diệt sát, hóa thành tro bụi, chỉ có bộ phận phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ thập nhất giai ma thú, còn giữ một hơi, nhưng là tại vô tận trong biển lửa giãy dụa không đến một hai cái thời gian hô hấp, liền bị phần đốt thành tro.

Đây chính là Tinh Vẫn lực lượng kinh khủng, phạm vi cực lớn công kích, vẫn không có yếu bớt nó khủng bố lực sát thương, tất cả ma thú nhất kích miểu sát.

Tất cả Linh tộc chiến sĩ nhóm một mặt kinh hãi nhìn phía trước biển lửa, một kích này quá kinh khủng.

Hô

Hỏa diễm chi lực biến mất, thiên địa một mảnh khét lẹt, hư không còn đang không ngừng mà vặn vẹo, giống như mặt nước gợn sóng, ánh mắt không cách nào cực xa.

"Sinh Mệnh chi chủ, còn có nhân tộc hỗn đản, các ngươi chờ lấy, chúng ta sẽ còn ngóc đầu trở lại."

Làm hư không bên trong gợn sóng chậm rãi biến mất, nơi xa truyền đến Hắc Ám chi chủ nộ hống, chỉ thấy hư không đại diện tích vỡ nát, tạo thành một cái đường hầm to lớn, vô số thụ yêu, như là hồng thủy đồng dạng, thẳng đến lối đi kia dũng mãnh lao tới.

"Vậy mà rút lui?"

Tuy nhiên Long Trần đoán chừng, Hắc Ám chi sâm khẳng định sẽ rút lui, nhưng là nghĩ không ra bọn họ đi nhanh như vậy.

Phải biết, theo Linh giới ra ngoài dễ dàng, muốn lại đi vào thì khó khăn, sẽ xúc động thế giới tự thân bảo hộ pháp tắc, cần một lần nữa xây dựng thế giới kết nối thông đạo, tuyệt đối không cách nào giống như vậy, có thể bằng vào lực lượng đánh vỡ.

Rất nhanh vô tận thụ yêu biến mất, những cái kia nhỏ yếu thụ yêu, toàn bộ bị ném bỏ, cuối cùng chết tại hắc thổ phía dưới.

Vì lý do an toàn, Long Trần bỏ ra ròng rã ba ngày, phát động Sinh Mệnh chi sâm tất cả chiến sĩ, đem trọn cái Linh giới, phân khu vực lặp đi lặp lại giao nhau tìm tòi, đến bảo đảm lại không một gốc hắc ám sinh vật.

Đồng thời thì liền lòng đất một số ẩn tàng sợi rễ, cũng toàn bộ móc ra diệt sát, ba ngày, Linh giới bị triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Long Trần lúc này mới đem tất cả hắc thổ thu hồi, thu hồi về sau, Long Trần nhìn thấy Linh Hoàng đại nhân, đứng tại hư không cao giọng ngâm xướng, giống như tại làm một loại nào đó nghi thức, cái này nghi thức, toàn bộ Sinh Mệnh chi sâm toàn bộ sinh linh đều tham gia.

Bọn họ tại thành kính cúng bái, lại như là tại lan ra một loại chúc phúc, gieo rắc một loại hi vọng, thần thánh mà ấm áp.

Theo nghi thức chậm rãi kết thúc, vô số sinh linh, theo Sinh Mệnh chi sâm bay ra, theo bọn chúng phi hành, đại địa biến đến sinh cơ bừng bừng, đại địa phía trên, có chồi non phát ra, không còn là một mảnh hoang mạc.

"Bọn họ là chúng ta Sinh Mệnh chi sâm, lớn nhất siêng năng gieo hạt người, bọn họ những nơi đi qua, mang theo Sinh Mệnh Thần Thụ chúc phúc, Vạn Vật Sinh Trường, không dùng đến mấy trăm năm, nơi này đem lại biến thành rừng rậm xanh um tươi tốt.

Long Trần, rất cảm tạ ngươi, là ngươi để đã lâm nguy diệt vong Linh giới, lần nữa toả sáng sinh cơ, ngươi chính là chúng ta Linh giới thủ hộ thần." Nhìn lấy những cái kia ngũ quang thập sắc các sinh linh, bay qua đại địa, Linh Hoàng đại nhân một mặt kích động nói.

"Ngài khách khí, ta không quá thói quen khách khí, giữa chúng ta, nói lời khách khí, thì lộ ra khách khí." Long Trần cười nói.

Hắn có thể lý giải Linh Hoàng đại tâm tình của người ta, một lần nữa đoạt lại gia viên của mình, đuổi đi ác khách, loại kia cảm thụ không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Hắc Ám chi chủ rút đi, chỗ có không gian thông đạo, toàn bộ bị quan bế, từ nay về sau, Linh giới đạt được quý giá thở dốc thời gian, trong thời gian ngắn không lại dùng lo lắng vấn đề an toàn.

Mà lại ngoại giới muốn khung không gian thông đạo, sẽ khiến chấn động kịch liệt, Sinh Mệnh chi sâm có thể tại nội bộ phát động phòng ngự, không ngừng phá hư đối phương khung, đối phương rất khó thành công.

"Long Trần, Thiên Võ đại lục hung hiểm vô số, không bằng thì lưu tại Linh giới đi." Linh Hoàng đại nhân lần nữa phát khởi mời.

Long Trần lắc đầu, nói khéo từ chối, Linh Hoàng đại nhân mặc dù là Linh giới người thống trị, nhưng là ý nghĩ của nàng, cùng nhân loại khác lạ.

Tại trong đầu của các nàng  thế mà không có có cừu hận chữ này, mặc kệ là bị nhân loại phản bội cũng tốt, vẫn là Hắc Ám chi sâm xâm lấn cũng tốt, các nàng đều là bị động phòng ngự, vậy mà không có nghĩ qua báo thù.

Có lẽ Long Trần có chút hâm mộ các nàng, có lẽ trong lòng không có oán hận, cho nên bọn họ có thể sống nhẹ nhõm tự tại, không có thống khổ.

Nhưng là Long Trần làm không được, Long Trần luôn luôn là lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng, Long Trần từ trước tới giờ không thiếu bất luận người nào, nhưng là cũng tuyệt đối không cho phép người khác thiếu hắn, thiếu, liền muốn còn trở về, đã cho ta đau xót, ta thì tuyệt đối sẽ không để ngươi có quả ngon để ăn.

Tuy nhiên không đến mức có thù tất báo, nhưng là đối với địch nhân, Long Trần xưa nay sẽ không thủ hạ lưu tình, mặc kệ đối phương là ai.

Giải quyết xong Hắc Ám chi sâm về sau, Long Trần cũng tiến nhập bế quan, bất quá Long Trần bế quan địa phương, là một cái cực kỳ vắng vẻ hạp cốc.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đại địa vỡ nát, vô tận bụi mù dâng lên, Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt kinh hãi.

"Thật không hổ là Đan cốc trân tàng chí bảo, thập giai cực phẩm đan dược, bị trận pháp tẩm bổ không biết bao nhiêu năm, dược lực quá kinh khủng."

Bây giờ Long Trần tu vi quá thấp, tại toàn bộ Long Huyết quân đoàn bên trong, là hạng chót tồn tại, hắn nhất định phải gia tốc tu hành.

Thế nhưng là Long Trần cái bụng có hạn, không chỉ muốn ăn tăng tốc tu hành đan dược, còn muốn ăn ngưng tụ Thần Quan tinh đan dược.

Mặc kệ là tăng cao tu vi, vẫn là ngưng tụ Thần Quan tinh, đối Long Trần tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Cuối cùng Long Trần vẫn là quyết định, vì tăng cao tu vi, tuyển dụng theo Đan cốc đoạt tới trân quý bảo đan. Long Trần thôn phệ một khỏa thập giai cực phẩm cự đan.

Phổ thông thập giai đan dược, là Hóa Thần cảnh cường giả, mới có thể sử dụng đan dược, mà Long Trần trong tay đan dược, chính là cực phẩm đan dược, hơn nữa còn là cự đan, càng tại trong trận pháp ôn dưỡng mấy ngàn năm, dược hiệu đã phát sinh một loại biến dị.

Đan dược đã sinh ra thần trí, sau khi biến hóa chiến đấu lực, đã không thua tại phổ thông Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Đây cũng chính là Long Trần, liền xem như cường đại Mệnh Tinh cảnh cường giả, nuốt vào viên này cự đan, cũng muốn bạo thể mà chết.

Bây giờ Long Trần thể nội, vô tận năng lượng, tạo thành một đầu tức giận Man Ngưu, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, muốn vỡ nát Long Trần thân thể.

Long Trần cũng chưa từng nghĩ đến, một viên đan dược lại có như thế lực lượng cuồng bạo, vừa mới nuốt vào, thì bị thương.

"Xem ra, xem thường Đan cốc trận pháp."

Long Trần một bên vận chuyển linh nguyên ngăn cản dược lực trùng kích, một bên trong lòng thầm nghĩ, viên đan dược kia tại trận pháp gia trì dưới, năm nhất định so Long Trần dự đoán phải cao hơn quá nhiều, kém chút thuyền lật trong mương.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần thể nội bạo hưởng, nhưng là lần này Long Trần có chuẩn bị, toàn bộ linh nguyên tập hợp phòng ngự.

Tùy ý lực lượng kia, tại Long Trần thể nội mạnh mẽ đâm tới, lại cũng không còn cách nào cho Long Trần mang đến thương tổn.

Nhưng là cái kia cự đan lực lượng, cực kỳ cường đại, thủy chung không chịu khuất phục, Long Trần càng không ngừng áp chế, nửa canh giờ về sau, mới rốt cục đem hấp thu.

Viên này cự trong nội đan lượng thuốc cực kì khủng bố, vốn là Hóa Thần cảnh cường giả tăng lên đan dược, kết quả bị Long Trần mạnh mẽ đem hấp thu.

Nhưng là bởi vì Hóa Thần cảnh cùng Tuyền Đan cảnh khác biệt, trong đó có bảy thành dược hiệu đều bị lãng phí, coi như như thế, ba phần dược hiệu, bị Long Trần hấp thu, Long Trần thể nội phát ra một tiếng bạo hưởng, mười vạn tám ngàn tinh thần chấn động.

Vậy mà tấn cấp, phải biết Long Trần trong khoảng thời gian này, liều mạng ăn đan, tu vi cũng bất quá vừa mới đột phá Tuyền Đan tứ trọng thiên mà thôi,

Mà giờ khắc này đan dược lực lượng, liền đem Long Trần đưa lên ngũ trọng thiên, cái này khiến Long Trần vừa mừng vừa sợ, đan dược này quá mạnh, chỉ có thể hấp thu ba phần dược hiệu, vẫn như cũ cường đại như thế.

Tuy nhiên Long Trần ăn thập giai cực phẩm cự đan, cảm giác có chút phung phí của trời, nhưng là Long Trần cũng không có cách, tăng lên trọng yếu nhất, nhất là ở thời điểm này, Long Trần nhất định phải toàn lực tăng lên.

Đem cái kia viên đan dược dược lực triệt để luyện hóa về sau, Long Trần lại lấy ra một khỏa cự đan, trực tiếp đưa vào bên trong miệng.

Nhoáng một cái một tháng trôi qua, Long Trần ăn hết hơn tám mươi viên cự đan, tu vi tăng lên tới kinh khủng Tuyền Đan thập trọng thiên.

Theo Long Trần tu vi tăng lên, tứ hải chi lực cùng mười vạn tám ngàn tinh thần, có biến hóa cực lớn, linh nguyên so trước đó thật lớn mấy lần, nhất là tiến vào thập trọng thiên về sau.

Ông

Long Trần tay cầm Long Cốt Tà Nguyệt, một đao trảm trên hư không, không gian thật lớn áp bách lực, khiến hư không oanh minh bạo hưởng, không ngừng rung động.

"Lực lượng tối thiểu tăng lên gấp đôi, rốt cục có thể một tay sử dụng."

Thời gian một tháng, theo Tuyền Đan tứ trọng thiên, tăng lên tới thập trọng thiên, đây là Long Trần từ trước tới nay, tăng lên nhanh nhất một lần.

Liên tục tăng lên, khiến Long Trần lực lượng, cũng theo tăng vọt, trước kia cầm Long Cốt Tà Nguyệt, cần hai cánh tay, hiện tại một cái tay liền có thể cầm động.

Đáng tiếc còn lại cự đan, cũng không phải là tu hành loại đan dược, đối với tu hành không có trợ giúp, nếu không Long Trần thậm chí có thể trực tiếp trùng kích Tuyền Đan tầng mười hai.

Bất quá, liên tục sau khi tấn thăng, Long Trần chiến lực tăng vọt, Long Trần phải cần một khoảng thời gian, vững chắc cảnh giới, thích ứng tăng vọt lực lượng.

Đáng tiếc Long Cốt Tà Nguyệt quá mức đáng chú ý, mà lại tà ác chi khí quá nặng, nếu không như thế uy mãnh một thanh trường đao, vác tại sau lưng, sẽ phi thường phong cách.

Từ lần trước đã cảnh cáo Long Cốt Tà Nguyệt về sau, Long Cốt Tà Nguyệt rốt cuộc không dám dụ hoặc Long Trần, nhưng là Long Trần một mực đem hắn ném vào Hỗn Độn không gian, không có giống nồi sắt, Viêm Long Đỉnh cùng Phiên Thiên Ấn như thế, đặt ở linh hồn không gian bên trong, dùng linh hồn đi ôn dưỡng.

Cây đao này quá tà ác, nếu như đặt ở linh hồn không gian bên trong, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị hắn tà niệm xâm nhiễm, bị nó khống chế.

Long Trần nhìn một chút Phiên Thiên Ấn, nó còn đang ngủ say, nhưng đã không còn là âm u đầy tử khí một khối gạch xanh, phía trên loáng thoáng có phù văn sáng lên, phảng phất tại thu hoạch được tân sinh.

Mà lại đi qua Long Trần linh hồn ôn dưỡng, Long Trần có thể cảm nhận được, Phiên Thiên Ấn bên trong khí linh, mỗi một ngày đều tại cường đại, cũng đối Long Trần linh hồn sinh ra một loại ỷ lại.

Tuy nhiên Phiên Thiên Ấn khí linh, là Ma La nhất tộc linh hồn của cường giả làm dẫn, mới hình thành.

Nhưng khi ban đầu Đan cốc cốc chủ đem linh trí của nó xóa đi, Long Trần đưa nó rót vào Phiên Thiên Ấn, nó thật giống như một đứa con nít đồng dạng, linh hồn trống rỗng, không có bất luận cái gì tà niệm.

Chờ nó tỉnh lại một ngày, nó đem về hoàn toàn trung với Long Trần, Long Trần đem về thêm một cái cường đại đòn sát thủ.

Nồi sắt lần trước một kích vỡ nát Bằng Vạn Sinh Tổ khí trường thương, tự thân cũng nhận tổn thương, bất quá bây giờ đã triệt để phục hồi như cũ, nó tự mình tu phục năng lực cực kỳ kinh người.

Đem Long Cốt Tà Nguyệt thu hồi, Long Trần triển khai thân hình, thẳng đến Sinh Mệnh chi sâm mà đi, trở lại Sinh Mệnh Thần Thụ bên người thời điểm, tất cả mọi người ở chỗ này bế quan, duy chỉ có Sở Dao vài ngày trước, đi phù không đảo.

Long Trần không có đánh quấy người khác, thẳng đến phù không đảo mà đi, đi vào bọn họ đã từng dừng lại hòn đảo, Long Trần thật xa liền thấy Sở Dao cây cối kết giới.

Long Trần rất kỳ quái, Sở Dao làm sao lại đơn độc đi ra bế quan, vừa vặn Long Trần cần giao phó nàng một số việc.

Long Trần vừa mới tới gần Sở Dao bố trí cây cối kết giới, bỗng nhiên dưới chân một đầu rễ cây, giống như rắn độc, cấp tốc cuốn lấy Long Trần mắt cá chân.

Long Trần lấy làm kinh hãi, hơi nhún chân, liền muốn đem kia cây căn vỡ nát, thế nhưng là để hắn giật mình là, kia cây căn chẳng những không có vỡ nát, ngược lại cấp tốc lôi kéo, đem hắn nắm ngược lại.

Đồng thời hư không bên trên, vô tận cành liễu, phá không mà đến, sắc bén khí tức, đem hư không xé rách, trong nháy mắt đến Long Trần trước mắt, mãnh liệt tử vong cơ hội, đem Long Trần bao phủ..