Chương 1465: Thủ hộ khế ước

Chương 1465: Thủ hộ khế ước

"Là Bất Tử Minh Liễu "

Long Trần hoảng hốt, đồng thời trong lòng sinh ra cực độ cảm giác không ổn, Sở Dao cũng không có đem Bất Tử Minh Liễu luyện hóa, chẳng lẽ cái này Bất Tử Minh Liễu, đem Sở Dao hại?

Mắt thấy vô tận cành liễu công tới, Long Trần một quyền đập ra, lôi hỏa chi lực phun trào, hình thành to lớn viên cầu, ở trong hư không sụp đổ.

Những cái kia cành liễu ào ào sụp đổ, Long Trần tránh thoát dưới chân trói buộc, cấp tốc lùi lại, đồng thời Long Cốt Tà Nguyệt nơi tay, một đao hướng phía dưới chém xuống.

Thế nhưng là Long Trần vừa mới quất ra Long Cốt Tà Nguyệt, đột nhiên cổ tay xiết chặt, lại bị vô số cành liễu cuốn lấy.

"Cái gì?"

Long Trần kinh hãi, chợt phát hiện hắn trúng kế, cái kia Bất Tử Minh Liễu trước đó công kích đều là tại làm làm nền, trên thực tế đã sớm ở phía sau hắn bố trí bẫy rập, hắn bản năng lùi lại, vừa tốt bị nó tính toán bên trong.

Cổ tay bị cuốn lấy, Long Cốt Tà Nguyệt không cách nào chém ra, Long Trần một tiếng gào to, Thần Hoàn phun trào, long lân bao trùm toàn thân, lực lượng vô hình bày kín toàn thân, cái kia tàn lượn quanh ở trên người hắn cành liễu ào ào vỡ nát.

Đây chính là Long Trần một tháng này thành quả, lần trước đại chiến thời điểm, Long Trần tuyệt đối không dám để cho Bất Tử Minh Liễu cành liễu cuốn lấy, một khi cuốn lấy, đó là một con đường chết.

Nhưng là bây giờ Long Trần toàn lực bạo phát, những cái kia cành liễu ào ào sụp đổ, không cách nào cấu thành trí mạng uy hiếp.

Hô

Long Trần vừa mới vỡ nát những cái kia cành liễu, một cái mảnh khảnh bàn tay hư ảnh, thẳng đến Long Trần trước ngực đánh tới.

Công kích tới đến quá đột nhiên, cái tay kia vừa xuất hiện, còn không có đập tới Long Trần trên thân, Long Trần ở ngực đã cảm giác bị đại sơn đụng đồng dạng, cảm giác không thể thở nổi.

Long Trần tay phải trường đao, đã không cách nào công kích, tay trái một quyền đánh tới hướng bàn tay kia.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Trần thân thể rung mạnh, hướng về sau lùi lại, đồng thời tay phải rung mạnh, Long Cốt Tà Nguyệt lại bị vô tận cành liễu buộc chặt, rung mạnh phía dưới lại bị cướp đi.

Ông

Một cái trong suốt bóng người xuất hiện tại Long Trần trước mặt, một phát bắt được Long Cốt Tà Nguyệt, vậy mà một đao đối với Long Trần chém tới, tốc độ quá nhanh, không gì sánh kịp.

Ba

Long Trần chắp tay trước ngực, tại Long Cốt Tà Nguyệt, sắp bổ tới hắn mặt thời điểm, song chưởng đem kẹp lấy, đồng thời một chân đá hướng cái thân ảnh kia bụng dưới.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, cái thân ảnh kia bị Long Trần một chân đá bay, Long Trần đoạt lại Long Cốt Tà Nguyệt, một cái đại xoay người, đem chung quanh cấp tốc đánh tới vô tận cành liễu chém vỡ, đồng thời Long Cốt Tà Nguyệt chỉ hướng về bầu trời, một đạo to lớn hư ảnh vỡ nát bát phương đám mây, vô tận sát lục ý chí xông thẳng lên trời.

Làm Long Trần đao ảnh xuất hiện, thân ảnh kia hai tay cấp tốc kết ấn, vô tận cành liễu bện thành đến cùng một chỗ, tạo thành một đầu dài đến ngàn dặm roi dài, trên hư không, xẹt qua một đầu quỷ dị đường vòng cung.

Roi dài xẹt qua hư không, kinh khủng uy áp, Lệnh Tinh thần run rẩy, đây là cực kì khủng bố một kích, Bất Tử Minh Liễu trước đó chưa bao giờ sử dụng tới.

"Khai Thiên thứ năm. . ."

"Dừng tay "

Ngay tại Long Trần chuẩn bị toàn lực kích phát Khai Thiên thức thứ năm, mà cái kia Bất Tử Minh Liễu cũng muốn phóng thích toàn lực nhất kích thời điểm, một cái tràn đầy khiếp sợ tiếng thét chói tai truyền đến.

"Sở Dao "

Long Trần lấy làm kinh hãi, thanh âm kia rõ ràng là Sở Dao, Long Trần vốn là coi là Sở Dao tao ngộ nguy hiểm, lúc này không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhưng là Long Trần trường đao vẫn như cũ chỉ bầu trời, tùy thời có thể phát động Khai Thiên thức thứ năm, cùng Bất Tử Minh Liễu đối kháng, Long Trần không dám có nửa điểm thư giãn.

Long Trần dừng tay, chỉ thấy cái kia Bất Tử Minh Liễu Khai Thiên chi tiên, chậm rãi buông ra, hóa thành vô số cành liễu, trong hư không chậm rãi rủ xuống.

Gặp Bất Tử Minh Liễu từ bỏ công kích, Long Trần cái này mới chậm rãi thu hồi khí thế, đem Long Cốt Tà Nguyệt kháng trên bờ vai.

Lúc này Sở Dao xuất hiện tại Long Trần trước mặt, không giống nhau Long Trần mở miệng, Sở Dao đối với Bất Tử Minh Liễu cả giận nói: "Như Yên, ngươi làm gì? Chúng ta không phải đã nói sao? Không cho phép ngươi giết lung tung người."

"Hắn khi dễ qua ta, ta đây là báo thù, lần trước ta thua rồi, rất không cam tâm." Cái kia trong suốt bóng người mở miệng nói.

Theo tiếng nói của nó rơi xuống, trong suốt bóng người, chậm rãi ngưng thực, vậy mà hóa thành một cái vóc người cao gầy, mặc lấy màu đen váy dài cô gái tóc dài.

Nữ tử kia thân thể thon dài, mày liễu mắt phượng, chỗ mi tâm, có một khỏa đóa hoa màu đen tiêu ký, môi anh đào hơi bạc, khóe miệng hơi nhếch lên, hiển nhiên nàng là một vị cực kỳ kiên cường, mà lại giàu có chủ kiến nữ nhân.

Lúc này nàng mắt phượng phát lạnh, nhìn chằm chằm Long Trần, con ngươi chỗ sâu mang theo một vệt lãnh ý, hiển nhiên đối Long Trần không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Mặt khác, ta không có muốn giết hắn, ta chính là muốn báo thù, ta đánh bại hắn, rửa sạch nhục nhã." Nữ tử kia mở miệng, lần này dùng chính là thanh âm, mà không phải linh hồn ba động.

Thanh âm thanh thúy êm tai, cùng Sở Dao thanh âm có chút giống nhau, nhưng là duy chỉ có thiếu đi Sở Dao trong lời nói ôn nhu, nhất là nhìn lấy Long Trần, tràn đầy địch ý.

"Không phải nói cho ngươi đến sao, Long Trần là người tốt, về sau chúng ta cũng là người một nhà, không thể động thủ." Sở Dao lắc lắc đầu nói.

"Ta nghe ngươi chính là."

Nữ tử kia nói xong, bóng người nhoáng một cái, hóa thành đầy trời lá liễu, cứ như vậy biến mất tại Long Trần trước mặt.

"Sở Dao, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Long Trần vẫn là gương mặt mộng bức, đây là cái gì tình huống.

"Long Trần, thật xin lỗi, ta cũng không có nghe ngươi, đem Bất Tử Minh Liễu luyện hóa, bởi vì. . . Nàng cũng rất đáng thương." Sở Dao nhìn lấy Long Trần, sắc mặt có chút tâm thần bất định.

Sở Dao nói cho Long Trần, vốn là Sở Dao là muốn dựa theo Long Trần phân phó, đem Bất Tử Minh Liễu luyện hóa, thế nhưng là làm Sở Dao linh hồn thăm dò vào Bất Tử Minh Liễu hạt giống bên trong lúc, phát hiện cái này Bất Tử Minh Liễu, tuy nhiên cực kỳ hoảng sợ, nhưng là mười phần quật cường, không chịu khuất phục, liều mạng ngăn cản Sở Dao luyện hóa.

Sở Dao liên tục ba lần đều thất bại, tuy nhiên thất bại ba lần, nhưng là Sở Dao lại thăm dò đến Bất Tử Minh Liễu sâu trong linh hồn đồ vật.

Nó là một khỏa đến từ Yêu Linh giới hạt giống, bị chôn ở Hắc Ám chi sâm, dựa vào Thế Giới Thụ sinh mệnh lực đến ấp trứng.

Trên thực tế, nó vừa ra đời liền bị xem như quân cờ, tại cái này địa phương mọc rễ nảy mầm, dần dần trưởng thành.

Mà Bất Tử Minh Liễu chính mình cũng biết nó bất quá là một quân cờ, đợi đến nó sau trưởng thành, vẫn là muốn trở lại Yêu Linh giới hiệu lực.

Nội tâm của nó tràn đầy cô độc, cùng đối vận mệnh chán ghét, tính mạng của nó quỹ tích, đã đã định trước tốt.

Theo lý thuyết, Bất Tử Minh Liễu nhất tộc, không có cao như vậy IQ, lại càng không có phong phú như vậy tình cảm, có lẽ là bởi vì bị Sinh Mệnh chi sâm khí tức lây nhiễm, để tình cảm của nó mười phần phong phú.

Làm Sở Dao thăm dò đến nội tâm của nó, chợt nhớ tới ban đầu ở Phượng Minh đế quốc lúc, vận mệnh của nàng cùng Bất Tử Minh Liễu có rất nhiều chỗ tương tự.

Cuối cùng Sở Dao không cách nào hạ quyết tâm đi giết chết nó, luyện hóa nó, ngược lại bởi vì ba lần xâm lấn Bất Tử Minh Liễu nội tâm, nhìn đến Bất Tử Minh Liễu chôn giấu tại nó nội tâm chỗ sâu nhất tình cảm.

Mà Bất Tử Minh Liễu, cũng nhìn thấy Sở Dao đi qua, giữa các nàng vậy mà sinh ra một tia cộng minh, cuối cùng Sở Dao cắn răng một cái, đáp ứng không lại thương tổn Bất Tử Minh Liễu, chuẩn bị thả nàng tự do, để nó trở về Yêu Linh giới.

Vài ngày trước, Sở Dao chỗ lấy theo bế quan bên trong đi ra, chính là vì phóng thích Bất Tử Minh Liễu, thế nhưng là để Sở Dao không nghĩ tới chính là, thu hoạch được tự do Bất Tử Minh Liễu, vậy mà bỗng nhiên thả ra một cái cổ lão khế ước, tự nguyện trở thành Sở Dao thủ hộ giả.

Người bảo vệ này khế ước, cũng là đem hai người thần hồn kết nối cùng một chỗ, song phương cùng hưởng tính mạng đối phương cùng tất cả năng lực.

Bất Tử Minh Liễu hành động này, để Sở Dao có chút trở tay không kịp, nhưng lại cảm động hết sức, hai người linh hồn chung, đều biết đối phương suy nghĩ gì, hai người thì cùng một người một dạng.

Bất Tử Minh Liễu thành Sở Dao khế ước thủ hộ giả, nàng có thể tại Sở Dao không gian sinh mệnh bên trong, cùng hiện thực thế giới tự do ra vào.

Vốn là Sở Dao cần phải trở về Sinh Mệnh Thần Thụ bên này, tiếp tục bế quan, thế nhưng là nghĩ đến Bất Tử Minh Liễu dù sao cũng là lúc trước địch nhân, nàng sợ sẽ khiến Sinh Mệnh Thần Thụ phản cảm, dứt khoát tại phù không đảo bế quan tu hành.

Bất Tử Minh Liễu vì nàng hộ pháp, tuyệt đối an toàn, nhưng là Sở Dao không nghĩ tới, Long Trần vậy mà lại tìm đến nàng, kết quả cùng Bất Tử Minh Liễu đánh nhau.

"Long Trần. . . Ngươi sẽ không trách ta chứ!" Sở Dao trên gương mặt hiện lên một vệt khẩn trương, nàng cảm giác mình làm như thế, có chút thật xin lỗi Long Trần.

"Ngốc nha đầu, tại sao muốn trách ngươi? Ta vì ngươi cao hứng còn không kịp đây." Long Trần cười nói, Sở Dao vậy mà có thể thu phục Bất Tử Minh Liễu, đây quả thực kém chút để Long Trần mừng rỡ như điên.

Bất Tử Minh Liễu khủng bố, không có người so Long Trần hiểu rõ hơn, Sở Dao có Bất Tử Minh Liễu thủ hộ, sinh mệnh lực cùng hưởng, cơ hồ tương đương tại Bất Tử chi thân.

"Thật, liền biết Long Trần ngươi tốt nhất rồi." Sở Dao ôm lấy Long Trần, hưng phấn mà kêu lên, trong lòng một khối đá, rốt cục rơi xuống, trên mặt tất cả đều là hưng phấn nụ cười.

"Đúng rồi, ngươi hướng nàng gọi Như Yên, ngươi cho nàng đặt tên?" Long Trần hỏi.

"Ừm ân, nàng là Bất Tử Minh Liễu nhất tộc, lấy tên Như Yên, thì kêu Liễu Như Yên, thế nào, êm tai a?" Sở Dao cười hì hì nói, thật giống như cho con của mình lấy một cái tên, gương mặt vẻ kiêu ngạo.

Long Trần đương nhiên sẽ không khó mà nói nghe: "Cực kỳ tốt tên, Liễu Như Yên, hoa giống như rực rỡ, khiến người ta liên tưởng đến ánh nắng tươi sáng, xuân về hoa nở thời gian, vô cùng ấm áp."

Nhưng là Long Trần lại thầm nghĩ: Người ta Liễu Như Yên là khói bếp, cái này khói, chỉ sợ là khói độc, dễ dàng muốn mạng người.

"Tên của ta, chỉ có chủ nhân của ta có tư cách gọi, người khác gọi, ta sẽ tức giận." Long Trần vừa mới nói xong, một thanh âm truyền đến, đã biến mất Liễu Như Yên, giống như quỷ mị, trống rỗng xuất hiện, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần.

Rất hiển nhiên, đối với Long Trần kêu lên tên của nàng, nàng rất không thích, nàng xem thấy Long Trần ánh mắt, thủy chung mang theo nồng đậm địch ý.

Sở Dao nhất thời có chút xấu hổ, bận bịu đối với Long Trần nháy mắt ra dấu, Long Trần người nào? Đều nhanh thành tinh gia hỏa, làm sao không biết Sở Dao ý tứ, đây là để Long Trần không muốn cùng với nàng tính toán.

"Tốt a, ta thừa nhận, đến phiên chân thực chiến lực ta không bằng ngươi, ta nhận thua." Long Trần nghiêm túc nói.

Long Trần thực sự nói thật, vừa mới một chiêu, tuy nhiên cuối cùng đều từ bỏ, nhưng là Long Trần biết, nếu như là một tháng trước, Long Trần chỉ sợ không tiếp nổi khủng bố như thế một kích.

Xem ra cái này Liễu Như Yên, có rất nhiều át chủ bài đều không có sử xuất, liền bị Long Trần hắc thổ cho phong ấn, tâm lý không phục, cũng bình thường.

Long Trần kiểu nói này, cái kia Liễu Như Yên sắc mặt, rõ ràng dễ nhìn một số, không nói gì nữa.

Gặp Liễu Như Yên không lại như vậy nhìn hắn chằm chằm, Long Trần thế này mới đúng Sở Dao nói: "Sở Dao, ta chuẩn chuẩn bị trước trở về một chuyến, nhìn xem biến hóa của đại lục, nếu có người hỏi, ngươi phụ trách cùng mọi người nói một chút, miễn cho ảnh hưởng mọi người bế quan.".