Chương 1466: Trở về Thiên Võ

Chương 1466: Trở về Thiên Võ

"Ngươi một thân một mình? Muốn không ta cùng ngươi đi." Sở Dao có chút bận tâm nói.

"Không cần, ngươi không có nhìn tu vi của ta, đã đến Tuyền Đan đỉnh phong a, ta có đầy đủ lực lượng tự vệ." Long Trần cười nói, tấn thăng đến Tuyền Đan thập trọng thiên, Long Trần có đầy đủ lòng tin.

"Vậy ngươi phải cẩn thận."

Sở Dao vươn ngọc thủ, cho Long Trần sửa sang một chút, hơi xốc xếch cổ áo, Long Trần luôn luôn không quá để ý phương diện này chi tiết, cổ áo thường xuyên bên ngoài lật.

"Đúng rồi, Tiểu Vân hơn mười ngày trước, bị Linh Hoàng đại nhân đưa về Thiên Võ đại lục." Sở Dao bỗng nhiên nói.

"Nó về Thiên Võ đại lục làm gì?" Long Trần sững sờ.

"Tiểu Vân nói, nàng đã đến cửu giai đỉnh phong, linh huyết cửu chuyển, cần về tổ địa, tiếp lễ rửa tội, mới có thể tấn thăng thập giai, hóa thành hình người." Sở Dao nói.

Tiểu Vân không phải ma thú bình thường, mà chính là cường đại Huyền thú, đi qua hậu thiên cải tạo, cùng Vạn Linh Đồ phụ trợ, Tiểu Vân linh huyết không ngừng phản tổ thuế biến, liên tục thuế biến chín lần về sau, linh huyết đã tinh thuần đến cực hạn.

Nhưng là thập giai, là Truy Vân Thôn Thiên Tước nhất tộc quan trọng một cái phân đoạn, cần trở về tổ địa, tại nơi truyền thừa khải linh, mới có thể chuyển hóa thành hình người.

Chuyển hóa thành hình người về sau, Huyền Thú nhất tộc mới có thể tiếp xúc đến Thiên Đạo chi lực, từ đó thuế biến, dần dần đi hướng Tiên Thần con đường.

Mà ma thú, không cách nào ngưng tụ nhân khu, mãi mãi cũng là ma thú, bất kể như thế nào cường đại, cuối cùng không cách nào bước vào Tiên Thần chi cảnh.

Long Trần gật gật đầu, Truy Vân Thôn Thiên Tước nếu như có thể biến hóa, lại có Vạn Linh Đồ phụ trợ, con đường tu hành sẽ không còn long đong, có lẽ có thể khôi phục Thái Cổ thời kỳ huy hoàng cũng khó nói.

Theo Truy Vân Thôn Thiên Tước trên thân, Long Trần nghĩ đến Tiểu Tuyết cái bóng, bây giờ Tiểu Tuyết tinh hạch, tại Vạn Linh Đồ bên trong tẩm bổ.

Dựa theo Mộng Kỳ thuyết pháp, Tiểu Tuyết linh hồn, mỗi một ngày đều đang tăng cường, dường như không có hạn mức cao nhất đồng dạng, hiện tại linh hồn chi lực, đã so thập nhất giai ma thú còn cường đại hơn, loại này kỳ dị hiện tượng, để Mộng Kỳ đều không thể nào hiểu được.

Long Trần cái này ngoài nghề, càng thêm không thể nào hiểu được, nhưng là Long Trần nghĩ tới một cái tồn tại — — Đông Hoang Chung.

Cái này kỳ dị hiện tượng, rất có thể cùng Đông Hoang Chung có quan hệ, Tiểu Tuyết linh hồn là bị Đông Hoang Chung phong ấn, rất có thể Đông Hoang Chung làm cái gì.

Nghĩ đến Đông Hoang Chung, ban đầu ở Đông Hoang từ biệt, mấy năm ở giữa, không hề có một chút tin tức nào, giống như biến mất đồng dạng.

"Đúng rồi, mọi người Tổ khí ôn dưỡng đến như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Không quá lý tưởng, hơn một tháng đi qua, chỉ có hơn hai trăm người Tổ khí khí linh, có hồ đồ phản ứng, những người khác còn một chút phản ứng đều không có." Sở Dao lắc đầu nói.

"Không thể nào, hai kiện Tổ khí, dùng được một cái khí linh, thời gian một tháng, đều không thể Khải Địch linh trí a?" Long Trần ngẩn ngơ.

Long Trần đã sớm biết, chân chính Tổ khí, cần ôn dưỡng khí linh, muốn tiêu hao đại lượng thần hồn cùng tâm huyết, cho nên lúc ban đầu Long Trần yêu cầu Quách Nhiên, đem khải giáp cùng vũ khí chế tạo nguyên bộ trang, phù văn cộng đồng, tương lai linh hồn cùng hưởng, một cái linh hồn thì có thể làm được công & thủ hoán đổi.

Cho nên vì tiết kiệm thời gian dài cùng kinh lịch, ngoại trừ Quách Nhiên khải giáp bên ngoài, những người khác khải giáp cùng vũ khí, đều là dùng chung một cái khí linh.

Nhưng là coi như như thế, hơn một tháng đi qua, mọi người dụng tâm Thần ôn dưỡng khí linh, khí linh linh trí đều không mở ra, đây cũng quá chậm giờ rồi.

Sở Dao không còn gì để nói, tức giận: "Ngươi thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau eo, ngươi cho rằng người nào linh hồn, đều giống như ngươi cường đại a?

Tổ khí Tổ khí, đều cần đời đời kiếp kiếp người, dùng linh hồn cùng tâm huyết đến tẩm bổ, mới sẽ trở thành chân chính Tổ khí.

Dù cho ngay từ đầu khải linh giai đoạn  bình thường cũng cần hao phí nửa năm trở lên, thậm chí một năm trở lên mới có thể làm đến.

Bây giờ một tháng, thì có người có thể miễn cưỡng câu thông khí linh, đã là thần tốc, ngươi lại còn không vừa lòng."

Long Trần có chút không hảo ý cười cười, xác thực, Tổ khí khí linh, khai linh trí cần tiêu hao đại lượng thần hồn chi lực.

Thì cùng ấp trứng một cái trứng sủng vật một dạng, là không vội vàng được, cần từng bước từng bước tiến hành, tất cả mọi người đang đợi khí linh phá xác mà ra thời gian.

Trên thực tế, khí linh có thể cùng chủ nhân tinh thần sinh ra liên hệ, cũng là một cái cực kỳ tốt hiện tượng, nói rõ nó sắp sinh ra linh trí.

Sinh ra linh trí sau khí linh, còn cần chủ nhân càng không ngừng dùng linh hồn ôn dưỡng, gia tăng hắn hảo cảm cùng độ trung thành, để nó sinh ra ỷ lại cảm giác, dạng này mới sẽ bảo đảm nó sẽ không phản bội.

Chờ song phương sinh ra đầy đủ tín nhiệm về sau, khí linh dần dần cường đại, chủ nhân cần dạy khí linh, như thế nào kích hoạt Tổ khí lên phù văn, tại chủ nhân vận dụng chiêu số thời điểm, nếu như phụ trợ, để uy lực mấy lần tăng lên.

Theo Tổ khí đúc thành hoàn thành, mãi cho đến trưởng thành đến đỉnh phong trạng thái, thành là chân chính Tổ khí, bình thường cần mấy trăm năm lâu, nhanh nhất cũng cần mấy chục năm mới được.

Một tháng liền đã có người, có thể câu thông khí linh, đã coi như là thần tốc, Long Trần quả thật có chút quá nóng lòng.

Bất kể nói thế nào, một khi khí linh sinh ra linh trí, Tổ khí cũng là một kiện vật sống, uy lực ít nhất phải so trước đó tăng gấp đôi, đây chính là có khí linh cùng không có khí linh chênh lệch.

Theo khí linh trưởng thành, Tổ khí uy lực, cũng sẽ không ngừng tăng lên, đây là một cái cực kỳ tốt hiện tượng.

Bất quá hai kiện Tổ khí, dùng chung một cái khí linh, khẳng định không bằng hai cái đơn độc khí linh cường đại như vậy, nhưng là không có cách, Long Huyết quân đoàn không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực, cho nên chỉ có thể dùng một cái khí linh.

"Quách Nhiên đâu? Cái kia một bên thế nào?" Long Trần hỏi.

"Hắn? Trên cơ bản đã khóc choáng tại mao trong phòng, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt." Sở Dao trên mặt hiện lên một vệt dở khóc dở cười thần sắc, tuy nhiên nàng biết cười sẽ rất không chính cống, nhưng là thực sự nhịn không được.

Vì đem uy lực tăng lên tới lớn nhất, Quách Nhiên quỳ cầu Long Trần, nhất định muốn đem khải giáp tất cả linh kiện, tách ra chú linh hồn.

Kết quả hiện tại bi kịch, tuy nhiên hắn là Chú Khí Sư, linh hồn chi lực tại tất cả Long Huyết chiến sĩ bên trong, được cho người nổi bật.

Thế nhưng là đợi đến ôn dưỡng khí linh thời điểm, kém chút sụp đổ, người ta ôn dưỡng một cái, liền đã cảm giác cố hết sức, mà hắn lập tức muốn ôn dưỡng mười mấy cái, quả thực muốn điên rồi.

Thế nhưng là hối hận cũng vô ích, cái kia bộ khôi giáp rót vào hắn vô tận tâm huyết, nhất định phải nuôi, nhưng là nghĩ đến lập tức ôn dưỡng mười mấy kiện Tổ khí, hắn cũng cảm giác tiền đồ vô lượng.

"Cái kia, đáng đời, để hắn tham, ta nói với hắn, coi như càng không ngừng lấy đan dược đến phụ trợ, năm kiện đã là cực hạn của hắn, không phải không nghe.

Lúc ấy cái kia bộ dáng, ta nếu là không cho hắn toàn bộ chú linh, liền muốn cùng ta trở mặt, không nhận ta cái này lão đại đồng dạng." Long Trần trên mặt hiện lên một vệt cười trên nỗi đau của người khác, điển hình không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt.

"May mắn có Mộng Kỳ tỷ tỷ đến giúp hắn, Mộng Kỳ tỷ tỷ đem linh hồn của mình chi lực, cược cho Quách Nhiên, đến giúp hắn ôn dưỡng những cái kia Tổ khí.

Mà lại Mộng Kỳ tỷ tỷ, đem một tia Tam Đầu Cửu Nhãn Huyễn Linh Thú lực lượng, cũng chia cho Quách Nhiên, dạng này có thể nhanh chóng trợ giúp khí linh sinh trưởng.

Quách Nhiên cảm động không được, nói nhất định sẽ cho Mộng Kỳ tỷ tỷ chế tạo riêng một bộ hồn khí, để báo đáp Mộng Kỳ tỷ tỷ đại ân đại đức." Sở Dao nghĩ đến Quách Nhiên bộ kia lệ nóng doanh tròng dáng vẻ, dường như gặp được ân nhân cứu mạng, không khỏi cảm thấy buồn cười.

"Thôi đi, coi như hắn vận khí tốt, bằng không hắn chết như thế nào cũng không biết đây." Long Trần cười hắc hắc.

Bất quá Long Trần đã sớm biết kết quả này, lấy Sở Dao mênh mông linh hồn chi lực, coi như phân ra một bộ phận cho Quách Nhiên, cũng sẽ không chậm trễ chính mình tu hành.

Nghe đến đó, Long Trần cũng yên tâm, để Sở Dao trực tiếp về Sinh Mệnh Thần Thụ nơi đó đi bế quan.

Không muốn bởi vì Bất Tử Minh Liễu sự tình, mà cảm thấy áy náy, nàng vì toàn bộ Long Huyết quân đoàn kéo đến một cái khủng bố trợ lực, đây tuyệt đối là chuyện thật tốt.

Gặp Long Trần nói như thế, Sở Dao yên tâm rất nhiều, cùng Long Trần cùng một chỗ quay trở về Sinh Mệnh Thần Thụ bên này.

Long Trần cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, thì cùng Linh Hoàng đại nhân nói, Bất Tử Minh Liễu không còn là địch nhân, mà chính là Sở Dao khế ước thủ hộ giả.

Linh Hoàng đại nhân cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc, mỉm cười, hướng Sở Dao biểu thị chúc phúc, cái này khiến Sở Dao triệt để yên tâm.

Long Trần cùng Linh Hoàng đại nhân nói, chính mình muốn đi ra ngoài, Linh Hoàng đại nhân hỏi rõ ràng Long Trần muốn đi đại khái phương vị.

Sinh Mệnh Thần Thụ phía trên, đáp xuống một chiếc lá, lá cây chậm rãi rơi vào Long Trần trong tay.

"Ngươi trở về Thiên Võ đại lục về sau, bởi vì thế giới bích chướng nguyên nhân, chúng ta thì không cách nào cảm ứng được ngươi.

Cái này cái lá cây, tương đương với các ngươi nơi đó linh hồn truyền tin phù, đem của ngươi linh hồn chi lực, rót vào trong lá cây, sau đó bóp nát nó, chúng ta liền có thể thu đến tin tức." Linh Hoàng đại nhân nói.

Bởi vì căn cứ Long Trần đề nghị, Linh Hoàng đại nhân đem trọn cái Linh giới tất cả thông đạo toàn bộ đóng lại, toàn bộ Linh giới liền thành một khối, không còn có tì vết, ngoại giới trong thời gian ngắn không cách nào xây dựng không gian thông đạo.

Nhưng là Linh giới bên trong, thông qua Sinh Mệnh Thần Thụ, lại có thể tự do đem Long Trần bọn người đưa ra ngoài, hoặc là căng ra một cái thời gian ngắn thông đạo, cung cấp bọn họ ra vào.

Cái lối đi này, cũng không phải là không gian thông đạo, dù cho lấy Sinh Mệnh Thần Thụ lực lượng, cũng chỉ có thể duy trì thời gian một hơi thở mà thôi.

Mà lại thông qua không gian thông đạo người, tu vi không thể vượt qua Mệnh Tinh cảnh, nếu không không gian ba động quá lớn, sẽ dẫn đến thông đạo vỡ nát.

Long Trần gật gật đầu, đem cái kia mảnh lá cây cất kỹ, đây là hắn trở về Linh giới chìa khoá, nhất định phải cất kỹ.

Đã chỉ cấp Long Trần một mảnh, đã nói lên, miếng lá cây này vô cùng bất phàm, nếu không lấy Linh Hoàng đại nhân khẳng khái, tuyệt đối sẽ đưa cho hắn một đống dự bị.

Long Trần thông qua Sinh Mệnh Thần Thụ, nhìn đến Sinh Mệnh Thần Thụ phía trên, vô số trong không gian, tất cả Long Huyết chiến sĩ, đều đang nhắm mắt tĩnh toạ, mỗi người trên đầu gối, đều để đó một cái cái bình, trong bình, toàn bộ đều là đan dược.

Thỉnh thoảng có người, đưa tay xâm nhập trong bình, nắm lên một thanh đan dược, nhét vào trong miệng.

Long Trần biết, bọn họ một bên tại luyện hóa đan dược, một bên tại dùng thần hồn ôn dưỡng Tổ khí, hai không chậm trễ.

Gặp tất cả mọi người đang toàn lực tăng lên, Long Trần cũng không do dự nữa, cùng Linh Hoàng đại nhân ra hiệu một chút.

Linh Hoàng trong tay đại nhân mộc trượng nhẹ nhàng vung lên, mộc trượng phía trên quang huy lưu chuyển, như là tinh hà vẩy xuống.

Sinh Mệnh Thần Thụ phía trên, hàng tỉ lá cây quang mang rơi xuống, tại Long Trần trước người tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy từ từ nhỏ dần, sau cùng tạo thành một cái đường kính hơn một trượng thông đạo, thông đạo vừa mới hình thành, Long Trần vừa sải bước ra, thân ảnh biến mất ở trong đường hầm.

Hô

Cảnh tượng trước mắt biến hóa, nồng đậm sinh mệnh chi khí biến mất, mặt trời gay gắt không thấy, Long Trần mắt tối sầm lại, vậy mà xuất hiện tại một vùng tăm tối bên trong, Thiên Võ đại lục, lúc này đang ở vào đêm tối.

Long Trần nhìn một chút tình huống chung quanh, phát hiện Sinh Mệnh Thần Thụ xây dựng thông đạo, chuẩn xác đến kinh người, nơi này khoảng cách Huyền Thiên Đạo Tông bất quá mấy vạn dặm.

Long Trần phân biệt phương hướng, cấp tốc hướng Huyền Thiên Đạo Tông chạy đi, thế nhưng là làm Long Trần chạy vội tới Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, nhìn đến tình cảnh trước mắt, tóc dài từng chiếc dựng thẳng, sát ý đầy trời..