Chương 1467: Huyền Thiên kinh biến

Chương 1467: Huyền Thiên kinh biến

Long Trần quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, ngày xưa núi không thấy cửa, nguy nga dãy núi không thấy, vô tận tòa nhà lớn toàn đều không thấy, có thể nhìn thấy, chỉ có một vùng phế tích, cùng giữa thiên địa lưu lại khủng bố ba động.

Toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông bị san thành bình địa, hư không càng không ngừng vặn vẹo, kinh khủng uy áp, tại vừa đi vừa về khuấy động, trong không gian còn có khí lưu đụng nhau tiếng oanh minh, không khí ở nơi này, mang theo vô tận huyết tinh chi khí.

"Đến cùng là ai làm?"

Long Trần phát ra một tiếng rống giận rung trời, trong thanh âm, mang theo sát ý vô tận, hai mắt đỏ thẫm như máu, tóc dài từng chiếc dựng thẳng.

Huyền Thiên Đạo Tông lại bị hủy diệt, một cái lưu truyền vô số năm tồn tại, lại bị hủy diệt, Long Trần trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý.

"Là thần khí khí tức."

Long Trần nhìn lấy hư không bên trong, vừa đi vừa về khuấy động loạn lưu, biết Huyền Thiên Đạo Tông tao ngộ trước nay chưa có khủng bố công kích.

"Có Luân Hồi Kính khí tức, có Huyền Thiên Tháp khí tức, còn có cái kia Tà Thần đầu lâu khí tức, mặt khác càng có cái khác thần khí khí tức, đây là hợp mưu đến diệt ta Huyền Thiên Đạo Tông a?" Long Trần nghiến răng nghiến lợi, ở trong hư không, hắn cảm ứng được ba động khủng bố, đó là thần khí đặc hữu khí tức.

"Nhìn bùn đất dấu vết, hẳn là một hai ngày trước sự tình, ta tới chậm một bước." Long Trần sắc mặt âm trầm, nhìn lấy đại địa phía trên, cái kia nhiễm lấy vết máu bùn đất, Long Trần nắm đấm đã cầm thật chặt.

Huyền Thiên Đạo Tông chính là truyền thừa cổ xưa nhất thiên hạ tam tông một trong, vậy mà lại bị san thành bình địa, Long Trần lửa giận trong lòng ngập trời.

"Để ta xem một chút, đến cùng là ai làm."

Long Trần vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, muốn bình tĩnh tâm thần, đi đẩy ngược căn nguyên, tựa như ban đầu ở Linh giới trên chiến trường viễn cổ một dạng.

Thế nhưng là Long Trần không cách nào nhìn đến hình ảnh, chỉ có thể nghe được thanh âm huyên náo, kêu sợ hãi, tiếng rống giận dữ, tiếng khóc xen lẫn, cực kỳ hỗn loạn, Long Trần biết, đây là bởi vì hắn không cách nào ổn định lại tâm thần nguyên nhân.

Long Trần càng nghĩ ổn định lại tâm thần, thì càng không cách nào ổn định lại tâm thần, sau cùng liền âm thanh đều nghe không được.

"Không biết Huyền Chủ đại nhân bọn họ thế nào? Còn có A Man, không biết có hay không nguy hiểm." Long Trần ánh mắt chỗ sâu chớp động lên sắc bén quang mang, trong lòng cực kỳ lo lắng.

Rất hiển nhiên, Huyền Thiên Đạo Tông là bị đột nhiên tập kích, bị giết một trở tay không kịp, xem ra lần này Huyền Thiên Đạo Tông gặp đại nạn.

Ông

Đột nhiên hư không chấn động, vô số gợn sóng, đem hư không bao phủ, phong kín thiên địa.

"Huyết nguyệt nuốt Dương trận? Quả nhiên là tà đạo gây nên."

Đại trận pháp bao phủ hư không, Long Trần không có kinh hoảng, càng không có đào tẩu ý tứ, lạnh lùng nhìn lấy hư không lên trận pháp, đem thiên địa bao phủ.

Đồng thời mấy trăm cái người mặc tà đạo phục sức cường giả, chậm rãi xuất hiện, bên trong một cái người Long Trần nhận ra, chính là ban đầu ở Ma Linh sơn bên ngoài, tà đạo người lùn cường giả.

"Ha ha ha, thật là nghĩ không ra, vừa mới diệt Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần ngươi nhanh như vậy liền trở lại, quá tốt rồi." Tà đạo người lùn cường giả trên mặt hiện lên một vệt ngoan lệ âm hiểm cười, ở trên cao nhìn xuống, nhìn lấy Long Trần.

"Chúng ta Huyền Chủ đại nhân đâu?" Long Trần nhìn lấy cái kia tà đạo người lùn cường giả, lạnh lùng hỏi.

"Chết rồi, toàn bộ đều đã chết, đều bị rút gân luyện hồn, nghiền xương thành tro a, ha ha ha!" Tà đạo người lùn cường giả cười ha ha, ánh mắt âm trầm giống như ác ma.

"Vậy các ngươi cũng chết chung đi!"

Long Trần gầm lên giận dữ, bước ra một bước, sau lưng Thần Hoàn hiện lên, trong con ngươi năm tinh thần lưu chuyển, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt một đao trảm xuống.

Long Cốt Tà Nguyệt vừa xuất hiện, hư không ong ong run rẩy, thần âm ù ù bạo hưởng, vô tận tử vong khí tức, đem bọn hắn tất cả mọi người bao phủ.

Cái kia tà đạo người lùn cường giả, giật nảy cả mình, nhiều hơn một tòa huyết sắc bảo tháp, bảo tháp cùng sở hữu chín tầng, toàn thân dường như bị máu tươi xâm nhiễm, huyết khí trùng thiên.

Cái kia huyết sắc bảo tháp vừa ra, cấp tốc biến lớn, tại tháp bên trong bay ra vô tận huyết sắc đầu lâu, dữ tợn như quỷ, đối với Long Trần đánh tới.

Những cái kia đầu lâu, có nhân loại đầu lâu, cũng có ma thú đầu lâu, có lớn có nhỏ, phía trên mang theo huyết sắc vằn, uy áp kinh người.

Cái kia huyết sắc bảo tháp, chính là một kiện cường đại tà đạo Tổ khí, bên trong trấn áp vô số oan hồn, đem cường đại thi thể đầu lâu, luyện chế thành tà binh, tại huyết sắc bảo tháp bên trong tẩm bổ, chiến đấu lực cực kì khủng bố.

Đây là cái kia tà đạo người lùn cường giả, tại Ma Linh sơn một trận chiến về sau, lấy được cường đại Tổ khí.

Nói đến cái này Tổ khí, cùng Quỷ Viêm có cực lớn ngọn nguồn, lần trước Quỷ Viêm tại Ma Linh sơn, thi triển U Hồn Huyết Chú, khiến cái kia tà đạo người lùn cường giả tông môn, tổn thất nặng nề.

Cái này cường đại huyết sắc bảo tháp, chính là tà đạo cao tầng bồi thường cho tà đạo người lùn cường giả, hôm nay lấy ra đối phó Long Trần.

Oanh

Đối mặt vô tận đầu lâu, Long Trần trong tay Long Cốt Tà Nguyệt một đao trảm xuống, to lớn đao ảnh, như là một tia chớp màu đen, khí lãng khổng lồ bao phủ trời cao, đem những cái kia khô lâu chấn thành bột mịn.

Tại Long Cốt Tà Nguyệt trước mặt, những cái kia để vô số Mệnh Tinh cảnh cường giả, làm đau đầu khô lâu, như là đậu hũ yếu ớt, tại khô lâu vỡ nát trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm vang vọng trên không trung, cái kia khô lâu bên trong bám vào linh hồn, cùng một chỗ bị chém giết.

"Cái gì?"

Tà đạo người lùn cường giả hoảng hốt, Long Trần một đao trảm xuống, uy mãnh không đúc, thế bất khả kháng, đã vọt tới các vị tà đạo cường giả trước mặt.

Nơi này tà đạo cường giả, toàn bộ đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, lại đều bị Long Trần chiến lực giật nảy mình, ào ào xuất thủ.

Nhất là tà đạo người lùn cường giả, đã khống chế huyết sắc bảo tháp, đối với Long Trần hung hăng đánh tới, bảo tháp cao đến ngàn trượng, ở trong hư không khuấy động, làm thiên địa oanh minh bạo hưởng.

Giết

Long Trần giận quát một tiếng, như sấm sét trong hư không nổ tung, hai tay cầm Long Cốt Tà Nguyệt, trực tiếp đối với huyết sắc bảo tháp chém xuống.

Oanh

Long Cốt Tà Nguyệt nặng nề mà trảm tại cái kia huyết sắc bảo tháp phía trên, lực lượng kinh khủng bạo phát, cái kia huyết sắc bảo tháp vậy mà trong nháy mắt bạo vỡ đi ra.

Bảo tháp sụp đổ, vô số thi thể kích bắn đi, như là sụp đổ sao băng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Phốc phốc phốc. . ."

Huyết sắc bảo tháp thi thể bay qua, một số tà đạo cường giả đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể toàn lực ngăn cản, kết quả ào ào bị bảo tháp thi thể đụng thành bột mịn.

Phải biết, cái kia huyết sắc bảo tháp, chính là một kiện Tổ khí, độ cứng khủng bố, bọn họ vũ khí trong tay căn bản không phòng được, trong nháy mắt bị diệt sát.

Bảo tháp sụp đổ, thi thể những nơi đi qua, một nửa tà đạo cường giả, ào ào bị diệt sát, khoảng cách quá gần, lại quá mức đột nhiên, căn bản đến không kịp né tránh.

Long Trần cũng không chịu nổi, Long Trần một đao kia chính là toàn lực hành động, lần này vận dụng chính là Long Cốt Tà Nguyệt tự thân độ cứng, mà không phải chiêu số.

Cái kia huyết sắc bảo tháp sụp đổ, Long Trần là hai tay rung mạnh, rách gan bàn tay, máu tươi chảy ngang, hai tay xương cốt đều bị đánh rách tả tơi.

Tổ khí bị đánh nát, sụp đổ trong nháy mắt, sẽ phóng thích lực lượng cực kỳ kinh khủng, lúc trước Long Trần dùng nồi sắt, vỡ nát Bằng Vạn Sinh trường thương, kết quả nồi sắt bị rung ra mấy đạo tinh mịn vết nứt.

Mà lần này, Long Cốt Tà Nguyệt bình yên vô sự, nhưng là to lớn lực phản chấn, kém chút đem Long Trần cánh tay chấn vỡ.

Nhưng là Long Trần đã không cố được nhiều như vậy, trong lòng của hắn nộ khí bốc lên, sát ý ngập trời, một đao đem huyết sắc bảo tháp vỡ nát, Hỗn Độn không gian bên trong sinh mệnh chi lực tuôn ra vào thân thể, thương thế trong nháy mắt khôi phục, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, lại là một đao trảm xuống.

Tà đạo người lùn cường giả, tại Tổ khí vỡ nát trong nháy mắt, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, ôm đầu kêu thảm bay ngược.

Hắn là cái kia huyết sắc bảo tháp chủ nhân, thần hồn cùng cái kia huyết sắc bảo tháp khí linh tương liên, bảo tháp sụp đổ, linh hồn của hắn trong nháy mắt bị hao tổn, đầu đau muốn nứt, cảm giác đầu đều muốn nổ nát, kịch liệt đau nhức khó nhịn, chỉ có thể lùi lại.

Hắn vừa mới lùi lại, Long Trần trường đao màu đen, cấp tốc chém tới, những cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh các cường giả hoảng hốt, một đao kia phong kín thiên địa, không thể tránh né, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ lấy.

"Phốc phốc phốc. . ."

To lớn đao ảnh chém xuống, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, triệu hoán ra dị tượng, bạo phát toàn lực, nhưng là tại Long Cốt Tà Nguyệt trước mặt, nhưng như cà rốt cải trắng đồng dạng, trong nháy mắt bị diệt sát.

Hô

Long Trần một đạo chém xuống, duỗi bàn tay, một phát bắt được một cái chỉ còn nửa người trên tà đạo cường giả, đại thủ đập vào đầu của hắn phía trên.

"Sưu hồn "

Long Trần linh hồn chi lực, trường đao thẳng vào, lấy trực tiếp nhất bạo lực nhất phương thức, xâm nhập cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả thần hồn, dò xét linh hồn của hắn.

Bành

Long Trần linh hồn chi lực, mới vừa tiến vào cái kia tà đạo cường giả thức hải, cái kia tà đạo cường giả đầu lâu trong nháy mắt nổ tung, thần hồn của hắn cấm chế, lệnh hắn tự bạo.

"Còn có Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia người trong liên minh." Long Trần giận dữ.

Tuy nhiên người nào linh hồn sụp đổ, nhưng là Long Trần vẫn là điều tra đến một cái đoạn ngắn, hắn thấy được Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh bóng người.

Nói cách khác, xuất thủ không chỉ có tà đạo, Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh cũng đều tham dự.

Long Trần trong nháy mắt minh bạch, lần này Cổ tộc, tà đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên minh, bị thiệt lớn, không cách nào tìm Long Trần báo thù, vậy mà liên thủ đánh lén Huyền Thiên Đạo Tông.

Huyền Thiên Đạo Tông mặc dù là thiên hạ tam tông một trong, nhưng là đã xuống dốc, tại tam đại thế lực toàn lực xuất kích phía dưới, hủy diệt là tất nhiên.

"Cổ tộc, tà đạo, còn có Viễn Cổ thế gia liên minh, các ngươi đều đáng chết!"

Long Trần nộ hống, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt vung vẩy, giết đến những cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, bốn phía chạy trốn.

Tà đạo các cường giả, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hãi, bọn họ tuy nhiên nghe nói Long Trần cực kỳ cường đại, nhưng là vẫn như cũ không nghĩ tới đã cường đại đến mức kinh khủng như thế.

Cũng không phải là Diễn Thiên Giả, không cần thiên đạo áp chế, cũng là bằng vào lực lượng cuồng bạo, điên cuồng giết hại, bọn họ liền ngăn cản một kích lực lượng đều không có.

Nhất là Long Trần trong tay trường đao màu đen, càng giống là lấy mạng ác ma, càng không ngừng thu hoạch tính mạng của bọn hắn, tại Long Trần trước mặt, bọn họ liền dũng khí chiến đấu cũng không có.

Long Trần trường đao sở hướng, không người nào có thể ngăn cản hắn một kích, tuy nhiên Long Cốt Tà Nguyệt không cho mượn cho Long Trần bất kỳ lực lượng nào, nhưng là Long Cốt Tà Nguyệt bản thân trọng lượng, tăng thêm Long Trần lực lượng, cũng không người nào có thể ngăn cản.

Long Trần không cần thiên đạo áp chế, cũng là cứng đối cứng, không cần bất luận cái gì kỹ xảo, thỏa thích phát tiết lửa giận trong lòng.

"Nhanh, nhanh dùng thần khí trấn áp hắn!"

Có tà đạo cường giả nộ hống, Long Trần liên tục mấy cái đao, mỗi một đao đều có người mất mạng, căn bản ngăn không được.

Oanh

Đúng lúc này, cái kia tà đạo người lùn cường giả, rốt cục có thể áp chế trong đầu đau nhức kịch liệt, duỗi bàn tay, một cái to lớn đầu lâu xuất hiện, tà khí trùng thiên, rõ ràng là tà đạo thần khí — — Tà Thần đầu lâu.

Tà Thần đầu lâu vừa xuất hiện, to lớn bên trong xương sọ ở giữa, một đạo huyết sắc quang mang, như là lợi kiếm, xuyên thủng hư không, thẳng đến Long Trần kích xạ mà đến..