Chương 1468: Tà Nguyệt vs đầu lâu

Chương 1468: Tà Nguyệt vs đầu lâu

Luồng hào quang màu đỏ ngòm kia kích xạ mà đến, thời không dường như lập tức dừng lại, thiên địa phảng phất ngưng kết, Long Trần bị một cỗ kinh khủng uy áp khóa chặt, dường như đặt mình vào băng khối bên trong, khẽ động cũng vô pháp động đậy.

Đây chính là thần khí chi uy, chỉ có Thần Khí có thể ngăn cản, Long Trần một tiếng gào to, quanh thân vảy màu xanh bao trùm, mười vạn tám ngàn luồng khí xoáy lưu chuyển, trong nháy mắt kích hoạt lên Thanh Long Chiến Thân.

"Răng rắc "

Không gian vậy mà phát ra như là băng khối sụp đổ thanh âm, Long Trần trong nháy mắt theo khóa chặt bên trong cởi ra trói buộc, vừa muốn tránh né một kích này.

"Chớ núp, để cho ta tới."

Rất nhiều ngày một mực không nói gì Long Cốt Tà Nguyệt, bỗng nhiên đối Long Trần truyền âm, đồng thời Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, màu đen khí tức tràn ngập, tà ác chi khí bạo phát, hư không như là dao động đại như biển, mãnh liệt chập trùng.

Long Trần do dự một chút, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, đem Long Cốt Tà Nguyệt giơ lên cao cao, một đao đối với cầm nói huyết sắc quang mang chém tới.

Theo Long Trần động tác, Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, tràn ngập hắc khí, vậy mà cấp tốc ngưng tụ, tạo thành một đạo màu đen quang mang, đối với Tà Thần đầu lâu đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, sương mù màu đen cùng ánh sáng màu đỏ ngòm đan vào một chỗ, giữa hai bên vậy mà giằng co ở cùng nhau, vừa đi vừa về khuấy động.

"Ngươi vậy mà có thể ngăn cản thần khí?" Long Trần lấy làm kinh hãi.

"Thần khí? Thần cái rắm a, cái kia đầu vỏ bọc bất quá là một cái gia hỏa trước khi phi thăng, lưu lại lột xác, đầu xác lên, chỉ lưu lại một đạo thần hồn ấn ký mà thôi, liền Ngụy Thần Khí cũng không bằng.

Bất quá nó trên thân có một tia thần tính tinh hoa, thông qua công kích ta có thể hấp thu một tia, với ta mà nói ngược lại là đồ tốt  có thể cho ta liệu..." Long Cốt Tà Nguyệt nói nói, bỗng nhiên im ngay.

"Không có tất phải cẩn thận, liên quan tới ngươi hết thảy, Vân Thương Đại Đế đều nói cho ta biết, ngươi điểm này bí mật, tại ta tới nói, căn bản cũng không phải là bí mật.

Lúc trước ngươi bị Vân Thương Đại Đế thương tới bản nguyên, về sau lại bị Vân Thương Đại Đế trấn áp, một mực không có cơ hội liệu thương.

Ngươi bây giờ, ở vào cực kỳ hư nhược trạng thái, cần một số thần tính tinh hoa đến khôi phục thân thể, cái này không có mất mặt gì." Long Trần thản nhiên nói.

Trên thực tế, Long Trần tâm lý lại hơi hồi hộp một chút tử, hắn quả thật bị Long Cốt Tà Nguyệt cường đại dọa sợ, nghe khẩu khí của hắn, vậy mà so Tà Thần đầu lâu còn muốn lợi hại hơn.

Nhưng là Long Trần không thể biểu hiện ra ngoài, giả bộ như hết thảy đều rõ ràng thần thái, dạng này mới lại càng dễ nổ ra nhiều bí mật hơn tới.

Đồng thời, Long Trần cũng đối Vân Thương Đại Đế tràn đầy kính phục, Tà Nguyệt khủng bố như thế, lại bị Đại Đế phất tay trấn áp, Đại Đế, đến cùng là nhân vật cấp bậc nào a?

"Hừ, bại vào Vân Thương chi thủ, một mực là ta sỉ nhục." Long Cốt Tà Nguyệt hừ lạnh nói, hiển nhiên nó đối với thua ở Vân Thương Đại Đế chi thủ, canh cánh trong lòng.

Long Trần tay cầm Long Cốt Tà Nguyệt, màu đen sương mù trụ chặn lại Tà Thần đầu lâu hào quang, Long Trần có thể cảm giác được, Tà Nguyệt chính đang hấp thu cái kia Tà Thần đầu lâu phát ra năng lượng.

Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thần khí công kích không cách nào ngăn cản, đó là bởi vì công kích của nó bên trong, mang theo một loại đặc thù năng lượng, đã vượt qua Long Trần nhận biết, Long Trần còn không có tiếp xúc đến loại này lực lượng.

Tà đạo các cường giả, không biết Long Trần cùng Long Cốt Tà Nguyệt ở giữa xảy ra chuyện gì, bọn họ nhìn đến chính là, Long Trần lấy sức một mình, chặn Tà Thần đầu lâu thần khí một kích, không không kinh hãi đến tròng mắt đều muốn lồi ra tới.

"Cái này. . . Làm sao... Khả năng?"

Tà đạo người lùn lão giả cũng không nhịn được hoảng hốt, bỗng nhiên hắn nghĩ tới, tà đạo cao tầng nói qua, Long Trần trong tay có một thanh cực kì khủng bố vũ khí, vì các đại thế lực chỗ đỏ mắt, đều đang toàn lực đuổi bắt Long Trần.

Tà đạo người lùn lão giả coi là Long Trần trong tay có chí bảo, nhưng là cũng không biết chí bảo là cái dạng gì, bởi vì tà đạo cao tầng, đối với sự kiện này giữ nghiêm bí mật trong đó, cũng không có tiết ra ngoài.

Những cái kia theo Linh giới trở về từ cõi chết các cường giả, đều bị hạ lệnh cấm khẩu, thậm chí liên quan tới Long Cốt Tà Nguyệt trí nhớ, đều bị phong tồn, cũng là không muốn để cho càng nhiều người biết Long Cốt Tà Nguyệt sự tình.

Tà đạo người lùn lão giả phụ trách thủ vệ nơi này, bố trí ở chỗ này trận pháp, trận pháp này chỉ là cảm ứng trận pháp  có thể giám sát nơi này hết thảy, bất luận cái gì cường giả, đều rất khó phát giác.

Bởi vì không phải sát trận, Long Trần một đường chạy tới, cũng không có cảm ứng được, kết quả tà đạo người lùn lão giả nhìn đến Long Trần xuất hiện, lập tức triệu tập nhân thủ, thông qua truyền tống trận chạy như bay đến, bố trí xuống thiên la địa võng, muốn đem Long Trần đuổi bắt, coi là có thể lập xuống kỳ công, kết quả hiện tại đụng phải đinh cứng.

Lúc này Long Trần Long Cốt Tà Nguyệt bạo phát màu đen quang trụ, cùng Tà Thần đầu lâu huyết sắc quang mang, giằng co cùng một chỗ, triệt tiêu lẫn nhau, giằng co không xong.

"Tiểu tử này, làm sao như thế tà môn, hắn làm sao có thể thôi động thần khí? Cái này không có thiên lý a." Tà đạo người lùn lão giả trong lòng vừa sợ vừa giận.

Phải biết, trong tay hắn Tà Thần đầu lâu, cũng không phải là là của hắn, mà là bởi vì chức vụ của hắn, Tà Thần đầu lâu tạm thời về hắn sử dụng, mà lại cái này Tà Thần đầu lâu, hắn hàng năm đều cần tiêu hao đại lượng tư nguyên cùng tâm huyết đến tẩm bổ.

Nhìn qua phong quang vô hạn, trên thực tế đây là một cái củ khoai nóng bỏng tay, cầm trong tay, ngoại nhân nhìn lấy đố kỵ đến đỏ mắt, chỉ có chính hắn tại đau thấu tim gan, từ khi lấy được Tà Thần đầu lâu về sau, hắn tông môn càng ngày càng nghèo.

Vốn là được ban cho cho huyết sắc bảo tháp, hắn đã chuẩn bị từ bỏ Tà Thần đầu lâu quyền sử dụng, đã không chơi nổi.

Thế nhưng là huyết sắc bảo tháp, tại Long Trần công kích đến vỡ nát, mà bây giờ Tà Thần đầu lâu cũng lâm vào khốn cảnh, giằng co không xong, tà đạo người lùn lão giả chỉ có thể liều mạng đưa vào máu của mình linh chi lực.

Cái gọi là Huyết Linh chi lực, cũng là linh mẫn huyết cùng linh nguyên dung hợp sau lực lượng, bởi vì cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng không có tư cách thôi động thần khí.

Nhưng là bọn họ tà đạo thần khí, lại có thể thông qua tự mình hại mình, dùng chính mình linh huyết cùng linh nguyên dung hợp lại cùng nhau, hình thành Huyết Linh chi lực, đến thôi động thần khí công kích.

Tà đạo thần khí, là không nhận chủ người, bọn họ chỉ nhận chỗ tốt, người nào cho nó chỗ tốt, nó liền giúp ai làm sống, vô cùng đơn giản.

Bất quá tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, lấy Huyết Linh chi lực thôi động thần khí, trong lúc này có một cái chuyển đổi quá trình.

Tà đạo thần khí rất có ý tứ, hoặc là lấy thực lực tuyệt đối áp chế nó, làm nó không dám phản kháng.

Hoặc là liền cần lấy Huyết Linh chi lực hối lộ nó, nhưng là tà đạo thần binh, cùng tà đạo cường giả một dạng, hung tàn mà tham lam.

Nó hấp thu 100% Huyết Linh chi lực, trên thực tế phát ra lượng, chỉ có ba phần, bảy thành bị nó thu làm trả thù lao, đến bắn ra nuôi mình.

Bởi vì tà đạo binh khí, mặc kệ là Tổ khí vẫn là thần khí, đều dựa vào linh huyết, thần hồn chờ tẩm bổ, để duy trì lực lượng cường đại, cho nên cho dù là thần khí, cũng vô lợi không dậy sớm.

Cho nên nói, tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, không cách nào khiến thần khí khuất phục, chỉ có thể thông qua hối lộ đến thôi động thần khí phát động công kích.

Bây giờ lực lượng của hai người giằng co cùng một chỗ, lập tức tiến nhập tiêu hao chiến, tà đạo người lùn lão giả chỉ có thể càng không ngừng đưa vào Huyết Linh chi lực đến đối kháng.

Ngay từ đầu hắn coi là, luận đến Huyết Linh chi lực, hắn có thể thắng qua Long Trần gấp trăm lần, Long Trần không kiên trì được thời gian một hơi thở.

Không chỉ là tà đạo người lùn lão giả cho là như vậy, cái khác tà đạo các cường giả, cũng cho là như vậy.

Nhưng là để bọn hắn thất vọng, mấy cái hô hấp sau đó, Long Trần thủy chung sắc mặt bình tĩnh, không có một tia cật lực bộ dáng, ngược lại tà đạo người lùn lão giả trên trán đã gặp mồ hôi, sắc mặt càng ngày càng trắng xám.

"Đứng ngốc ở đó làm gì, mau giết hắn." Tà đạo người lùn lão giả, đối với những cái kia một mặt kinh hãi tà đạo các cường giả nộ hống.

Theo cái kia tà đạo người lùn lão giả nộ hống, những người khác rốt cục kịp phản ứng, ào ào thẳng hướng Long Trần.

Oanh

Một cái tà đạo lão giả vừa mới vọt tới Long Trần trước mặt, trường thương trong tay không đợi đưa ra, một miệng to lớn nồi sắt, đã hung hăng nện xuống, một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, liền người đeo súng, trong nháy mắt bị nện thành bột mịn.

Long Trần phải tay cầm đao, trái cầm trong tay nồi sắt, những cái kia chạy vội tới phụ cận tà đạo Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều bị Long Trần nồi sắt đánh bay, có chút xui xẻo, trực tiếp bị đập chết rồi.

Tấn thăng đến Tuyền Đan thập trọng thiên Long Trần, lực lớn vô cùng, mà lại nồi sắt khí linh, đã dần dần bắt đầu khôi phục, Long Trần xuất kích thời điểm, nó rốt cục bắt đầu phối hợp Long Trần phát lực.

Mà nên Long Trần huy động nó thời điểm, nó sẽ phối hợp Long Trần gia tăng lực lượng, một nồi đập xuống, uy lực vô cùng lớn, mà lại nồi sắt sẽ căn cứ địch nhân khoảng cách, biến hóa lớn nhỏ, một đập một cái Chuẩn nhi.

Lấy Long Trần lực lượng bây giờ, đừng nói là thân thể máu thịt, liền xem như cao sơn núi lớn, một kích đi xuống, cũng sẽ vỡ nát thành bột mịn.

Mà lại nồi sắt phía trên nhọ nồi mười phần thần khí, có thể vỡ nát đối phương hộ thể thần quang, không nhìn đối phương phòng ngự phù văn, trực tiếp công kích bản thể.

Liên tục có mười cái thằng xui xẻo, đều bị Long Trần cho tươi sống đập chết, dọa đến những cái kia tà đạo các cường giả, ào ào lùi lại, tránh né ở phía xa lấy thuật pháp công kích.

"Rầm rầm rầm "

Nồi sắt cấp tốc biến lớn, như cùng một cái to lớn hình cung tấm chắn, đem Long Trần bao khỏa, những cái kia thuật pháp công kích, rơi vào nồi sắt phía trên, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng, ngoại trừ để nồi sắt rơi một chút nhọ nồi bên ngoài, căn bản không có cho Long Trần tạo thành bất kỳ thương tổn.

"Hắn làm sao có nhiều như vậy bảo bối."

Tà đạo các cường giả nộ hống, một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, làm sao có thể nắm giữ hai kiện chí bảo, mặc kệ là nồi sắt, vẫn là cái kia trường đao màu đen, đều là so Tổ khí càng cường đại hơn tồn tại.

Những cái kia tà đạo cường giả đánh lâu không xong  bên kia tà đạo người lùn lão giả không chịu nổi, bỗng nhiên một ngụm lớn máu tươi phun ra, cái kia ngụm máu tươi, ngưng tụ thành huyết tiễn, phun tại Tà Thần đầu lâu lên.

"Chết đi cho ta!"

Tà đạo người lùn lão giả gầm lên giận dữ, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, cái này một ngụm máu tươi, chính là hắn tinh thuần nhất tinh huyết, đối với hắn hao tổn cực lớn, nhưng là lúc này không thể không liều mạng.

Tà Thần đầu lâu phía trên, vô số huyết sắc phù văn sáng lên, nguyên bản đường kính khoảng một tấc huyết sắc quang trụ, lập tức biến thành đường kính gần trượng.

Uy lực trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần, kinh khủng uy áp, ùn ùn kéo đến mà đến, Long Trần kinh hãi, thế nhưng là rất nhanh, Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, sương mù màu đen càng thêm nồng nặc  đồng dạng cũng gia tăng lực lượng.

Ông

Hư không tại hai cỗ lực lượng gia trì dưới, càng không ngừng run run, phảng phất muốn nổ nát đồng dạng, khiến cửu thiên tinh thần đều đi theo càng không ngừng lắc lư, không gian cấp tốc vặn vẹo.

Thế nhưng là hai cỗ lực lượng, vẫn như cũ giằng co không xong, cái kia tà đạo người lùn lão giả trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiện tại hắn bị dính chặt, đâm lao phải theo lao.

Nếu như hắn triệt hồi Huyết Linh chi lực, Long Trần công kích liền sẽ tăng vọt, trong nháy mắt đem diệt sát, cái kia Tà Thần đầu lâu, căn bản sẽ không cứu hắn.

Tà đạo người lùn lão giả trong ánh mắt, hiện lên một vệt điên cuồng, bỗng nhiên miệng rộng mở ra, liên tục ba ngụm lớn máu tươi, phun tại Tà Thần đầu lâu phía trên, Tà Thần đầu lâu oanh minh rung động, hai con mắt vị trí, lại có quang mang chớp động, dường như ngủ say ác ma, bị đánh thức..