Chương 1469: Phá Diệt Thần khí

Chương 1469: Phá Diệt Thần khí

Tà Thần đầu lâu tại tà đạo người lùn lão giả toàn lực phát ra dưới, dường như bị theo trong ngủ mê tỉnh lại, vô tận khí tức tà ác, bao phủ thiên địa, dường như Tà Thần hàng lâm.

Long Trần giật nảy mình, cái kia tà đạo người lùn lão giả phun hết ba ngụm lớn máu tươi về sau, cả người biến đến uể oải suy sụp, cảm giác sắc mặt như là người chết khó coi.

Nhưng là cái kia Tà Thần đầu lâu, dường như sống lại, con ngươi bên trong, có ngọn lửa màu đỏ ngòm đang nhảy nhót, tà khí trùng thiên.

"Ngươi còn bao bọc được không?" Long Trần nhỏ giọng hỏi, cái này Tà Thần đầu lâu quá kinh khủng, Long Trần tâm lý không chắc, nếu như nó phát động công kích, Long Trần không xác định nồi sắt có thể hay không phòng ngự được.

"Một cái phi thăng giả sọ não mà thôi, không đủ gây sợ, ta tại muốn như thế nào đem sọ não của hắn cạy mở, đem bên trong tất cả thần tính năng lượng toàn bộ lấy ra, ngươi có biện pháp gì hay không?" Long Cốt Tà Nguyệt truyền âm nói.

"Ngươi trực tiếp chặt ra không được sao?" Long Trần nói.

"Không được, ta hiện tại ở vào cực độ hư nhược kỳ, toàn lực xuất thủ, đánh bại nó không có vấn đề, thế nhưng là nó sẽ đào tẩu, ngươi ý đồ xấu nhiều, ngươi có thể hay không giúp ta nghĩ biện pháp." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

Ngay tại Long Trần cùng Long Cốt Tà Nguyệt câu thông thời khắc, cái kia Tà Thần đầu lâu trong đôi mắt hai cái huyết sắc quang mang bắn ra, xuyên thủng hư không, đối với Long Trần kích xạ mà đến.

"Liệt Diễm Phần Thiên "

Long Trần một tiếng gào to, vô tận ngọn lửa màu vàng, đốt cháy thiên địa, trong vòng nghìn dặm đại địa trong nháy mắt bao khỏa, tất cả cường giả trong nháy mắt đều bị ngọn lửa bao trùm.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không sụp đổ, Long Trần vị trí, bị huyết sắc quang mang xuyên thủng một cái to lớn lỗ thủng, thế nhưng là Long Trần thân ảnh biến mất.

Tà đạo người lùn lão giả, bị kim sắc hỏa diễm bao khỏa, dùng chỉ còn lại lực lượng, căng ra một đạo phòng ngự, miễn cưỡng chèo chống, nhìn chằm chặp Long Trần vị trí.

Khi thấy hư không vỡ nát một cái lỗ thủng về sau, hắn coi là Long Trần bị một kích diệt sát thành tro, thế nhưng là đột nhiên sau lưng một tia chớp chi nhận, vô tình chém xuống.

Tà đạo người lùn lão giả hoảng hốt, đem thể nội còn sót lại một tia lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, một quyền đối với phía sau nện xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia tà đạo người lùn lão giả nắm đấm vỡ nát, bị lôi nhận chém bay.

Phốc

Tà đạo người lùn lão giả bay về phía trước ra, một đám lửa trường thương, đâm xuyên qua đầu của hắn, tà đạo người lùn đầu của ông lão nhất thời sụp đổ.

Ngay tại tà đạo người lùn lão giả bị diệt sát trong nháy mắt, hư không bên trên, cái kia to lớn Tà Thần đầu lâu đột nhiên run lên.

Cái kia Tà Thần đầu lâu tạm thời Quy Tà nói người lùn lão giả sử dụng, giữa hai bên linh hồn có một tia liên hệ, kết quả làm tà đạo người lùn lão giả bị Long Trần diệt sát thời điểm, Tà Thần đầu lâu cũng nhận một chút ảnh hưởng, kịch liệt chấn động một cái.

"Ngay tại lúc này "

Đúng lúc này, Tà Thần đầu lâu phía trên, Long Trần bóng người kỳ dị xuất hiện, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt, bút cắm thẳng vào Tà Thần đầu lâu phía trên, trước đó Long Trần, cũng không phải là Long Trần, mà chính là Lôi Long cùng Hỏa Long hóa thành Long Trần bộ dáng mê hoặc địch nhân dùng.

Phốc

Chân chính Long Trần, lúc này mới xuất thủ, Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, hai đầu long văn đồ án sáng lên, mũi đao hiện ra quỷ dị phù văn, vậy mà xuyên thủng Tà Thần đầu lâu cứng rắn xương cốt, giống như là cắt đậu phụ, trực tiếp không có đến chuôi đao.

Oanh

Bỗng nhiên Tà Thần đầu lâu rung mạnh, Tà Thần đầu lâu phía trên vô số huyết sắc phù văn sáng lên, như là hàng tỉ lấy mạng ma quỷ cùng một chỗ gào thét, nhói nhói người thần hồn.

Đồng thời một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát, thiên địa đều vỡ nát, Long Trần rốt cuộc không cầm nổi Long Cốt Tà Nguyệt, bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Phốc

Long Trần liên tục phun ra đếm ngụm máu tươi, toàn thân rạn nứt, kém một chút bị chấn nát, người bị khủng bố cương phong thổi bay ra thật xa.

"Rầm rầm rầm..."

Thiên địa sụp đổ, Long Trần vừa mới ổn định thân hình, thì bị khủng bố cương phong đụng bay, toàn thân huyết nhục văng tung tóe, xương cốt lộ ra ngoài, tại cỗ lực lượng kia trước mặt, huyết nhục đều muốn bị tách ra.

Long Trần hoảng hốt, vội vàng vận chuyển sinh mệnh chi lực liệu thương, may ra Hỗn Độn không gian nội thế giới cây sinh mệnh lực cuồn cuộn như hải, Long Trần điên cuồng rút ra, Thế Giới Thụ giống như cũng không nhận được cái gì tổn hại.

Vô tận sinh mệnh lực rót vào Long Trần thân thể, huyết nhục trọng sinh, trong vòng mấy cái hít thở, Long Trần kinh khủng thương thế, toàn bộ phục hồi như cũ.

Long Trần lúc này đã bị đánh bay tại bên ngoài mấy vạn dặm, chỉ thấy nơi xa hư không bên trên, viên kia kinh khủng Tà Thần đầu lâu, thả lớn đến mấy trăm dặm lớn nhỏ.

Thế nhưng là theo nó biến lớn, Long Cốt Tà Nguyệt cũng thay đổi lớn, thật dài thân đao, vậy mà xuyên thủng toàn bộ đầu lâu  mặc cho cái kia Tà Thần đầu lâu giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào vùng thoát khỏi.

"Cái này là chân chính thần khí chi uy a? Ở trước mặt loại sức mạnh này, người thật giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé."

Long Trần trong lòng kinh hãi, nhìn phía xa điên cuồng giãy dụa Tà Thần đầu lâu, toàn bộ thế giới đều đang không ngừng run rẩy, không gian không ngừng vặn vẹo, cửu thiên tinh thần đều đang rung động, đây là diệt thế chi uy a.

Cùng trước đó tà đạo người lùn lão giả thôi động Tà Thần đầu lâu phát huy uy lực so sánh, trước đó động tác bất quá là trò đùa, cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt, hiện tại mới thật sự là khủng bố công kích.

Thế nhưng là bất luận cái kia Tà Thần đầu lâu, làm sao giãy dụa, cũng không cách nào vùng thoát khỏi Long Cốt Tà Nguyệt, bất luận nó biến lớn, hoặc là thu nhỏ, Long Cốt Tà Nguyệt dường như dài ở bên trên đồng dạng.

Thẳng đến thời gian một nén nhang về sau, cái kia Tà Thần đầu lâu giãy dụa càng ngày càng yếu, sau cùng rốt cục đứng im bất động.

Ban đầu Bổn tà thần đầu lâu lên, phủ đầy huyết sắc đường vân, cũng hoàn toàn biến mất, biến đến trắng bệch một mảnh.

Long Trần cái này mới chậm rãi tới gần Tà Thần đầu lâu, Tà Thần đầu lâu đã mất đi vốn có lộng lẫy, dường như xói mòn bao nhiêu vạn năm đồng dạng.

"Răng rắc "

Tà Thần đầu lâu nứt ra, ầm vang ngã xuống đất, sau cùng hóa thành xương phấn, gió nhẹ thổi qua, chậm rãi phiêu tán, kinh khủng tà đạo thần khí, vậy mà liền như thế bị hủy.

Toàn bộ chiến trường lên, chỉ có Long Trần một người sống, còn lại tà đạo cường giả, bị kim sắc hỏa diễm thiêu đến có da không lông lúc, căn bản không biết kinh khủng sát cơ đã lặng lẽ buông xuống, những cái kia tà đạo cường giả, toàn bộ bị Tà Thần đầu lâu thần uy cho diệt sát.

"Vì cái gì không có đào tẩu?"

Long Trần đứng trên hư không, nhìn lấy hóa thân vạn trượng Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Trốn? Ngươi đây là nhục nhã ta Tà Long nhất tộc a? Đối mặt Đại Đế, ta đều chưa từng nghĩ tới đào tẩu, chỉ bằng ngươi một cái nhân tộc tiểu tử, cũng xứng để cho ta đào tẩu?" Long Cốt Tà Nguyệt cười lạnh.

"Ngươi đi, ngươi thì tự do." Long Trần nói.

"Tự do, coi ta là kẻ ngu a? Trên người của ta có mây Thương phong ấn, ta sao có thể tự do?

Tuy nhiên ngươi rất nhỏ yếu, không xứng chi phối ta, nhưng là đầu óc ngươi coi như không tệ, mà lại lá gan cũng không nhỏ, ta có thể cân nhắc hợp tác với ngươi một chút." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Hợp tác? Hợp tác thế nào?" Long Trần hỏi.

"Về sau gặp phải loại này cấp bậc trở lên tồn tại, ta có thể phụ trợ ngươi công kích, nhưng là ngươi cần để cho ta được đến đầy đủ chỗ tốt.

Ngươi nhớ kỹ, đây không phải thần phục, thực lực của ngươi, căn bản là không xứng, chúng ta chỉ là hợp tác.

Nếu như không có thần khí cấp bậc chiến đấu, ngươi mơ tưởng để ta giúp ngươi ra một phần lực, ngươi cho dù chết, ta cũng chỉ sẽ lạnh lùng nhìn lấy." Long Cốt Tà Nguyệt mười phần cường ngạnh nói.

Long Trần cười, ánh mắt của hắn chỗ sâu, chớp động lên nồng đậm lòng cảm kích, hắn biết vì cái gì Vân Thương Đại Đế muốn đem Long Cốt Tà Nguyệt lưu cho hắn.

Long Cốt Tà Nguyệt mặc dù là tà binh, khí linh càng là hung ác bá đạo, tàn nhẫn vô tình, nhưng lại cực kỳ cao ngạo.

Tuy nhiên hắn nỗ lực dụ hoặc Long Trần, uy hiếp Long Trần, nhưng là nó nhưng lại chưa bao giờ thử qua lừa gạt, có lẽ là bởi vì nó sẽ không, mà Long Trần cảm thấy càng lớn nguyên nhân là nó khinh thường tại làm như thế.

Vân Thương đại địa đem phong ấn phá giải chi pháp, giao cho Long Trần, nói cách khác, trên toàn thế giới, chỉ có Long Trần có thể giải khai Long Cốt Tà Nguyệt phong ấn, bỏ mặc hắn tự do, khôi phục lại đỉnh phong trạng thái.

Nhưng là lấy Long Trần lực lượng, xác thực không cách nào hàng phục Tà Nguyệt, cả hai ở giữa chênh lệch quá xa, lúc này cả hai ở giữa chênh lệch giống như là một con giun dế cùng một đầu Cự Long.

Thế nhưng là Long Trần con kiến cỏ này, đi nắm trong tay đầu này Cự Long vận mệnh, đây là Vân Thương Đại Đế lưu cho Long Trần vô giá tài phú, đến mức dùng như thế nào tốt Long Cốt Tà Nguyệt, thì nhìn Long Trần chính mình.

"Thành giao "

Long Trần đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nếu như không gặp được khủng bố thần khí, Long Trần có nồi sắt liền đầy đủ dùng, căn bản không cần Tà Nguyệt lực lượng.

Lại nói không mượn dùng Tà Nguyệt lực lượng, Long Trần chỉ dựa vào Tà Nguyệt trọng lượng, đều có thể đánh đâu thắng đó.

"Cái kia Tà Thần đầu lâu thần tính năng lượng, có thể giúp ngươi khôi phục mấy thành lực lượng?" Long Trần hỏi.

"Mấy thành? Ha ha, một cái phi thăng giả đầu vỏ bọc, có thể lưu lại bao nhiêu thần tính năng lượng?

Cũng liền các ngươi đem loại này rác rưởi làm thành bảo bối, còn kêu cái gì thần kỳ, thật sự là buồn cười, năm đó ta toàn thịnh thời kỳ, loại này đầu vỏ bọc chủ nhân, cho ta xách giày cũng không xứng." Long Cốt Tà Nguyệt cười lạnh, tuy nhiên không trả lời thẳng Long Trần, nhưng là ý tứ đã rất rõ ràng, một cái Tà Thần đầu lâu năng lượng, giống như cũng không làm cho nó hài lòng.

"Không cần phải gấp, theo ta Long Trần, ngươi khẳng định sẽ gặp phải vô số cường đại binh khí, điểm này ngươi có thể yên tâm." Long Trần cũng cười, cười đến rất âm u, có Long Cốt Tà Nguyệt hợp tác, Long Trần chuẩn bị làm một sự nghiệp lẫy lừng.

"Hi vọng như thế đi, cái này đầu xác bên trong thần tính năng lượng quá ít, chủ yếu là Tiên Thiên không đủ, đều là hậu thiên bổ, hậu thiên bổ đồ vật, đều là rác rưởi, không có gì chim dùng.

Nói rõ cái này đầu xác chủ nhân, là một cái cực kỳ keo kiệt gia hỏa, trước khi phi thăng, cũng không định cho hậu nhân lưu lại quá nhiều đồ vật.

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, có thể khôi phục một chút cũng là tốt, xem ra địch nhân của ngươi rất nhiều, cái này rất tốt." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

Long Trần gật gật đầu, đem Tà Nguyệt thu nhập Hỗn Độn không gian, Long Trần lấy ra địa đồ, rất mau tìm đến một cái tiêu ký địa phương — — Trấn Thiên Pháp Tông.

Tại đánh giết tà đạo người lùn lão giả lúc, Long Trần trong lúc cấp bách, góp nhặt một bộ phận mảnh vụn linh hồn, vô cùng hỗn loạn, nhưng là hắn tại hỗn loạn trong tấm hình, thấy được một kiện thần khí.

Đó là một thanh tử kim sắc pháp trượng, tuy nhiên đối Trấn Thiên Pháp Tông không hiểu rõ, nhưng là đối với Trấn Thiên Pháp Tông thần khí — — Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, vẫn là có nghe thấy, cũng tại trên hình ảnh gặp qua nó.

Khai Thiên Chiến Tông Khai Thiên Chi Nhận, danh xưng công kích đệ nhất, Huyền Thiên Đạo Tông Huyền Thiên Tháp, danh xưng phòng ngự đệ nhất, mà Trấn Thiên Pháp Tông Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, thì danh xưng lực sát thương thứ nhất.

Nghe, Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng cùng Khai Thiên Chi Nhận có chút xung đột, trên thực tế cũng không xung đột, Khai Thiên Chiến Tông Khai Thiên Chi Nhận, đơn thể lực công kích đệ nhất, đây là không sai.

Mà Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng lực sát thương đệ nhất, là chỉ nó kinh khủng quần sát phạm vi, đã từng có cửu chuyển phệ hồn vạn dặm vô sinh lời giải thích, cực lớn lực công kích, hình thành Sinh Mệnh cấm khu, khủng bố vô biên.

Mà Long Trần ngay tại một cái đoạn ngắn bên trong, thấy được Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng bóng người, cái này khiến Long Trần sát ý phun trào, không nghĩ tới Trấn Thiên Pháp Tông vậy mà cũng tham dự.

Long Trần phân biệt phương hướng, thẳng đến Trấn Thiên Pháp Tông mà đi, Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt, Lý Thiên Huyền, A Man bọn người chết hay sống, Long Trần muốn theo Trấn Thiên Pháp Tông theo đuổi tra, đương nhiên Long Trần truy tra, khả năng cùng người khác không giống nhau lắm, khả năng có một chút — — huyết tinh..