Chương 1470: Giết đến tận Trấn Thiên Pháp Tông

Chương 1470: Giết đến tận Trấn Thiên Pháp Tông

Trấn Thiên Pháp Tông, thiên hạ tam tông một trong, vì Thiên Võ đại lục Tiên Cổ thời đại về sau, cường đại nhất ba đại tông môn bên trong một cái, lịch sử cực kỳ đã lâu.

Thế nhưng là theo đại thời đại hắc ám tiến đến, thiên hạ tam tông đã triệt để xuống dốc, nhưng là đối với Huyền Thiên Đạo Tông cùng Khai Thiên Chiến Tông, Trấn Thiên Pháp Tông đối lập bị tổn thất nhỏ rất nhiều.

Có nghe đồn, Trấn Thiên Pháp Tông tại đại hắc ám thời kỳ, người khác toàn lực nghênh chiến huyết tinh giết hại, bọn họ lại trong bóng tối giữ lại thực lực, xuất công không xuất lực, làm rùa đen rút đầu, cho nên mới có cái này gần như hoàn chỉnh truyền thừa, phản mà trở thành thiên hạ ba trong tông, vẫn như cũ bảo trì tràn đầy sinh mệnh lực tồn tại.

Trấn Thiên Pháp Tông một mực chèn ép Huyền Thiên Đạo Tông, tại toàn bộ Thiên Võ đại lục, cơ hồ người người biết rõ, cảm giác Huyền Thiên Đạo Tông cũng là một cái nghịch lai thuận thụ gặp cảnh khốn cùng, quá mức uất ức.

Trên thực tế, Trấn Thiên Pháp Tông sở dĩ như vậy nhằm vào Huyền Thiên Đạo Tông, trên thực tế sau lưng là có người trong bóng tối sai sử.

Ở sau lưng chỉ điểm người, cũng là Đan cốc, cụ thể tới nói, cũng là Đan cốc phái cấp tiến nhóm, những cái kia không chịu khuất phục Vu Đan cốc tồn tại, bọn họ đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách tạo áp lực, không từ thủ đoạn.

Trấn Thiên Pháp Tông ức hiếp Huyền Thiên Đạo Tông cũng là một cái ví dụ rất tốt, nhưng là Huyền Thiên Đạo Tông đã triệt để xuống dốc, bất lực phản kháng, chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Huyền Thiên Đạo Tông bị Trấn Thiên Pháp Tông khi nhục, đã có mấy ngàn năm lịch sử, đây cơ hồ thành một loại thái độ bình thường.

Chính là bởi vì Trấn Thiên Pháp Tông khi nhục, khiến Huyền Thiên Đạo Tông tại toàn bộ Thiên Võ đại lục, đều bị biến thành trò cười, thậm chí rất nhiều hai lưu tông môn đều xem thường Huyền Thiên Đạo Tông.

Nếu như không phải Huyền Thiên Đạo Tông còn có thiên hạ tam tông uy danh, chỉ sợ chiêu thu đệ tử đều biến đến cực kỳ khó khăn, coi như tuyển nhận, cũng chỉ có thể tuyển nhận một số tư chất bình thường đệ tử.

Lúc trước Long Trần tiến nhập Huyền Thiên Đạo Tông, ngũ phẩm Thiên Hành Giả đã khiến Huyền Thiên Đạo Tông mừng rỡ như điên, nhưng là tại tông môn khác xem ra, đây chính là một đám rác rưởi, căn bản không vào được người ta pháp nhãn.

Nhưng là theo Long Trần thêm nhập Huyền Thiên Đạo Tông, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ khi Mã Hành Không mang theo đệ tử, đến đây nhục nhã Huyền Thiên Đạo Tông, bị Long Trần quất một bạt tai về sau, toàn bộ Huyền Thiên Đạo Tông xuất hiện mới khí tượng.

Cái này một cái vang dội cái tát, phảng phất tại tuyên cáo: Huyền Thiên Đạo Tông đã không còn là trước kia Huyền Thiên Đạo Tông.

Từ đó về sau, Long Huyết quân đoàn cấp tốc quật khởi, càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng, ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, phát triển đến để toàn bộ đại lục đều trở nên khiếp sợ trình độ.

Long Trần ban đầu ở Huyền Thiên Đạo Tông, tại Huyền Thiên Tháp trước, ngay trước tất cả mọi người trước mặt tuyên bố, Huyền Thiên Đạo Tông muốn quật khởi, người cản giết người, thần cản giết thần, chấn nhiếp tất cả cường giả.

Huyền Thiên Đạo Tông cấp tốc quật khởi, Khai Thiên Chiến Tông cũng cường thế tái xuất, cho Long Trần chỗ dựa, hai cái yên lặng thật lâu tông môn, giống như cây khô gặp mùa xuân, toả sáng sinh cơ bừng bừng.

Ngược lại, Trấn Thiên Pháp Tông ngược lại lộ ra càng ngày càng bình thường, thậm chí ngay cả cùng Huyền Thiên Đạo Tông khiêu chiến tư cách cũng không có, cả ngày đứng ngồi không yên.

Bởi vì Trấn Thiên Pháp Tông cùng Huyền Thiên Đạo Tông ân oán, thiên hạ thì không ai không biết, nếu như Huyền Thiên Đạo Tông quật khởi, cái này Trấn Thiên Pháp Tông về sau tuyệt đối sẽ không có ngày sống dễ chịu.

Nhưng là Trấn Thiên Pháp Tông Mã Hành Không, lần trước tại Ma Linh sơn chi chiến bên trong bị giết, Trấn Thiên Pháp Tông tông chủ Tề Vân Ngạo, bị Đan cốc hiệu triệu, cùng Cổ tộc cùng những tông môn khác cường giả, khí thế hung hung xông lên Huyền Thiên Đạo Tông, lại bị hung hăng quất mặt, sau cùng xám xịt rời đi, về sau, Trấn Thiên Pháp Tông xem như triệt để đàng hoàng.

Toàn bộ Trấn Thiên Pháp Tông biến đến cực kỳ điệu thấp, không còn có trước kia ngông cuồng, thì liền tông môn trước thủ môn đệ tử, đều biến đến không lớn lối như vậy, không lại dám lấy lỗ mũi nhìn người.

Ánh nắng sáng sớm, chiếu sáng đại địa, núi non trùng điệp ở giữa, vụ khí bốc lên, dãy núi ở trong sương mù như ẩn như hiện, giống như Tiên cảnh.

Mười mấy cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, đứng ở trước sơn môn, đối cảnh đẹp trước mắt, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, nguyên một đám như là mộc điêu đồng dạng, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Những đệ tử này, tu vi đều là Ích Hải cảnh, phái Ích Hải cảnh Thiên Hành Giả đệ tử đến xem cửa lớn, nói rõ Trấn Thiên Pháp Tông thực lực, xác thực xa cao hơn nhiều Huyền Thiên Đạo Tông.

Bởi vì Huyền Thiên Đạo Tông nhìn cửa lớn đệ tử, bình thường đều là ngoại môn đệ tử, tu vi chỉ có Tiên Thiên cảnh.

"Đạp đạp đạp..."

Cả người mặc trường bào màu đen nam tử, trên bờ vai gánh lấy một thanh trường đao màu đen, dưới ánh mặt trời làm nổi bật dưới, chậm rãi đi lên bậc thang, thẳng đến Trấn Thiên Pháp Tông cửa lớn đi tới.

Cái thân ảnh kia chậm rãi mà đi, nhưng là mỗi một bước đạp ở trên bậc thang, đại địa đều bỗng nhiên rung động động một cái, như cùng một cái kình thiên cự nhân tại tiến lên.

Mặt trời thì ở sau lưng của hắn, tạo thành một cái to lớn vầng sáng, làm cho không người nào có thể thấy rõ dung mạo của hắn, thần bí khó lường, lại lại dẫn làm cho không người nào có thể hô hấp ngưng trọng khí tức.

"Nơi này là Trấn Thiên Pháp Tông, người tới xưng tên báo họ."

Nam tử áo đen xuất hiện, khiến những đệ tử kia trong lòng run lên, rõ ràng nam tử áo đen, cũng không có bạo phát khí thế, nhưng là bọn họ lại cảm giác được, lông tơ từng chiếc dựng thẳng, một người đệ tử cao giọng quát nói.

"Đạp đạp đạp..."

Nam tử áo đen kia dường như không có nghe thấy người kia lời nói đồng dạng, vẫn như cũ chậm rãi hướng về phía trước, tiếng bước chân càng ngày càng gấp, đại địa run rẩy càng ngày càng lợi hại.

Tiếng bước chân giống như cuồng lôi ở bên tai nổ vang, khiến những đệ tử này trong lòng rung mạnh, bọn họ giống như nhìn đến không là một người, mà chính là một đầu tới từ Địa Ngục ác ma, chính chậm rãi hướng bọn họ đi tới, bởi vì bọn hắn đã ngửi được vô tận huyết tinh cùng giết hại khí tức.

Hắc

Các đệ tử lợi nhận ra khỏi vỏ, một người nghiêm nghị quát nói: "Người đến xưng tên, nếu không đừng trách chúng ta khởi động đại trận đưa ngươi diệt sát."

Nhưng là cái thân ảnh kia cũng không để ý tới, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, theo người kia tiến lên, mặt trời theo sau lưng của hắn dời.

"Long... Long Trần!"

Ánh mặt trời chói mắt biến mất, những cái kia Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, rốt cục thấy rõ xòe ra, làm cả Thiên Võ đại lục đều vì đó động dung khuôn mặt trẻ tuổi.

Lông mày như kiếm, mục đích như sao, đó là xòe ra cực kỳ tuấn dật khuôn mặt, rất nén lòng mà nhìn, thế nhưng là lúc này, tại dạng này trên gương mặt, treo vô tận lãnh ý, con ngươi bên trong, càng là mang theo sát ý thấu xương.

Long Trần tới, Long Cốt Tà Nguyệt vác lên vai, chậm rãi mà đi, tóc dài chậm rãi lưu động, hắc đao hắc bào, tựa như là một tôn Ma Thần hàng lâm nhân gian.

"Không muốn chết, cũng đừng cản đường." Long Trần gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, cước bộ không có một tia dừng lại.

Ông

Một cái Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, vỗ bên người thạch trụ, trong lúc đó hư không bên trên, vô tận phù văn chi lực lưu chuyển, vậy mà hóa thành một thanh phù văn chi nhận, đối với Long Trần chém tới.

Cái kia phù văn chi nhận, chính là Trấn Thiên Pháp Tông hộ sơn đại trận phát ra, có thể diệt giết Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Bành

Một cái bao lấy vảy màu xanh nắm đấm, đâm vào cái kia phù văn chi nhận lên, dài mấy trăm trượng phù văn chi nhận sụp đổ, lực lượng khổng lồ khuếch tán, những thủ vệ kia sơn môn đệ tử, ào ào bị khủng bố dư âm, diệt sát thành cặn bã.

"Cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc các ngươi không có bắt lấy, vậy cũng đừng trách ta." Long Trần hừ lạnh, vừa sải bước ra, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến nhập sơn môn bên trong.

"Ầm ầm..."

Hư không bên trên liên tục bạo hưởng, to lớn lồng ánh sáng, đem trọn cái Trấn Thiên Pháp Tông bao phủ, nhưng là Long Trần đã tiến nhập Trấn Thiên Pháp Tông bên trong.

"Người nào? Dám xông vào ta Trấn Thiên Pháp Tông." Quát lạnh một tiếng truyền đến, chấn động hư không, hiển nhiên đây là một vị cường đại Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Nhưng là Long Trần không có phản ứng đến hắn, vẫn như cũ dựa theo đặc biệt tốc độ, chậm rãi hướng về phía trước, thẳng đến trên núi cao bước đi.

Trấn Thiên Pháp Tông bên trong, cùng sở hữu chín chín tám mươi mốt tòa cao sơn, bảy bảy bốn mươi chín nhánh sông, cao sơn tuấn tú, dòng sông vờn quanh, kỳ cảnh vô số.

"Như thế cảnh đẹp, cũng vô pháp hun đúc người tình hoài."

Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, không nghĩ tới Trấn Thiên Pháp Tông bên trong, vậy mà như thế mỹ lệ, đáng tiếc thiên hoa vật bảo, địa linh nhân kiệt câu nói này lại không cách nào dùng tại Trấn Thiên Pháp Tông.

Non xanh nước biếc, vậy mà nuôi thành một đám nội tâm tràn đầy tối tăm cùng vô sỉ gia hỏa, trắng trắng chà đạp cảnh đẹp.

"Long Trần, ngươi lại còn dám đến ta Trấn Thiên Pháp Tông? Ha ha ha, thật to gan."

Vô số Trấn Thiên Pháp Tông cường giả, chạy vội mà ra, khi thấy rõ Long Trần bóng người lúc, một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả không khỏi cười lạnh.

"Ta Long Trần lá gan, so trong tưởng tượng của ngươi càng lớn, đem Tề Vân Ngạo kêu đi ra nói chuyện." Long Trần nhìn cũng chưa từng nhìn người kia liếc một chút, vẫn như cũ vững bước tiến lên, một bước vài dặm, như chậm thực nhanh, rất nhanh liền đến những người kia trước mặt.

"Tiểu súc sinh, ngươi bây giờ đã bị chỉnh cái Thiên Võ đại lục truy nã, lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, đã ngươi muốn chết, cái kia bản chưởng môn liền thành toàn ngươi."

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, chính là sau đó Mã Hành Không về sau, lại một vị Phó chưởng môn, hắn chỗ lấy có thể leo lên chức phó trưởng môn, cần phải muốn cảm tạ Long Trần, Mã Hành Không bất tử, hắn căn bản cũng không có tấn thăng cơ hội.

Thế nhưng là hắn đối Long Trần có thể không có một chút ý cảm kích, cười lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, giống như thuấn di đồng dạng xuất hiện tại Long Trần trước mặt.

Đây là một loại không gian chi lực vận chuyển, cực kỳ huyền ảo, bình thường chỉ có Mệnh Tinh cảnh cường giả, mới có năng lực thi triển.

Làm cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất hiện tại Long Trần trước mặt lúc, sau lưng phù văn phun trào, vậy mà cùng hư không bên trong đại trận tương liên, đối với Long Trần một chưởng vỗ rơi.

Một chưởng này như khung lư bao phủ bát phương, hắn mượn hộ sơn đại trận lực lượng, một chưởng chi lực, có thể trấn áp càn khôn.

Ba

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn, một chưởng vừa mới vung ra, trên mặt còn mang theo cười lạnh, kết quả cái này khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt bị trọng thương, một bàn tay lớn, hung hăng quất trên mặt của hắn.

Một tiếng bạo hưởng, chấn động hư không, toàn bộ hộ sơn đại trận run lên bần bật, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn, bị Long Trần một chưởng vỗ bay.

Bạo hưởng bên trong, còn kèm theo xương vỡ vụn thanh âm, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn, đầu bị đập nát nửa bên, hư không bên trong huyết châu vẩy xuống, trong đó còn kèm theo rất nhiều hàm răng.

Bạo hưởng sau đó, nơi xa mấy triệu Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, như là vịt nghe được tiếng sấm đồng dạng, toàn bộ ngốc đứng bất động.

Bọn họ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, đường đường Phó chưởng môn, Mệnh Tinh cảnh cường giả, tại hộ sơn đại trận gia trì dưới, bị một cái Huyền Thiên Đạo Tông đệ tử một bạt tai quất bay.

Cái này nhờ có có hộ sơn đại trận lực lượng thủ hộ, giúp Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn triệt tiêu đại bộ phận lực lượng, nếu không trên cái thế giới này, chỉ sợ đã không có hắn người này.

Một bàn tay kém chút đem một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả cho quất chết, mà người này chỉ có Tuyền Đan cảnh mà thôi, Trấn Thiên Pháp Tông từ trên xuống dưới tất cả cường giả, không không kinh hãi muốn tuyệt, một câu cũng không nói ra.

"Thành toàn? Cầm mặt của ngươi đến thành toàn a? Thật sự là chuyện cười lớn." Long Trần nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn liếc một chút, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên.

Theo Long Trần trước hướng, những cái kia ngăn tại Long Trần phía trước Trấn Thiên Pháp Tông cường giả, ào ào lui về phía sau.

Liền Mệnh Tinh cảnh Phó chưởng môn, đều kém chút bị một bàn tay đập chết, trong mắt người khác tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Tiểu súc sinh, ngươi quá ngông cuồng, nơi này không phải ngươi giương oai địa phương, cho ta trấn áp."

Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn gầm lên giận dữ, hai tay cấp tốc kết ấn, phương viên mấy vạn dặm hộ sơn đại trận cấp tốc chấn động..