Chương 1471: Độc chống tông môn

Chương 1471: Độc chống tông môn

Hư không bên trên hộ sơn đại trận lên, vô số phù văn tập kết, ngưng tụ thành một đạo kim sắc trường thương, lăng không kích xuống dưới, như thiên thần chi mâu, diệt sát thế gian sinh linh.

Đây là tập hợp Trấn Thiên Pháp Tông hộ sơn đại trận tất cả lực lượng một kích, khủng bố tuyệt luân, tại cái kia kinh khủng uy áp phía dưới, tất cả mọi người cảm thấy tâm thần run rẩy.

Mà bọn họ chẳng qua là đã nhận lấy một số dư âm mà thôi, mà bị công kích Long Trần, tiếp nhận lực lượng, làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

"Các ngươi Trấn Thiên Pháp Tông người, miệng thật không sạch sẽ, làm cho người ta chán ghét, được rồi, hôm nay vẫn là để ta đến thành toàn ngươi đi." Long Trần hừ lạnh một tiếng, trong tay trường đao màu đen vung lên, một đạo to lớn đao ảnh trảm tại thanh trường thương kia phía trên.

Oanh

Trường thương sụp đổ, không chỉ như thế, to lớn đao ảnh phá vỡ thương khung, xuyên thủng hộ sơn đại trận.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Hư không bên trên, bao phủ toàn bộ Trấn Thiên Pháp Tông phía trên đại trận, xuất hiện vô số tinh mịn vết nứt, sau cùng ầm vang sụp đổ.

"Hộ sơn đại trận. . . Vậy mà. . . Vỡ nát. . ."

Long Trần một đao kinh thiên, vỡ nát Trấn Thiên Pháp Tông hộ sơn đại trận, càng vỡ nát bọn họ tất cả mọi người lòng tin.

Long Trần tiến vào Trấn Thiên Pháp Tông, cảnh báo liền đã vang vọng cả cái tông môn, tất cả các cường giả đều mắt thấy đây hết thảy, Long Trần so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn, đã không người nào có thể chế phục, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Phốc

Long Trần một đao vỡ nát hộ sơn đại trận, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn, nhận lấy lực phản chấn một ngụm máu tươi phun ra.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn bỗng nhiên thấy hoa mắt, Long Trần đã xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn, không nói hai lời, đưa tay cũng là một cái bạt tai mạnh.

"Ngươi miệng quá thối "

Bành

Một tiếng bạo hưởng, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn, mặt bên trên trúng Long Trần một cái bạt tai, kết quả lần này, hắn không có bị quất bay, mà chính là trực tiếp bị quất thành sương máu.

Long Trần một bạt tai đi qua, xoay tay lại lại là một bạt tai, vốn định liên tục tát bạt tai, kết quả xoay tay lại vậy mà quất cái hư không.

Long Trần lúc này mới nhớ tới, không có hộ sơn đại trận bảo hộ, cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn nhục thân cực kỳ yếu đuối, liền một bàn tay đều không chịu đựng nổi.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn nhục thân sụp đổ, nguyên thần xuất khiếu, xuất hiện một cái trong suốt bóng người, thần quang rực rỡ, đó là nguyên thần của hắn.

Nguyên thần của hắn mới vừa xuất hiện, liền muốn lập tức đào tẩu, không có nhục thân, nguyên thần tuy nhiên có thể chiến đấu, nhưng là chiến đấu lực cấp tốc hạ xuống, căn bản không có khả năng ngăn cản được Long Trần.

Cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn, trong lòng vô cùng hối hận, hắn quá tự đại, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Long Trần lại có khủng bố như thế, nguyên thần bại lộ, đang muốn lập tức đào tẩu.

Thế nhưng là nguyên thần vừa mới động, Long Trần một ngón tay phía trên, mang theo lôi đình chi tiễn, xuyên thủng mi tâm của hắn.

Không

Tại Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn, tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, nguyên thần của hắn vỡ nát, hóa thành đầy trời gợn sóng, hình thần đều diệt.

"Vậy mà không biết Tề Vân Ngạo sự tình?"

Long Trần nhất chỉ vỡ nát cái kia Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn nguyên thần, nhanh chóng xem xét linh hồn của hắn, tại trong thần hồn của hắn, cũng không cấm chế, Long Trần rất nhanh có thể xem xét đại bộ phận trí nhớ, nhưng là vậy mà phát hiện không có Tề Vân Ngạo công kích Huyền Thiên Đạo Tông trí nhớ.

Mà tại Long Trần vỡ nát tà đạo người lùn linh hồn của ông lão toái phiến bên trong, thấy được Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng bạo phát thần uy, càng thấy được Tề Vân Ngạo cái bóng, hiển nhiên người này, cũng không biết chân chính bí mật.

Hô

Long Trần vung tay lên, hư không bên trong nói vệt sóng gợn khuếch tán, đó là Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn nguyên thần, theo Long Trần động tác, triệt để tiêu tán.

"Trấn Thiên Pháp Tông người nghe, ta Long Trần hôm nay là đến báo thù, không muốn chết, thì xéo đi nhanh lên." Long Trần nhìn phía xa một mặt kinh hãi Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, lạnh lùng thốt.

Lúc này Long Trần, đứng yên trên hư không, trên bờ vai gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, phất tay diệt sát Trấn Thiên Pháp Tông Phó chưởng môn, uy thế che trời, giống như Thần Ma chuyển thế, nhìn xuống vạn cổ.

"Ha ha, thật sự là đầy đủ nhàm chán."

Long Cốt Tà Nguyệt bên trong truyền đến cười lạnh một tiếng, ngữ khí tràn đầy xem thường cùng trào phúng, hiển nhiên Long Trần cách làm, lệnh hắn rất xem thường.

Dựa theo Long Cốt Tà Nguyệt ý tứ, căn bản không cần chào hỏi, đã nhận định, liền đem Trấn Thiên Pháp Tông trên dưới, giết sạch, chó gà không tha.

Nhưng là Long Trần lại còn mở miệng nhắc nhở những người này, đối với Long Cốt Tà Nguyệt tới nói, đây là một loại không thể nào hiểu được ngu xuẩn.

"Long Trần, ngươi cái này là muốn chết sao?"

Ngay tại Trấn Thiên Pháp Tông trên dưới, tất cả cường giả đều lâm vào trong sự sợ hãi lúc, một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, đứng yên trên hư không.

Người đến cùng sở hữu hai người, một người trong đó chính là Long Trần nhận biết Tề Vân Ngạo, hắn lúc này, tay nắm một thanh tử kim sắc pháp trượng, quanh thân thần quang lưu chuyển, chính nhìn chằm chặp Long Trần.

Trong tay hắn pháp trượng, chính là từ chín cái nhánh dây bện thành mà thành, trượng trên đầu có chín viên bảo thạch, thần quang sáng chói, Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, có Đại Đạo pháp tắc ở phía trên quay chung quanh.

Cái kia chính là Trấn Thiên Pháp Tông trấn tông thần khí — — Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, cùng Huyền Thiên Đạo Tông Huyền Thiên Tháp, Khai Thiên Chiến Tông Khai Thiên Chi Nhận nổi danh.

Tại Tề Vân Ngạo bên người, còn có một cái lão giả, Long Trần nhìn người nọ thời điểm, ánh mắt không khỏi nhíu lại, cái này đồng dạng là một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là hắn không phải Trấn Thiên Pháp Tông người, mà là đến từ Thiên Võ liên minh.

Lần kia Thiên Võ liên minh Đông Huyền vực phân minh Phó minh chủ Đặng Thương, cùng đan Cốc hộ pháp trái Trác Thiên Tường cấu kết, muốn mượn tất cả tông môn chi lực, phá vỡ Huyền Thiên Đạo Tông.

Kết quả bị Long Trần quất mặt, sau cùng còn bị Hoa Vân tông Nhạc Thanh Sơn, cho vạch trần hắn cùng Trác Thiên Tường quan hệ, sau cùng, Đặng Thương bị Thiên Võ liên minh xử trí.

Về sau Thiên Võ liên minh từng phái người lung lạc Huyền Thiên Đạo Tông, cũng hướng Huyền Thiên Đạo Tông xin lỗi, cho Huyền Thiên Đạo Tông giải quyết công tích đổi lấy phức tạp thủ tục, lấy tốc độ nhanh nhất, thu được đổi lấy tư nguyên.

Mà lúc đó phụ trách cùng Huyền Thiên Đạo Tông kết nối, cũng là trước mắt người này, Long Trần nhớ đến hắn giống như gọi La Tấn Nam, cũng là Thiên Võ liên minh Đông Huyền vực Phó minh chủ.

Lúc này hắn vậy mà cũng xuất hiện, Long Trần lập tức ngửi thấy không tầm thường vị đạo, lạnh lùng nhìn lấy La Tấn Nam cùng Tề Vân Ngạo, cũng không nói lời nào.

Tề Vân Ngạo vừa xuất hiện, tại chỗ các đệ tử lập tức sôi trào.

"Tông chủ đại nhân, theo bế quan bên trong đi ra, quá tốt rồi, lúc này được cứu rồi."

"Mời tông chủ đại nhân, đem Long Trần tên tiểu súc sinh này diệt sát, rút gân lột da, nghiền xương thành tro."

"Còn muốn đem linh hồn của hắn, rút ra, chế biến thành hồn đăng, dạng này mới có thể triệt tiêu tội ác của hắn. . ."

Tề Vân Ngạo vừa đến, những cái kia bị dọa đến run rẩy, hận không thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ Trấn Thiên Pháp Tông các đệ tử, lập tức biến đến vênh vang đắc ý lên.

Nguyên một đám đối với Long Trần chửi ầm lên, bộ dáng kia hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết, hiện tại bọn hắn đã không sợ Long Trần.

"Ngươi nói cách làm của ngươi ngu ngốc không phải dân bạch si? Ngươi tốt bụng buông tha bọn họ, bọn họ sẽ dẫn ngươi tình? Thật sự là chuyện cười lớn." Long Cốt Tà Nguyệt đối Long Trần truyền âm nói.

"Ta đem sinh máy sẽ cho bọn hắn, bởi vì nơi này có ít người, cùng ta cũng không thù oán niệm, ta lưu cho bọn hắn một cái sinh cơ hội.

Bọn họ có thể bắt lấy, liền tóm lấy, bắt không được, bị giết, cũng không thể trách ta, ta Long Trần làm việc, chỉ cầu không thẹn lương tâm." Long Trần nhàn nhạt đáp lại nói.

Long Trần không phải Thánh Nhân minh quân, nhưng cũng không phải sát nhân cuồng ma, cái này Trấn Thiên Pháp Tông mấy triệu trong hàng đệ tử, ngu ngốc rất nhiều, nhưng là cũng khẳng định có người tốt.

Vì một bộ phận người tốt, Long Trần cho tất cả mọi người một cái cơ hội, đến mức những cái kia người tốt, có thể hay không nắm lấy cơ hội rời đi, đó là bọn hắn tạo hóa.

Đây là vô tình giết hại thế giới, Long Trần có thể làm được chỉ có nhiều như vậy, trên chiến trường, nhân từ thì là muốn chết, mà lại sẽ chết cực kỳ thảm.

Cường giả làm sát phạt quyết đoán, không dây dưa dài dòng, càng sẽ không lòng dạ đàn bà, cho nên Long Cốt Tà Nguyệt đối Long Trần cách làm mười phần xem thường, nhưng đây chính là Long Trần nguyên tắc.

"Bất quá là cởi quần đánh rắm, vẽ vời cho thêm chuyện ra." Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm, vẫn như cũ là tràn đầy trào phúng.

Long Trần không có phản ứng ngữ khí của nó, mà chính là hỏi ngược lại: "Cái kia Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, ngươi có thể đối phó không?"

Đây chính là Trấn Thiên Pháp Tông trấn tông thần khí, không ai không biết uy danh của nó, nhìn đến nó, Long Trần tâm lý có chút không chắc.

"Căn này pháp trượng, có chút lợi hại, hiện tại ta, chỉ sợ còn không có cách nào đối phó nó."

Long Cốt Tà Nguyệt nói xong, Long Trần biến sắc, Long Cốt Tà Nguyệt vội vàng nói: "Ngươi trước chớ mắng, đệ nhất, ta ở vào cực độ hư nhược kỳ, thứ hai, trên người của ta có Đại Đế phong ấn, ta không thắng nổi nó, cũng bình thường.

Bất quá ngươi cũng không nên gấp gáp, ta không thắng nổi nó, chèo chống một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề, lần này chúng ta chỉ có thể vơ vét điểm chỗ tốt liền đi."

Nghe xong Long Cốt Tà Nguyệt mà nói, Long Trần tâm lý an tâm rất nhiều, nếu như Long Cốt Tà Nguyệt không đối phó được Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, cái kia Long Trần hôm nay cũng là đi tìm cái chết.

Dạng này Long Trần thì không cần đến cuống cuồng, mà chính là thần tình lạnh nhạt mà nhìn xem Tề Vân Ngạo cùng La Tấn Nam.

"Long Trần, ngươi thân là chính đạo đệ tử, lại mang trong lòng ác niệm, giết hại đồng tộc, cùng tà ma đồng bọn, ngươi đã triệt để đọa lạc, còn không bỏ xuống đồ đao, tiếp nhận chế tài?" Tại Tề Vân Ngạo bên người La Tấn Nam nhìn lấy Long Trần nghiêm nghị quát nói.

Long Trần nhìn lấy La Tấn Nam, lại nhìn xem Tề Vân Ngạo, trong đầu phi tốc vận chuyển, đồng thời trong miệng thản nhiên nói:

"La Tấn Nam, ngươi thân là Thiên Võ liên minh Đông Huyền vực Phó minh chủ, há mồm thì vu hãm tại ta, ngươi là mục đích gì?"

"Chê cười, ta vu hãm ngươi? Ngươi bây giờ đã bị tà đạo, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh, Huyết Sát điện cùng Thiên Võ liên minh truy nã, toàn bộ thế lực đều ban bố tuyệt sát lệnh, ngươi đã trải qua thiên hạ giai địch, ta còn cần vu hãm ngươi a?" La Tấn Nam cười lạnh.

"Liền Thiên Võ liên minh cũng truy nã ta? Như thế để cho ta không nghĩ tới, lý do đâu?" Long Trần nhàn nhạt hỏi.

"Lý do? Ngươi bán rẻ toàn bộ đại lục, cùng Linh giới thụ yêu cấu kết, càng trợ giúp Linh giới thụ yêu, giết hại đồng loại.

Ngươi giết tà đạo cường giả, không ai quản ngươi, thế nhưng là ngươi đồ sát Cổ tộc cường giả, đây đã là uy hiếp lớn lục hòa bình đại tội.

Trọng yếu nhất là, Viễn Cổ thế gia liên minh, chính là chúng ta chính đạo trận doanh, ngươi đồng dạng vô tình giết hại.

Ngươi bây giờ, không chỉ là chính đạo phản đồ, cũng là toàn bộ Thiên Võ đại lục phản đồ, thế nào? Lý do này đầy đủ a?" La Tấn Nam đứng chắp tay cười lạnh nói, hiển nhiên có Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng tại, hắn không có sợ hãi.

"Chẳng lẽ thì bởi vì cái này, các ngươi liên hợp lại, diệt ta Huyền Thiên Đạo Tông?" Long Trần thanh âm, lập tức biến đến âm u kinh khủng, sát ý vô tận bốc lên, nhìn chằm chặp La Tấn Nam cùng Tề Vân Ngạo..