Chương 1472: Diệt Thế Kiếp Quang

Chương 1472: Diệt Thế Kiếp Quang

"Long Trần, ngươi không nên ngậm máu phun người, người nào diệt Huyền Thiên Đạo Tông?" Tề Vân Ngạo sắc mặt âm trầm, lệ thanh nộ hống nói.

"Long Trần, ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Cái gì Huyền Thiên Đạo Tông bị hủy diệt." La Tấn Nam cũng theo quát lạnh.

"Ha ha ha ha. . ."

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, âm thanh chấn trời cao, phương viên mấy vạn dặm, phong vân biến sắc, một cỗ kinh khủng sát ý tràn ngập, toàn bộ thế giới đều biến đến âm trầm.

Dường như thiên địa trong nháy mắt đã mất đi nhan sắc, không có bất kỳ cái gì hào quang, thì liền mặt trời cũng biến thành thầm phai nhạt, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, đem thiên địa bao phủ.

"Cái này. . . Cái này sát ý. . ." Long Cốt Tà Nguyệt lúc này, vậy mà phát ra tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo chấn kinh.

Long Trần giận quá thành cười, trong đôi mắt tinh quang đại thịnh, theo hai người biểu hiện, Long Trần liền biết, hai người đều biết Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt sự tình.

Dựa theo bình thường logic, nếu như Tề Vân Ngạo không biết Huyền Thiên Đạo Tông sự tình, trước sẽ biểu thị chấn kinh, mà là không biết trước chỉ trích Long Trần ngậm máu phun người.

Mà La Tấn Nam nhận thức muộn, nói ra cái kia lời nói, càng thêm là càng che càng lộ, hai người khẳng định đều biết sự kiện này, thậm chí ngay cả La Tấn Nam đều có thể tham dự sự kiện này.

Nhìn đến hai người, trước đó còn một mặt ra vẻ đạo mạo địa chỉ trách Long Trần, bày làm ra một bộ đứng tại đạo đức điểm cao, đến nhìn xuống Long Trần, Long Trần sát ý ngút trời.

"Đã như vậy, vậy liền đi chết đi!"

Long Trần nộ hống, sau lưng Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa, con ngươi bên trong năm tinh thần lưu chuyển, thanh sắc long lân bao trùm toàn thân, Long Cốt Tà Nguyệt giơ lên cao cao, một đạo màu đen đao ảnh, phóng lên tận trời, vỡ nát bầu trời.

"Không tốt!"

Tề Vân Ngạo sắc mặt đại biến, hắn nghĩ không ra Long Trần nói động thủ liền động thủ, một đạo chém xuống, màu đen thần diễm bạo phát, đại địa ào ào vỡ nát, một đao không đợi chém giết, mọi người dưới chân đại sơn đã bắt đầu sụp đổ, đây là diệt thế một kích.

"Càn Khôn Pháp trận, cửu chuyển phệ hồn, phong!"

Tề Vân Ngạo gầm lên giận dữ, trong tay pháp trượng bay ra, Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng lên, vô tận thần quang lưu chuyển, đồng thời Trấn Thiên Pháp Tông chín chín tám mươi mốt tòa ngọn núi bên trên, có thần ánh sáng lên, cùng Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng lên thần quang lẫn nhau chiếu rọi, tạo thành một cái to lớn "Phong" chữ.

Cái kia "Phong" chữ vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới thời gian, không gian toàn bộ ngưng kết, tiến nhập đứng im trạng thái.

Đây là Trấn Thiên Pháp Tông Càn Khôn Pháp trận, đến từ viễn cổ, uy lực khủng bố vô biên, lấy Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng là trận nhãn, đem chín chín tám mươi mốt tòa cao sơn bên trong trận pháp lực lượng, toàn bộ rút ra, có thể phong ấn Thần Ma.

Cái kia "Phong" chữ vừa xuất hiện, che đậy bầu trời, tất cả mọi người lập tức đều không động được, bị triệt để phong bế.

Nhưng là nó không cách nào phong bế Long Cốt Tà Nguyệt, Long Cốt Tà Nguyệt to lớn đao ảnh phía trên, hai cái hình rồng đột nhiên hơi hơi rung động, giống như phục sinh, nặng nề mà trảm tại cái kia "Phong" chữ lên.

Cái kia to lớn "Phong" chữ, trong nháy mắt sụp đổ, vậy mà không cách nào ngăn cản Long Cốt Tà Nguyệt lực lượng.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Phong ấn sụp đổ, giữa thiên địa dày đặc bạo hưởng vang lên, chín chín tám mươi mốt tòa cao sơn, ào ào sụp đổ thành bột mịn, toàn bộ Trấn Thiên Pháp Tông trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Tại những cái kia trên núi đệ tử, không có một cái nào có thể chạy đi, toàn bộ bị diệt sát.

Không chỉ là những đệ tử kia, thì liền những cái kia Hóa Thần cảnh trưởng lão, cũng không có một cái nào có thể còn sống sót.

Toàn bộ Trấn Thiên Pháp Tông, chỉ có Long Trần chỗ cái này tòa núi cao, tại Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng phòng ngự dưới, mới lấy bảo toàn.

Nơi này là Trấn Thiên Pháp Tông hạch tâm chi địa, nguyên bản bị dãy núi vây quanh, chung quanh một vùng phế tích, chỉ để lại nơi này một tòa lẻ loi cao sơn.

"Long Trần, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tề Vân Ngạo phát ra một tiếng thê lương gào thét, hắn quả thực muốn điên rồi, Long Trần một kích, cơ hồ hủy Trấn Thiên Pháp Tông.

"Tề Vân Ngạo, ngươi cùng tà đạo cùng một chỗ công kích ta Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, có thể từng nghĩ tới ta Huyền Thiên Đạo Tông bi thương? Hôm nay thì nhìn xem, ai có thể đem người nào chém thành muôn mảnh đi!"

Long Trần phát ra rít lên một tiếng, sát ý vô tận lưu chuyển, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt, màu đen quang mang, thôn phệ thế giới, toàn bộ thế giới dường như đặt mình vào vô biên Địa Ngục, lại là một đao trảm xuống.

"Diệt Thế Kiếp Quang "

Tề Vân Ngạo gầm lên giận dữ, trong tay Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, thần quang sáng chói, đại đạo quy tắc quanh quẩn, một đạo năm màu ánh sáng xuyên thủng hư không, đối với Long Trần phóng tới.

Oanh

Màu đen quang mang cùng năm màu kiếp quang chạm vào nhau, hư không sụp đổ, ù ù thần âm oanh minh mà lên, đinh tai nhức óc.

"Long Trần, ta có thể cho ngươi tranh thủ thời gian một nén nhang, chính ngươi nhìn lấy làm." Long Cốt Tà Nguyệt đối với Long Trần truyền âm nói.

Long Trần lập tức minh bạch, Long Cốt Tà Nguyệt dưới loại trạng thái này, chỉ có thể ngăn cản thời gian một nén nhang.

"La huynh, nhanh ra tay giết Long Trần."

Tề Vân Ngạo lúc này sắc mặt thay đổi, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng lại bị cái kia Long Trần Long Cốt Tà Nguyệt, cho hút vào, trong lúc nhất thời giằng co không xong, liền trực tiếp hướng La Tấn Nam xin giúp đỡ.

"Long Trần, ngươi ác ma này, lại tạo vô biên sát nghiệt, hôm nay lão phu muốn thế thiên hành đạo."

La Tấn Nam quát lạnh một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, đâm phá hư không, đối với Long Trần đánh tới.

"Tới ngươi thế thiên hành đạo."

Long Trần gầm lên giận dữ, buông ra Long Cốt Tà Nguyệt, đồng thời trong tay nồi sắt nện xuống.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, La Tấn Nam kiếm trong tay bị nện nát, La Tấn Nam một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, bay rớt ra ngoài.

"Cái gì?"

Tề Vân Ngạo hoảng hốt, hắn nghĩ không ra Long Trần vậy mà không cần Long Cốt Tà Nguyệt  có thể tự do chiến đấu.

Mà hắn muốn rút lui nhận, lại hoảng sợ phát hiện, Long Cốt Tà Nguyệt bên trong một cỗ năng lượng kỳ dị, như là keo đồng dạng dính chặt Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, vậy mà không cách nào rút về.

"Các ngươi nói muốn đem ta Long Trần ngàn đao bầm thây, nghiền xương thành tro? Vậy liền nhìn xem người nào trước truyền người nào tro đi. Tinh Vẫn!"

Long Trần một tiếng gào to, tay bên trong kim sắc viên cầu hiện lên, đối với phía dưới cấp tốc rơi xuống.

"Không tốt, chạy mau!"

Trấn Thiên Pháp Tông các cường giả, dọa đến hồn phi phách tán, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Tề Vân Ngạo tự thân xuất mã, cũng vô pháp diệt giết Long Trần, bây giờ gặp Long Trần phóng thích khủng bố đại chiêu, đều trong lòng cực kì hối hận.

Nếu như Long Trần đưa ra cảnh cáo thời điểm, bọn họ liền chạy đi, bọn họ liền sẽ không lâm vào khủng bố như thế tuyệt cảnh.

Oanh

Lưu Tinh Trụy chỗ, cao sơn sụp đổ, vô tận hỏa diễm chi hải, như là sóng lớn đồng dạng, thôn phệ trong vòng nghìn dặm không gian.

"A. . . Không. . ."

"Cứu ta. . ."

"Ta không muốn chết. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cùng tuyệt vọng hô hoán xen lẫn, nhưng là rất nhanh mấy chục vạn cường giả, toàn bộ đều hóa thành tro tàn, Trấn Thiên Pháp Tông duy nhất còn sót lại chi địa, cũng lâm vào vô tận trong biển lửa.

Trong vòng nghìn dặm trên núi cao, duy nhất giữ lại kiến trúc, cũng là cái kia Trấn Thiên Pháp Tông tổ sư pho tượng.

"Long Trần. . ."

Tề Vân Ngạo trơ mắt nhìn Long Trần một kích đem Trấn Thiên Pháp Tông tất cả cường giả diệt sát, tròng mắt đều nhanh bạo liệt, hàm răng đều cắn chảy ra máu.

Cái này Trấn Thiên Pháp Tông bên trong, chỉ còn lại có Tề Vân Ngạo một người, tất cả cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, xong, hết thảy đều xong.

Nhất làm cho Tề Vân Ngạo thống khổ chính là, thần khí Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, bị Long Cốt Tà Nguyệt một mực hút lại, không cách nào vận dụng.

Nếu như hắn muốn giết Long Trần, liền cần tay không tấc sắt quyết đấu, nếu như vậy, cùng chịu chết không có gì khác biệt.

"La huynh, ngươi đi Tổ Tượng mi tâm, nhanh." Tề Vân Ngạo nộ hống.

La Tấn Nam không biết có ý tứ gì, lúc ấy hắn vừa lúc bị Long Trần một kích đánh bay, khoảng cách pho tượng gần vô cùng, bay thẳng đến vạn trượng pho tượng chỗ mi tâm.

Ông

Ngay tại La Tấn Nam đến vị trí thời điểm, Tề Vân Ngạo chỉ tay một cái mi tâm, máu tươi tuôn ra, bị hắn nắm trong tay, trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái huyết sắc phù văn, cấp tốc sáng lên.

Làm cái kia huyết sắc phù văn sáng lên thời điểm, cái kia pho tượng khổng lồ chỗ mi tâm, cũng đồng dạng hiện ra một đạo phù số, thần quang phun trào, chiếu vào La Tấn Nam trên thân,

Bị cái kia Thần ánh sáng chiếu rọi, La Tấn Nam trong tay nhiều hơn một thanh phù văn chi kiếm, quanh thân thần quang phun trào, cương khí bành trướng, dường như thay đổi một người khác.

"La huynh, ngươi bây giờ ở vào tổ tiên chúc phúc trạng thái, thay ta xử lý Long Trần, đem thần hồn của hắn lưu lại, ta muốn để hắn vĩnh thế không được siêu sinh." Tề Vân Ngạo trong mắt tất cả đều là vẻ oán độc.

Cái kia La Tấn Nam gật gật đầu, bóng người khẽ động, hư không bên trong xẹt qua thật dài thần diễm, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Chỉ là phổ phổ thông thông một kiếm, nhưng là huy động thời điểm, thiên địa rung động, mang theo bài sơn đảo hải lực lượng, khiến cửu thiên tinh thần đều vì đó run rẩy.

Oanh

Long Trần nồi sắt ngăn cản, kết quả một tiếng bạo hưởng, Long Trần rên lên một tiếng, lại bị một kích đánh bay, hai tay run lên, ở ngực kịch liệt đau nhức, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Long Trần trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hắn còn là xem thường Trấn Thiên Pháp Tông, nếu như không phải Long Cốt Tà Nguyệt sớm trước một bước cuốn lấy Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, khiến Tề Vân Ngạo không cách nào phân thân.

Nếu để cho Tề Vân Ngạo mượn pho tượng lực lượng, sẽ cùng Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng hợp hai làm một, Long Cốt Tà Nguyệt chưa hẳn chịu nổi, vậy liền triệt để xong đời.

"Xuy xuy "

Liên tục hai đạo kiếm quang chém tới, như ngân hà trút xuống, vô tận phù văn lưu chuyển, mỗi một kích đều vỡ nát hư không, mặc kệ Long Trần như thế nào tránh né, cuối cùng đều bị chém trúng.

Loại công kích này, mang theo đặc thù lực lượng, tại trong lúc vô hình khóa chặt Long Trần, coi như nhắm mắt lại xuất kích, cũng tất nhiên chém trúng Long Trần, loại này chiêu số, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

"Ầm ầm "

Long Trần liên tục ngăn cản hai đánh, rốt cục không chịu nổi, một ngụm máu tươi phun ra, cái kia phù văn chi lực, vậy mà có thể thông qua nồi sắt, trực tiếp xâm lấn thân thể của hắn.

"Long Trần, ngươi cái này ác ma, còn không thúc thủ chịu trói, chỉ có dạng này, mới có thể giảm bớt tội lỗi của ngươi." La Tấn Nam trong tay phù văn chi kiếm, liên tục chém xuống, trong miệng quát lạnh.

"Song Long Phá Thiên "

Long Trần bỗng nhiên gầm lên giận dữ, thôi phát Song Long Phá Thiên, Lôi Long cùng Hỏa Long đồng thời bạo phát, che đậy bầu trời, khiến hư không vặn vẹo.

"Điêu trùng tiểu kỹ, phá!"

La Tấn Nam cười lạnh, hắn lúc này, bị kỳ dị lực lượng chiếm hữu, cảm giác mình giống như là không gì làm không được Thần, phất tay có thể hủy thiên diệt địa, chưởng khống sinh tử, một kiếm đối với song long chém xuống.

Bành

Một kiếm chém xuống, Long Trần cái kia cuồng bạo một kích, lại bị La Tấn Nam một kiếm chém vỡ, vô tận lôi đình phù văn cùng hỏa diễm phù văn càng không ngừng phiêu tán.

Tại La Tấn Nam trước mặt, hết thảy công kích, đều lộ ra như vậy bất lực, hắn hiện tại, không thể chiến thắng.

"Chết đi "

La Tấn Nam một tiếng gào to, vọt tới Long Trần trước mặt, một kiếm trảm tại Long Trần trên thân.

Bành

Long Trần thân thể sụp đổ, La Tấn Nam biến sắc, lúc này thời điểm, nơi xa truyền đến Tề Vân Ngạo kêu gào thê lương:

"Long Trần ngươi dám ".