Chương 1473: Trấn Thiên Chi Nguyên

Chương 1473: Trấn Thiên Chi Nguyên

La Tấn Nam kinh hãi, trước mắt Long Trần sụp đổ thành lửa cháy ngập trời phù văn, lại là một nói Hỏa Diễm Phân Thân.

Nghe được Tề Vân Ngạo cái kia cuồng loạn gào thét, La Tấn Nam vội vàng quay đầu, chỉ thấy Long Trần không biết cái gì thời điểm, đã vọt tới Trấn Thiên Pháp Tông Tổ Tượng bên người, trong tay nồi sắt, đã giơ lên cao cao.

"Trên cái thế giới này, liền không có ta Long Trần không dám sự tình."

Oanh

Long Trần cười lạnh một tiếng, trên cánh tay nổi gân xanh, trong tay nồi sắt cấp tốc phóng đại, hung hăng nện ở pho tượng bên hông, một tiếng bạo hưởng, pho tượng kia trong nháy mắt vỡ nát.

Không

Tề Vân Ngạo mặt đã hoàn toàn méo mó thay đổi hình, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, tại pho tượng vỡ nát trong nháy mắt, hắn giống như lập tức thương lão vô số năm.

Mà cái kia kinh khủng La Tấn Nam, theo pho tượng sụp đổ, quanh thân thần quang ảm đạm, trong tay phù văn chi kiếm cũng đã biến mất, một trận mãnh liệt cảm giác suy yếu, kém chút để hắn ngã trên mặt đất, thân thể bắt đầu kịch liệt đến run rẩy.

Hắn hoảng sợ phát hiện, da của hắn xuất hiện vô số nếp uốn, lại nhìn về phía tay cầm, hắn hoảng sợ phát hiện, hắn lúc này đã kinh biến đến mức da bọc xương, tựa như là một cái gần đất xa trời lão giả, toàn thân tinh huyết đều bị vét hết.

"Làm sao. . . Sẽ. . . Dạng này. . ."

La Tấn Nam hoảng hốt, bỗng nhiên một trận trời đất quay cuồng, cả người phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, lại cũng vô lực đứng lên, linh hồn chi hỏa, cũng theo dập tắt.

La Tấn Nam lúc sắp chết, cũng không có minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn tiếp nhận thần quang tẩy lễ, trên thực tế là một loại hiến tế, đem tinh, khí, thần toàn bộ đều hiến tế ra ngoài, đổi lấy ngắn ngủi ngập trời chiến lực, bây giờ pho tượng vỡ nát, tính mạng của hắn cũng theo khô kiệt.

"A, lại còn có trận pháp."

Pho tượng vỡ nát về sau, tại pho tượng cái bệ địa phương, có một cái động lớn, trong huyệt động còn có một cái đường kính 100 trượng Thần Trì.

Tại bên trong thần trì, có vô tận phù văn lưu chuyển, dường như lòng đất dung nham đồng dạng, tản ra ba động khủng bố.

Khi thấy thần trì kia thời điểm, Long Trần thể nội Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải tinh, cùng trong thức hải Thần Quan tinh, đồng thời cấp tốc vận chuyển, dường như lập tức biến đến hưng phấn vô cùng.

"Đây là bọn họ cần?"

Long Trần đại hỉ, vung tay lên, những cái kia thần dịch hình thành một dòng lũ lớn, trực tiếp rót vào Long Trần Hỗn Độn không gian.

"Long Trần, ngươi dám thu ta Trấn Thiên Chi Nguyên, ta sẽ để ngươi. . ." Tề Vân Ngạo nộ hống, thế nhưng là hắn thực sự tìm không ra có thể uy hiếp được Long Trần bảo.

Cái kia thần dịch cũng không phải là là chân chính dịch thể, mà chính là Trấn Thiên Pháp Tông bao nhiêu vạn năm qua tích lũy thiên địa bản nguyên, đây là một loại năng lượng kỳ dị.

Cũng không thể trực tiếp hấp thu, cũng không thể luyện đan, nó là một cái tông môn hưng suy cội nguồn, cũng là tông môn vô số năm tín ngưỡng hình thành khí vận cội nguồn, loại này cội nguồn vạn vạn ném không được, nếu mất đi hoặc là bị phá hư, cả cái tông môn khí vận, đem về hoàn toàn biến mất, cái này cái tông môn cũng đem trên thế giới này vĩnh viễn biến mất.

Nhìn lấy Long Trần đem Trấn Thiên Chi Nguyên lấy đi, Tề Vân Ngạo đầu ông lập tức, kém chút bất tỉnh đi.

Trước đó Long Trần vỡ nát Trấn Thiên Pháp Tông, diệt sát Trấn Thiên Pháp Tông đệ tử, nhưng cái này cũng không hề tính toán chân chính diệt tông môn.

Bởi vì tông môn không có có thể trọng kiến, đệ tử không có, còn có thể một lần nữa bồi dưỡng, dù sao Trấn Thiên Pháp Tông, bên ngoài còn có vô số sản nghiệp, có một bộ phận đệ tử, đang xử lý sản nghiệp, truyền thừa cũng không có đoạn tuyệt.

Chỉ cần có thời gian, có tư nguyên, Trấn Thiên Pháp Tông vẫn là có thể chậm rãi khôi phục nguyên khí, vẫn là có phục hưng hi vọng.

Thế nhưng là Long Trần đem Trấn Thiên Chi Nguyên lấy đi, không có khí vận chèo chống, Trấn Thiên Pháp Tông thì sẽ bắt đầu bị các loại vận rủi gia thân, triệt để theo trên cái thế giới này biến mất, giới tu hành, sẽ không bao giờ lại có Trấn Thiên Pháp Tông cái tên này.

Tề Vân Ngạo thân là Trấn Thiên Pháp Tông người kế nhiệm, Trấn Thiên Pháp Tông ở trong tay của hắn tan thành mây khói, cái này còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Long Trần, thời gian không nhiều lắm."

Long Trần vừa mới đem những cái kia thần dịch thu lấy, trong đầu thì truyền đến Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm, Long Trần vội vàng bay trở về Tà Nguyệt bên cạnh.

Hít sâu một hơi, mười vạn tám ngàn tinh thần phun trào, tứ hải chi lực bốc lên, trong nháy mắt đem thể nội tất cả linh nguyên, toàn bộ rót vào Long Cốt Tà Nguyệt thể nội.

Ông

Hư không chấn động, vô tận màu đen khí tức thu liễm, tạo thành một cái to lớn vòng xoáy màu đen.

Oanh

Theo Long Cốt Tà Nguyệt thu liễm, Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng lên ngũ thải quang mang trong nháy mắt xuyên thủng hư không, thẳng đến Tà Nguyệt căng ra vòng xoáy kích bắn đi, ngũ thải quang mang trong nháy mắt xuyên thủng vòng xoáy màu đen, vỡ nát đại địa, đem đại đâm ra một cái sâu không thấy đáy hố to.

Nhưng là Long Cốt Tà Nguyệt cùng Long Trần đều hư không tiêu thất, đầy trời hắc vụ tán đi, mặt trời hào quang, rốt cục lần nữa vẩy hướng nhân gian.

Thế nhưng là nguyên bản phong cảnh như họa, non xanh nước biếc cảnh sắc mỹ lệ đã hoàn toàn biến mất, phương viên mấy vạn dặm, đã bị san thành bình địa, một mảnh hỗn độn.

A

Nhìn trước mắt rách nát cảnh tượng, Tề Vân Ngạo phát ra một tiếng sói đói đồng dạng nộ hống, thống khổ nhắm mắt lại, hắn dùng lực lắc lắc đầu, mở mắt lần nữa.

Hắn hi vọng chính mình là tẩu hỏa nhập ma, tiến nhập ác mộng, đáng tiếc mở mắt lần nữa thời điểm, vẫn như cũ là một mảnh hỗn độn.

"Long Trần, ta Tề Vân Ngạo không giết ngươi, thề không làm người. . ."

Tề Vân Ngạo ngửa mặt lên trời gào thét, trong tay Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng phía trên, quang mang nở rộ, kinh khủng thần uy, khiến hư không càng không ngừng chấn động.

. . .

Hô

Hư không bóp méo một chút, Long Trần từ không trung rơi ra, nơi này là một mảnh hoang mạc, rời xa Trấn Thiên Pháp Tông.

Long Trần toàn bộ lực lượng, đưa vào cho Long Cốt Tà Nguyệt, hoàn thành một lần siêu viễn cự ly truyền tống.

"Phù phù "

Long Trần đặt mông ngồi dưới đất, sau đó cứ như vậy nằm xuống, cảm giác toàn thân không có một chút sức lực.

"Ngươi cũng đã nhận được chỗ tốt, dựa vào cái gì trốn thời điểm ra đi, cần ta đến xuất toàn lực? Vì cái gì?" Long Trần hỏi.

Long Cốt Tà Nguyệt cùng Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng đối kháng, khẳng định đạt được không ít chỗ tốt, nhưng là đào tẩu, lại dùng chính là Long Trần lực lượng, lập tức đem Long Trần linh nguyên toàn bộ rút khô, cái này bất công vô cùng.

"Chỉ bằng thực lực ngươi quá yếu, tuy nhiên chúng ta là hợp tác, nhưng là so sánh phía dưới, ngươi còn là đã chiếm đại tiện nghi, ngươi vì tiện nghi của ngươi trả giá một chút, lúc này mới công bình." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

Long Trần trầm mặc, cũng không có phản bác nó, bởi vì từ nội tâm mà nói, Long Trần xác thực chiếm đại tiện nghi, nếu như không phải có Long Cốt Tà Nguyệt, Long Trần tuyệt đối không dám một mình xông lên thiên hạ tam tông một trong Trấn Thiên Pháp Tông.

Trên thực tế, lần này, Long Trần lần thứ nhất theo dựa vào người khác lực lượng, đến báo thù, tuy nhiên rất đã, nhưng là Long Trần không thích loại cảm giác này, Long Cốt Tà Nguyệt lực lượng, cũng không phải là lực lượng của hắn, cái này rất nguy hiểm.

Nếu có một ngày, Tà Nguyệt cùng Long Trần hợp tác kết thúc, Long Trần quá ỷ lại nó, mà dẫn đến chính mình cảm giác nguy cơ hạ xuống, chiến đấu lực cùng ý chí chiến đấu đều sẽ hạ xuống.

"Tà Nguyệt, ta hỏi ngươi, cái kia Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Long Trần hỏi.

"Mạnh cỡ nào? Mạnh đến vượt qua tưởng tượng của ngươi, trên thực tế lần này rất hung hiểm, cái kia gọi Tề Vân Ngạo tiểu gia hỏa, quá bất cẩn.

Nếu như hắn ngay từ đầu thì có đầy đủ cảm giác nguy cơ, trực tiếp tiếp nhận Tổ Tượng chúc phúc, vận dụng khí vận chi lực, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

Trên thực tế, đây đều là Long Trần công lao, Long Trần lên Trấn Thiên Pháp Tông trước đó, thì nói cho Long Cốt Tà Nguyệt, thu liễm một chút khí tức trên thân, bởi vì nó khí tức trên thân quá kinh khủng, dễ dàng gây nên cảnh giác.

Cho nên Tề Vân Ngạo vẫn cho là, Long Trần trên bờ vai gánh lấy màu đen đại đao, nhiều lắm thì một kiện Tổ khí, cho nên cũng không có để ở trong lòng, kết quả cái này cái sơ sẩy, cuối cùng nhận đến thảm bại.

Long Cốt Tà Nguyệt tuy nhiên một mực không nói gì, nhưng là trong lòng, đối Long Trần trí tuệ, vẫn là hết sức bội phục.

Lần trước, nếu như không phải Long Trần dùng Hỏa Diễm Phân Thân, tăng thêm cái khác dụ hoặc chi chiêu, thành công lừa qua tà đạo người lùn lão giả, nó là căn bản là không có cách đâm vào Tà Thần bên trong xương sọ.

Mà lần này, Long Trần lần nữa bằng vào trí tuệ, trốn qua trí mạng một kiếp, đó cũng không phải trùng hợp, đây là Long Cốt Tà Nguyệt, duy nhất bội phục Long Trần địa phương.

"Lần này ngươi thu hoạch như thế nào?" Long Trần hỏi.

"Lần này vẫn còn, lần trước ăn một cái châu chấu, lần này rốt cục ăn vào một miệng thịt." Long Cốt Tà Nguyệt nói, trong thanh âm rõ ràng mang theo vẻ hài lòng, hiển nhiên thu hoạch lần này, so với lần trước lớn hơn.

Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, tuy nhiên cùng là thần khí, cả hai ở giữa chênh lệch lại một trời một vực, Tà Thần đầu lâu cùng Luân Hồi Kính là một cấp bậc, nhưng là cùng Huyền Thiên Tháp, Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng so sánh, nhưng khác biệt rất rất nhiều.

"Long Trần ngươi có sợ hay không, ta thực lực cường đại sau giết ngươi?" Long Cốt Tà Nguyệt đột nhiên hỏi.

"Ngươi không có cái năng lực kia."

Long Trần chậm rãi ngồi xuống, phủi bụi trên người một cái, nằm trong chốc lát, cảm giác tinh thần đã khá nhiều.

"Hừ, tự tin như vậy?" Long Cốt Tà Nguyệt hừ lạnh một tiếng.

"Tự tin của ta, cũng không chỉ là tới từ Vân Thương Đại Đế phong ấn, cũng tới tự thực lực của chính ta, kỳ thật ta nhiều lần muốn thử xem, ta Hỗn Độn châu có thể hay không diệt sát ngươi." Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười.

Theo Long Trần tu vi gia tăng, đối với Hỗn Độn châu chưởng khống, càng ngày càng cường đại, tại Hỗn Độn không gian bên trong, Long Trần cũng là chúa tể, không có gì có thể đối kháng hắn, đây cũng là Long Trần lúc trước có can đảm sinh ra thu phục Long Cốt Tà Nguyệt ý nghĩ.

Chỉ bất quá bởi vì Vân Thương Đại Đế, thu phục Long Cốt Tà Nguyệt, biến đến vô cùng đơn giản, Long Trần một mực không có cơ hội nếm thử dùng Hỗn Độn châu tới đối phó Long Cốt Tà Nguyệt.

Hừ

Long Cốt Tà Nguyệt lạnh hừ một tiếng, sau đó thì không tiếp tục để ý Long Trần.

Long Trần hơi nghỉ ngơi một chút, thể nội linh nguyên rốt cục bắt đầu chậm rãi vận chuyển, dần dần bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Lúc này Long Trần mới đem tâm thần đắm chìm trong Hỗn Độn không gian bên trong, chuẩn bị đi xem một chút đoàn kia thần dịch, thế nhưng là để Long Trần giật mình là, đoàn kia thần dịch vậy mà biến mất.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Long Trần giật nảy mình, tại Hỗn Độn không gian bên trong, đồ vật làm sao lại ném?

Phía dưới mặt đất, cũng không có bất kỳ cái gì thẩm thấu dấu hiệu, thế nhưng là đoàn kia thần dịch dĩ nhiên cũng liền như vậy biến mất.

Long Trần tìm khắp cả Hỗn Độn không gian mỗi khắp ngõ ngách, thì liền trung gian hắc thổ, đều lặp đi lặp lại đã tìm, lại không có một tia thần dịch dấu vết.

Ông

Bỗng nhiên Long Trần trong thức hải, rung động dữ dội một chút, Long Trần giật mình, vội vàng triển khai nội thị.

Khi thấy rõ trong thức hải tình huống lúc, Long Trần không khỏi giật nảy mình, chỉ thấy đoàn kia to lớn thần dịch, vậy mà phiêu phù ở trong thức hải Thần Quan tinh trước.

Thần dịch bên trong vô tận phù văn lưu chuyển, hình thành một đầu nho nhỏ dòng nhỏ, thẳng đến Thần Quan tinh chảy xuôi.

Nguyên bản chỉ lớn chừng quả đấm Thần Quan tinh, bây giờ lại đã tăng vọt đến đường kính một trượng, theo nó vận chuyển, Long Trần linh hồn không gian oanh minh bạo hưởng, vô tận uy áp, đang không ngừng khuấy động.

"Lúc này. . . Giống như. . . Tìm được chính xác ngưng tụ tinh thần phương thức." Long Trần trong lòng tràn đầy rung động..