Chương 1474: Chấn động Đông Huyền vực

Chương 1474: Chấn động Đông Huyền vực

Vậy đến tự Trấn Thiên Pháp Tông thần nguyên, từ vô số tinh mịn phù văn tạo thành, giống như lòng đất dung nham nhấp nhô, càng không ngừng bị Thần Quan tinh hấp thu.

Ngay tại lúc đó, Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh cùng Cung Khải tứ tinh, cũng đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tinh thần phía trên, vậy mà xuất hiện mông lung vụ khí, đưa chúng nó bao phủ, thấy không rõ bọn họ nội bộ biến hóa.

Cái này Thiên Địa Linh Nguyên, lại được xưng là trấn tông thần nguyên, chính là tiêu chí lấy thiên địa khí vận tồn tại.

Bọn họ tượng trưng cho một cái tông môn khí vận  có thể nhìn ra một cái tông môn hưng suy, Thiên Địa Linh Nguyên càng nhiều, vượt tràn đầy, cũng liền tiêu chí lấy cái này cái tông môn, đang ở vào hưng thịnh thời kỳ.

Mà thiên địa linh nguyên biến đến mỏng manh, thì mang ý nghĩa tông môn khai bắt đầu đi xuống dốc, lúc này tông môn, liền cần cảnh giác, đây là một cái tông môn suy bại tiêu chí.

Thiên Địa Linh Nguyên là một cái tông môn hưng suy trời mưa bề ngoài, loại vật này nói đến huyền diệu khó giải thích, nhưng lại chân thực tồn tại.

Một cái tông môn thành lập, đều sẽ kiến tạo một cái Thiên Địa Linh Nguyên Thần Trì, tông môn đời thứ nhất tổ sư, sẽ đem chính mình một luồng thần hồn, đưa vào trong trận pháp, đây là một cái dẫn tử, ngưng tụ thiên địa khí vận.

Theo khai phái tổ sư luồng thứ nhất thần hồn làm dẫn, Thần Trì nếu như bị kích hoạt, đã nói lên cái này cái tông môn, là đạt được thiên địa công nhận tồn tại  có thể tại Thiên Võ đại lục lên sinh sôi.

Nhưng là có rất nhiều cường giả, muốn chính mình sáng tạo tông môn, nhưng là bọn họ không chiếm được thiên địa tán thành, Thần Trì không cách nào bị kích hoạt, cái này cái tông môn cũng liền không cách nào sáng lập.

Đương nhiên không có Thần Trì, cũng có thể sáng lập, nhưng là bọn họ cuối cùng, hạ tràng đều cực kỳ thê thảm, sau cùng tan thành mây khói, cửa nát nhà tan.

Phàm là không cách nào kích hoạt Thần Trì, không cách nào ngưng tụ Thiên Địa Linh Nguyên tông môn, đều là lục bình không rễ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hủy diệt, cơ bản không cách nào truyền thừa ba đời trở lên.

Bọn họ là không bị thiên địa công nhận tồn tại, mà có thể truyền thừa xuống tông môn, đều có chính mình Thần Trì, cùng Thiên Địa Linh Nguyên, chỉ bất quá tông môn cường đại trình độ khác biệt, hưng suy không đồng nhất, cho nên Thiên Địa Linh Nguyên nhiều ít cùng mạnh yếu, cũng có được cực lớn khác nhau.

Nhưng là trên cái thế giới này, có một cái luật thép, cái kia chính là một cái tông môn, một khi bên trong thần trì Thiên Địa Linh Nguyên khô kiệt, như vậy cái này cái tông môn, chẳng mấy chốc sẽ tan thành mây khói, cái thế giới này, lại cũng sẽ không xuất hiện cái này cái tông môn tên.

Coi như mấy chục vạn năm trước tông môn, Thiên Địa Linh Nguyên khô kiệt sau biến mất, tại mấy chục vạn năm sau, có người muốn sáng lập dạng này tông môn, cũng không cách nào thành công, thiên địa pháp tắc sẽ không tiếp nhận, liền Thần Trì đều không thể bị kích hoạt.

Nói cách khác, đã mất đi Thiên Địa Linh Nguyên Trấn Thiên Pháp Tông, thật giống như đã mất đi dầu bấc đèn, chẳng mấy chốc sẽ dập tắt, vĩnh viễn theo trên cái thế giới này biến mất.

Hủy Diệt Thần ao, rút đi Thiên Địa Linh Nguyên, đó là diệt tông mối hận, tại Thiên Võ đại lục lên, nếu như không phải cừu hận đạt tới cực hạn, là không ai dám làm như vậy, bởi vì cái này quá độc ác.

Mà lại tuỳ tiện cũng không ai nguyện ý đi làm, một phương diện bởi vì làm một cái tông môn Thần Trì, chính là căn cơ của bọn họ chỗ, có mạnh nhất phòng ngự, tuỳ tiện không cách nào đắc thủ.

Một phương diện khác, cũng là đây là một loại hại người không lợi mình sự tình, bởi vì vì Thiên Địa Linh Nguyên, đến bây giờ mọi người cũng không biết nó ngoại trừ làm tông môn hưng suy trời mưa bề ngoài bên ngoài, vẫn còn có cái tác dụng gì.

Thiên Địa Linh Nguyên bị người quất sau khi đi, mặc kệ dùng cái gì vật chứa đến chứa đựng, cuối cùng đều sẽ chậm rãi biến mất, dung nhập trong thiên địa  có thể nói, thật chẳng có tác dụng gì có.

Nhưng là cái này Thiên Địa Linh Nguyên, bị Long Trần thu nhập Hỗn Độn không gian về sau, vậy mà chính mình chạy tới Long Trần trong thức hải, bị Thần Quan tinh chậm rãi hấp thu.

Theo Thần Quan tinh chậm rãi vận chuyển, ngũ tinh cộng minh, Long Trần có thể rõ ràng cảm giác được, ngũ tinh đều tại cấp tốc tăng lên, càng không ngừng cường đại, tốc độ này so Long Trần điên cuồng ăn đan, hiệu quả muốn mạnh hơn gấp trăm lần.

Cho nên Long Trần hai mắt tỏa ánh sáng, cảm thụ được thể nội năm sao biến hóa, Long Trần cảm giác thân thể cũng đang phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa.

Tuy nhiên nói không nên lời có thay đổi gì, nhưng là Long Trần đang cảm giác, chính mình chính đang nhanh chóng mạnh lên.

Trong thức hải, Thần Quan tinh tựa như là một đầu tham lam Thao Thiết, chính hưởng thụ lấy bữa ăn ngon, bất quá cái này bữa ăn ngon quá mức cường đại, nó một miệng không cách nào nuốt vào, chỉ có thể chậm rãi hấp thu.

"Ngươi diệt ta Huyền Thiên Đạo Tông, ta diệt ngươi Trấn Thiên Pháp Tông, lúc này ngươi như nguyện a?" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt âm lệ, hắn phẫn hận trong lòng, vẫn là không cách nào tiêu trừ.

"Đáng tiếc không thể theo Tề Vân Ngạo trong miệng đạt được chân tướng, không biết có phải hay không là bởi vì, sự kiện này có liên quan tới ta, cửu tinh vậy mà không cách nào thôi toán ra cả cái chuyện đã xảy ra."

Long Trần trầm tư, hắn tại Huyền Thiên Đạo Tông thời điểm, thì nỗ lực dùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết đến đẩy ngược chân tướng.

Có thể là liên tục mấy lần, Long Trần đều không thể thành công, ngay từ đầu Long Trần coi là, là bởi vì hắn quá mức phẫn nộ, không cách nào ổn định lại tâm thần nguyên nhân.

Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, lại cảm thấy không đúng, coi như Long Trần nội tâm phẫn nộ lo lắng, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, bởi vì Cửu Tinh Bá Thể Quyết, thì xưa nay không là tâm bình khí hòa vận chuyển công pháp.

Hô

Long Trần thật dài hô thở ra một hơi, đem nội tâm vội vàng xao động bình ổn lại, trước đó nhìn đến Huyền Thiên Đạo Tông bị san thành bình địa, Long Trần đầu ông một cái tử, đã bị sát ý làm choáng váng đầu óc.

Bây giờ Trấn Thiên Pháp Tông một trận chiến, trong lòng sát ý phát tiết về sau, dần dần bình tĩnh lại.

Trấn Thiên Pháp Tông thần khí, Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, khủng bố như thế, Long Cốt Tà Nguyệt cũng chỉ có thể dính chặt nó thời gian một nén nhang, như vậy được vinh dự phòng ngự đệ nhất Huyền Thiên Tháp, coi như đánh không lại những thần khí kia, tối thiểu cũng cần phải, có thể bảo hộ mọi người đào tẩu mới đúng.

Mà lại bằng vào Lý Thiên Huyền trí tuệ, cùng sát phạt quyết đoán tính cách, một khi nhìn ra hình thức không ổn, tuyệt đối sẽ không giống Long Trần một dạng đần độn liều mạng, hắn tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp đào tẩu.

Chỉ bất quá coi như Huyền Thiên Đạo Tông đào tẩu, cũng tất nhiên thương vong thảm trọng, bởi vì Long Trần trên chiến trường, cảm nhận được vô tận oán khí, đây là người sau khi chết lưu lại khí tức.

Mặc kệ bất luận cái gì sinh linh, đều đối với sinh mạng tràn đầy quyến luyến, làm sinh mệnh bị người khác cưỡng ép hoàn tất thời điểm, đều sẽ sinh ra không cam lòng cùng oán hận.

Địch nhân đã có thể vận dụng thần khí đánh lén Huyền Thiên Đạo Tông, thì đã làm tốt tất cả chuẩn bị, thi triển lôi đình một kích, xuất thủ khẳng định đều là tuyệt thế cường giả, tuyệt đối sẽ không có pháo hôi tồn tại.

Như vậy, những cái kia bị diệt sát, cũng chỉ có Huyền Thiên Đạo Tông người, coi như Lý Thiên Huyền lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng hộ tất cả mọi người chu toàn.

Có thể bảo hộ một bộ phận tinh anh đệ tử liền đã rất tốt, chỉ sợ những cái kia ngoại môn đệ tử, tạp dịch, còn có sinh hoạt tại người bên ngoài nhóm, đều bị vô tình giết hại.

Chính là bởi vì ngửi thấy nồng đậm mùi huyết tinh, cảm nhận được vô tận oán khí, Long Trần mới sát ý ngút trời, liền suy nghĩ cũng không thể làm đến, trực tiếp giết đến tận Trấn Thiên Pháp Tông.

Rất hiển nhiên, toàn bộ Trấn Thiên Pháp Tông người biết chuyện này, chỉ có Tề Vân Ngạo cùng vậy đến tự Thiên Võ liên minh Đông Huyền vực Phó minh chủ, đáng tiếc La Tấn Nam cuối cùng linh hồn đều dập tắt, Long Trần liền sưu hồn cơ hội đều không có.

Long Trần có chút hối hận, nếu như lần này đi ra, đem Mộng Kỳ mang theo, có nàng trợ giúp, Long Trần có thể càng nhanh địa biết nói ra chân tướng.

Nhưng là Long Huyết quân đoàn, đều đang toàn lực tăng lên, Long Trần cũng không tiếp tục muốn kinh lịch Linh giới đại chiến thê thảm đau đớn đã trải qua, hắn không muốn làm trễ nãi mọi người tăng lên, thống khổ kinh lịch, một lần là đủ rồi.

Long Trần khôi phục hai thành tả hữu linh nguyên về sau, lấy ra địa đồ, phân biệt một chút phương hướng, thẳng đến Đông Huyền quận đi đến.

Nhưng là trước khi lên đường, Long Trần không thể không dịch dung một chút, vốn còn muốn đổi một bộ quần áo, màu đen, quá đáng chú ý, nhưng là suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ, màu đen, là hắn thích nhất nhan sắc.

Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt, Trấn Thiên Pháp Tông cũng hủy diệt, chỉ sợ toàn bộ Đông Huyền vực, thậm chí toàn bộ Trung Châu, còn lớn hơn động đất, Long Trần chuẩn bị trong bóng tối điều tra một chút tình huống.

Bởi vì việc này quá đột nhiên, Long Trần tin tưởng, Khai Thiên Chiến Tông khẳng định không biết sự kiện này, bằng không bọn hắn tất nhiên cái thứ nhất nhảy ra, vì Huyền Thiên Đạo Tông báo thù.

Đây hết thảy đều đến quá mức quỷ dị, muốn làm rõ đầu mối, Long Trần nghĩ đến một cái chỗ đi tốt nhất — — Hoa Vân tông.

Hắn muốn tìm Trịnh Văn Long, hiện tại chỉ có Trịnh Văn Long có thể giúp hắn, bằng vào Hoa Vân tông cái kia khổng lồ mạng lưới quan hệ, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều giấu diếm bất quá bọn hắn, hẳn là có thể đầy đủ cho Long Trần cung cấp không ít tin tức.

Long Trần cả sửa lại một chút, tiếp tục đạp vào hành trình, hắn biết, từ hôm nay trở đi, con đường của hắn, đem về càng thêm gian nan, nhưng là hắn, không sợ.

. . .

Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt, tại tà đạo toàn lực phong tỏa dưới, ngoại giới cũng không có biết tin tức này.

Nhưng là Trấn Thiên Pháp Tông bị hủy diệt, chỉ bất quá mấy canh giờ, truyền khắp toàn bộ Đông Huyền vực, đồng thời, thì liền Huyền Thiên Đạo Tông bị hủy diệt tin tức, cũng lập tức truyền ra.

Tựa như Long Trần nói như vậy, toàn bộ Đông Huyền Vực Đô động đất, nghe tới tin tức này thời điểm, tất cả mọi người không tin.

Vô số tông môn, hướng Trấn Thiên Pháp Tông chen chúc mà đi, thậm chí có cái khác vực cường giả, cũng tốc độ cao nhất chạy vội mà đến.

Khi bọn hắn nhìn đến, toàn bộ Trấn Thiên Pháp Tông bị san thành bình địa, đều trợn tròn mắt, nhất là nhìn đến Tổ Tượng ngã xuống đất, Thần Trì nứt ra, không không hít vào một ngụm khí lạnh, đây quả thực quá độc ác, triệt để chặt đứt Trấn Thiên Pháp Tông căn, trên cái thế giới này, về sau sẽ không bao giờ lại có Trấn Thiên Pháp Tông.

"Đến cùng là ai làm? Tàn nhẫn như vậy, chẳng lẽ là tà đạo a?" Tất cả cường giả, không khỏi tê cả da đầu.

"Nghe nói là Long Trần làm, đại chiến thời điểm, có người ở phía xa, dùng Lưu Ảnh Ngọc, ghi chép xuống tràng cảnh.

Tuy nhiên bởi vì khoảng cách quá xa, hình ảnh mười phần mơ hồ, nhưng là có thể nghe được bộ phận đối thoại, còn có Long Trần cái kia mang tính tiêu chí Thần Hoàn, hẳn là sẽ không sai." Có người hồi đáp.

"Cái này sao có thể? Long Trần một người hủy diệt Trấn Thiên Pháp Tông? Đây là tại Khai Thiên lớn trò đùa a?"

Không có người sẽ tin tưởng, một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, bằng vào lực lượng một người, hủy diệt một cái Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống tông môn.

Thì liền đại thời đại hắc ám, Trấn Thiên Pháp Tông đều tới đĩnh, vậy mà hủy diệt tại một cái Tuyền Đan cảnh đệ tử trong tay, cái này không có cách nào để người tin tưởng.

Thế nhưng là rất nhanh, cái kia đoạn mơ hồ hình ảnh, liền bị ghi chép thành vô số Lưu Ảnh Ngọc, tại toàn bộ Đông Huyền vực truyền ra, cái này, toàn bộ Đông Huyền Vực Đô vỡ tổ.

"Long Trần đây là muốn nghịch thiên, vậy mà lấy lực lượng một người hủy diệt Trấn Thiên Pháp Tông, chẳng lẽ trước đó Huyền Thiên Đạo Tông, cũng là bị Trấn Thiên Pháp Tông hủy diệt sao? Nếu không, vì cái gì Long Trần luôn miệng nói báo thù đâu?"

Trong lúc nhất thời, vô số người, đều trong bóng tối suy đoán, trong lúc này đến cùng có cái gì ly kỳ khúc chiết cố sự.

Nhưng là hai đại tông môn, lần lượt hủy diệt, làm cho không người nào có thể tiếp nhận, trong lúc nhất thời, tất cả tông môn đều biến đến nơm nớp lo sợ lên, nhất là những cái kia đã từng cùng Huyền Thiên Đạo Tông là địch tông môn, càng là nơm nớp lo sợ lên..