Chương 1475: Âm hiểm gian mưu

Chương 1475: Âm hiểm gian mưu

Đông Huyền quận, phồn hoa vẫn như cũ, người đi đường như dệt, chỉ riêng trước truyền tống trận, thì có mấy ngàn người hàng lên hàng dài.

Long Trần mới vừa tiến vào Đông Huyền quận, gặp trước truyền tống trận nơi, thì có mấy trăm cường giả, chính kiểm tra tiến vào Đông Huyền quận người qua lại con đường.

Chỉ thấy phía trước đứng thẳng lấy một cái to lớn thẻ bài, trên bảng hiệu mặt, vẽ lấy có một người hình ảnh.

"Bút mực đều đều, sắc thái tươi đẹp, liền nhân vật thần thái, cử chỉ, tình cảm, đều bắt đến nhịp nhàng ăn khớp, giống như người sống, người họa sĩ này, nhất định là một vị cao thủ." Long Trần sắp xếp hàng dài, nhìn phía trước bức họa, không khỏi khen.

Cái kia thẻ bài lên, vẽ lấy người, chính là Long Trần, thuốc màu bút mực đều cực kỳ tinh tế, họa đến cực kỳ sinh động, thì liền Long Trần chính mình cũng không khỏi tán thưởng, bởi vì họa đến quá giống, liền thân cao tỉ lệ, đều không sai chút nào.

"Xuỵt, ngươi không muốn sống nữa, đây chính là giết người không chớp mắt ma đầu, không thể vọng luận, ngươi muốn chết, nhưng là không muốn liên luỵ đến ta." Long Trần phía trước một người nam tử, quay đầu, đối với Long Trần trợn mắt nhìn.

"Ta chỉ là bình luận kỹ xảo hội hoạ mà thôi, nghe ngươi ý tứ, vẽ lên cái kia anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong nhân vật anh hùng, chẳng lẽ có lai lịch lớn?" Long Trần không khỏi một trận buồn cười.

Người kia nghe qua về sau, không khỏi sắc mặt đại biến, hung hăng trừng Long Trần liếc một chút, vậy mà quay người rời đi, chạy đến đội ngũ đằng sau một lần nữa xếp hàng đi, giống như tránh né Ôn Thần đồng dạng, sợ bị Long Trần khí tức nhiễm.

"Ta thao, không đến mức đi!" Long Trần ngẩn ngơ.

Không phải liền là nói một câu a, đáng giá như thế hoảng sợ a?

"Huynh đệ, nhỏ giọng một chút đi, đừng tìm phiền toái cho mình, ta nói cho ngươi, những người kia đều là một đám hỗn đản, không có việc gì, cũng sẽ tìm một chút sự tình đi ra, nếu như ngươi để lộ ra một chút, có quan hệ cái kia chuyện cá nhân, ngay lập tức sẽ bị kiểm tra." Tại Long Trần sau lưng, một cái nhìn qua so sánh trầm ổn, tướng mạo có chút thật thà nam tử, nói khẽ.

"Ta lại không biết họa bên trong người, ta sợ bọn họ làm gì?" Long Trần kỳ quái.

Người kia hơi quay đầu sang, nhìn thoáng qua đã đẩy hơn mười dặm hàng dài, tựa hồ cảm giác được, khoảng cách này vẫn tương đối an toàn, mới mở miệng nói:

"Tiểu huynh đệ, xem xét ngươi cũng không có cái gì kinh nghiệm giang hồ, ngươi biết không biết họa bên trong người không phải trọng điểm, trọng điểm là miệng của ngươi túi, minh bạch chưa?"

"Ta còn thật không rõ." Long Trần sững sờ.

"Người trẻ tuổi a, ngươi ăn thiệt thòi quá ít, ngươi cũng đã biết vẽ lên người là ai?" Người kia hỏi.

"Chính muốn thỉnh giáo, người này anh tuấn tiêu sái, anh tuấn uy vũ bất phàm, xem xét cũng là đỉnh thiên lập địa nhân vật anh hùng. . . ."

"Dừng lại, ngươi muốn là nói như vậy, ta cũng về phía sau xếp hàng." Người kia một mặt im lặng nói, hiển nhiên cũng sợ bị liên lụy.

Bởi vì lúc này, đội ngũ chung quanh, mấy người đã một lần nữa đi chạy về phía sau xếp hàng, hiển nhiên đều muốn cách Long Trần xa một chút.

Long Trần một đường lên nghĩ thông suốt không ít thứ, cảm thấy Lý Thiên Huyền, A Man bọn họ hẳn là an toàn, bởi vì hắn lại từ Long Cốt Tà Nguyệt cái kia, moi ra một bộ phận liên quan tới Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng năng lực.

Kể từ đó, Long Trần liền rất yên tâm, cả người cũng dễ dàng rất nhiều, cho nên nói chuyện, cũng bắt đầu tín khẩu khai hà.

"Đi  được, vậy ta không nói, vị đại ca kia, ngươi nói đi, nói cho ta một chút, ở trong đó đến cùng có cái gì mờ ám." Long Trần nói xong, trực tiếp đưa cho người kia một cái nho nhỏ bình ngọc.

Người kia sững sờ, tiếp nhận bình ngọc, người kia đồng dạng cũng là một vị Tuyền Đan cảnh cường giả, thần thức quét qua, phát hiện bên trong lại là một khỏa cực phẩm cửu giai đan dược, không khỏi mừng rỡ như điên.

Bất quá người này cũng là người khôn khéo, trong mắt vẻ mừng như điên, lóe lên liền biến mất, đem thu vào.

Hắn biết, trước mắt cái mới nhìn qua này cái gì cũng không hiểu gà mờ, nhất định là lai lịch cực kỳ kinh người tồn tại.

Hẳn là cái nào đó siêu cấp thế lực bên trong thân phận cực cao tồn tại, ra đến rèn luyện, cho nên không hiểu cái gì nhân tình thế thái, nhưng là xuất thủ lại xa xỉ đến dọa người, cái này một viên đan dược, thậm chí so ra mà vượt, hắn hơn phân nửa giá trị con người tài phú.

"Đừng có ý đồ xấu, tuy nhiên thứ ta biết không nhiều, nhưng còn không phải người như ngươi, có thể tính kế." Long Trần trên mặt hiện ra một vệt giễu cợt nói.

Bởi vì theo người kia ánh mắt chỗ sâu, Long Trần thấy được một vệt tham lam cùng xảo trá, người này lại đem Long Trần làm thành làm càn làm bậy, mã đức, lão tử bộ này bộ dạng thật giống con ông cháu cha a?

Long Trần lúc nói chuyện, ánh mắt chỗ sâu mang theo một vệt lạnh lùng, giống như hai thanh lợi nhận, trong nháy mắt xuyên thấu tâm linh người nọ, dường như trong đầu hắn tất cả tính kế, đều bị Long Trần nhìn đến nhất thanh nhị sở.

"Không không không, ngài hiểu lầm, ta làm sao dám có loại này tưởng niệm." Nam nhân vội vàng lắc đầu, trong bất tri bất giác, mồ hôi trán đều xuống.

Bị Long Trần nhìn lấy, hắn cảm giác giống như bị Tử Thần nhìn chằm chằm, chỉ cần Long Trần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể diệt sát hắn.

"Nói đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Gia ta vừa mới ra đến rèn luyện, không biết, cái này nhân gian đến cùng xảy ra chuyện gì, nói hay lắm, gia còn có ban thưởng." Long Trần nói khoác mà không biết ngượng mà nói.

Dứt khoát Long Trần giả trang ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, giả mạo một cái đối giang hồ lịch duyệt cái gì cũng đều không hiểu, lại lại cực kỳ tồn tại cường đại, miễn cho bị làm thành ngu ngốc một dạng đùa nghịch.

"Đúng đúng, xem ra ngài không phải chúng ta Đông Huyền vực người a, nếu không ngài, khẳng định không phải không biết, vị này kinh khủng tồn tại." Người kia vội vàng nói, lại khôi phục Liễu Nguyên đến đàng hoàng trung hậu bộ dáng.

"Không cần nghĩ lấy dò xét gia đáy, ngươi nếu là không chịu nói, ta tìm người khác đi." Long Trần hơi không kiên nhẫn nói, cái này mẹ nó thật coi lão tử là ngu ngốc a, há mồm liền xuống bộ.

"Đừng đừng, ta nói ta nói."

Gặp Long Trần hơi không kiên nhẫn, người kia vội vàng thu hồi chính mình tiểu tâm tư, vội vàng chỉ xa xa bức họa nói:

"Ngài có chỗ không biết, vị kia cũng là một vị gia, mà lại là một vị kinh khủng Diêm Vương gia, giết người vô số, thiên hạ tam tông, ngài nhất định biết rồi, trong đó hai cái đều bị hắn hủy diệt."

"Hai cái?"

Lúc này Long Trần ngược lại là thật lấy làm kinh hãi.

"Đúng vậy a, người này gọi Long Trần, chính là tuyệt thế thiên kiêu bên trong tuyệt thế thiên kiêu, ngang dọc bất bại tồn tại, tinh mới Diễm Diễm, ánh sáng thiên cổ.

Lấy phàm nhân chi khu, đối kháng Diễn Thiên Giả, đều chưa từng bại qua một lần, chính là ta Đông Huyền vực kinh khủng nhất thiên tài một trong.

Đáng tiếc, người này đi Linh giới về sau, bị tà ác binh khí khống chế tâm thần, đã biến thành ác ma, gặp người thì giết, lục thân bất nhận.

Không phải sao, người này trở về Huyền Thiên Đạo Tông về sau, thậm chí ngay cả sư môn của mình trên dưới, toàn bộ giết sạch, cả cái tông môn bị san thành bình địa.

Ngay từ đầu sự kiện này còn không người tin, nhưng là ngay tại hôm qua, Đan cốc, Cổ tộc, tà đạo, Viễn Cổ thế gia liên minh, Huyết Sát điện chờ vô số đại thế lực, đều chứng thực Long Trần đã bị tà binh khống chế.

Bây giờ Long Trần, đã không còn là trước kia Long Trần, hắn hiện tại đã là một cái giết người không chớp mắt ác ma, tất cả thế lực, đều đối Long Trần hạ tuyệt sát lệnh, thì liền Thiên Võ liên minh cũng tham dự, hiệu triệu các đại tông môn, toàn lực đánh giết Long Trần, còn Đông Huyền vực một cái an bình.

Không phải sao, toàn bộ Đông Huyền vực, cũng bắt đầu lùng bắt Long Trần, một khi phát hiện, giết chết bất luận tội, cho nên các đại truyền tống trận, đều bố trí số lớn nhân thủ, đến lùng bắt Long Trần." Người kia nói.

Long Trần trong bất tri bất giác, nắm đấm đã nắm đến sít sao, tuy nhiên muốn cực lực khống chế, nhưng là vẫn như cũ nhịn không được trong lòng cái kia vô tận lửa giận.

Đây rõ ràng cũng là bỉ ổi vô sỉ vu hãm, đây là một cái thông đồng tốt âm mưu, Cổ tộc, tà đạo, Viễn Cổ thế gia liên minh, mượn Long Cốt Tà Nguyệt danh nghĩa, đem một cái lớn nhất tội danh, đập trên đầu hắn.

Bây giờ thì liền Huyền Thiên Đạo Tông, đều thành Long Trần khi sư diệt tổ ác độc hành động, cái này như thế nào khiến người ta không phẫn nộ?

Hiện tại Cổ tộc, tà đạo, Viễn Cổ thế gia liên minh một lòng muốn hại chết Long Trần, mà Đan cốc yên lặng lâu như vậy, vậy mà lại bắt đầu tham dự vào, đóng vai một cái thế giới bộ khoái thân phận, để chứng minh Long Trần thì là hung thủ.

Đây là một cái âm mưu, một cái vô cùng lớn âm mưu, hơn nữa còn là một cái vô giải âm mưu, bây giờ thì liền Huyền Thiên Đạo Tông ỷ vào, Thiên Võ liên minh cũng đứng ở Long Trần mặt đối lập, đối Long Trần ban bố tuyệt sát lệnh, đây là nhất làm cho Long Trần tức giận.

Nhất là tại Trấn Thiên Pháp Tông, Long Trần thấy được Thiên Võ liên minh Đông Huyền vực Phó minh chủ La Tấn Nam lúc, Long Trần thì ngửi thấy âm mưu vị đạo, mà bây giờ, Long Trần rốt cuộc minh bạch, chỉ sợ, Thiên Võ liên minh đã biến chất, không còn là trước kia cái kia công chính Thiên Võ liên minh.

Hai ngày này, Long Trần vừa đi vừa nghỉ, thẳng đến thể lực phục hồi, mới đi đến Đông Huyền vực, nhưng là hôm nay nghe được đây hết thảy, lệnh hắn sát ý dâng lên.

Bây giờ Long Trần thiên hạ giai địch, dưới loại tình huống này, nguyên bản Long Trần lòng tin tràn đầy đến, lúc này lại có chút do dự.

Lấy hắn cùng Trịnh Văn Long giao tình, hợp tác lâu như vậy, thành lập thâm hậu hữu nghị, nhưng là cái này hữu nghị, phải chăng chịu đựng loại này khảo nghiệm, thực sự khó nói, thương nhân trục lợi, làm lợi ích cùng mạo hiểm không thành có quan hệ trực tiếp thời điểm, hắn phải chăng còn sẽ cùng Long Trần hợp tác đâu?

Cái này cùng Long Huyết quân đoàn loại kia sinh tử giết ra tới cảm tình không giống nhau, thương nhân dù sao muốn theo thương nhân lập trường nhìn vấn đề, bằng không hắn cũng không phải là một cái hợp cách thương nhân.

Long Trần thậm chí không biết, hắn đến Đông Huyền vực đến cùng là đúng hay sai, nếu như đi nhầm, hắn không chỉ mất đi một đồng bọn, còn có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Ngay tại Long Trần lâm vào trầm tư thời điểm, người kia tiếp tục nói: "Trên thực tế, đây đều là vô nghĩa, lùng bắt, bất quá là một cái lấy cớ, lấy cớ này, thành một bộ phận người vơ vét của cải thủ đoạn."

"Ừm? Đây là vì. . ."

Long Trần vừa muốn hỏi, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một trận rối loạn, có người lớn tiếng gọi:

"Các ngươi thả ta ra, ta căn bản cũng không nhận biết Long Trần, các ngươi đây là vu hãm ta, cái này không công bằng."

Người kia là một người mặc lộng lẫy nam tử trẻ tuổi, nhìn khí tức là một cái Tuyền Đan cảnh cường giả, mặc lấy mười phần xa hoa, xem ra hẳn là người có thân phận nhất định, nhưng là lúc này, thanh âm của hắn tràn đầy hoảng sợ.

"Quả thực cũng là chê cười, toàn bộ Đông Huyền vực, liền không có không biết Long Trần, ngươi đây là càng che càng lộ, kéo xuống, cẩn thận vặn hỏi.

Ngươi cũng không cần gọi, chúng ta sẽ không oan uổng một người tốt, nhưng là cũng sẽ không thả đi một cái người xấu, khuyên ngươi thật tốt phối hợp."

Một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả quát lạnh nói, xem ra, hắn là nơi này một cái đầu mục đích, phụ trách khu vực này.

"Thấy được không, đây chính là thói quen, Long Trần là ai? Hắn lại không phải người ngu, làm chuyện lớn như vậy, không trốn đi, còn tới chỗ rêu rao xông loạn?

Bọn họ làm như thế, căn bản chính là vô nghĩa, mục đích không phải bắt Long Trần, mà chính là nhìn đến một số thực lực không tệ, nhưng là lại không có có hậu trường 'Dê béo' ra tay.

Gia hỏa này, nếu như vận khí tốt, nhiều lắm là táng gia bại sản, nếu như vận khí không tốt, mạng nhỏ khó đảm bảo." Người kia thản nhiên nói, dường như đã quá quen thuộc.

Thì ra là thế, Long Trần cũng minh bạch, đây đúng là một loại vơ vét của cải thủ đoạn, Long Trần cũng không nói gì, trực tiếp ném cho người kia một cái bình nhỏ, bên trong có ba viên cửu giai đan dược, khiến người kia mừng rỡ như điên, luôn miệng nói tạ.

Hắn cho Long Trần cung cấp tin tức, xác thực rất trọng yếu, tối thiểu để Long Trần biết, hắn tình cảnh hiện tại, đến cỡ nào nguy hiểm.

Người kia thu đến lễ vật về sau, trực tiếp chạy đến đội ngũ đằng sau xếp hàng đi, hiển nhiên hắn sợ bị Long Trần liên lụy.

Long Trần theo đội ngũ tiến lên, rất nhanh liền đến kiểm tra lỗ hổng, một cái Hóa Thần cảnh cường giả, thân thủ liền đi mò Long Trần mặt, kiểm tra một chút có hay không dịch dung.

Ba

Long Trần một cái bạt tai mạnh quất tới:

"Đi mẹ nó, gia mặt, cũng là ngươi có thể động?".