Chương 1476: Hữu tình khảo nghiệm

Chương 1476: Hữu tình khảo nghiệm

Ba

Long Trần một cái bạt tai mạnh, đem trước đó đến mò Long Trần mặt Hóa Thần cảnh cường giả quất bay, người trên không trung xoay tròn cấp tốc, mười mấy viên răng hàm, nhiễm lấy huyết nhục, bay đầy trời rơi.

Long Trần vừa ra tay, đem tất cả mọi người giật nảy mình, những cái kia xếp hàng các cường giả, ào ào lui lại, sợ bị tác động đến.

"Tiểu tử muốn chết!"

Long Trần xuất kỳ bất ý một bàn tay, khiến những cái kia điều tra các cường giả giận dữ, một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, bước ra một bước, một chưởng đối với Long Trần đập xuống.

Một cỗ thuộc về Mệnh Tinh cảnh cường giả khủng bố uy áp đánh tới, tại chỗ Hóa Thần cảnh cường giả, đều cảm thấy hơi thở khó khăn, không cách nào động đậy, những người khác càng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, gương mặt vẻ kinh hãi.

Ba

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, Long Trần duỗi bàn tay, vậy mà không nhìn cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả uy áp, bắt lại bàn tay của hắn.

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả kinh hãi, hắn thì cảm giác mình tay, dường như bị sắt kẹp, kịch liệt đau nhức khó nhịn, vội vàng về đoạt, thế nhưng là vậy mà không nhúc nhích tí nào.

"Răng rắc "

Long Trần một chân đá vào cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả dưới nách, cánh tay vừa dùng lực, vậy mà cứ thế mà đem cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả cánh tay xé xuống.

A

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả một tiếng hét thảm, thế nhưng là tiếng kêu thảm thiết vừa lên, lại giống như bị một đao trảm đoạn, im bặt mà dừng.

Một bàn tay lớn, đã chăm chú bắt lấy cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả cổ, hắn sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, lại không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm, càng là một cử động cũng không dám.

Bởi vì Long Trần đại thủ phía trên, bổ sung lấy bài sơn đảo hải lực lượng, lại ngưng mà không phát, một khi bạo phát, lập tức có thể đem chi chấn thành bột mịn.

Có lẽ người khác không cảm giác được, nhưng là vị này Mệnh Tinh cảnh cường giả, trong nháy mắt cảm nhận được sinh tử, ngay tại Long Trần nhất niệm chi gian, cho nên một cử động cũng không dám.

"Gặp chuyện bất bình một tiếng rống."

Ba

"Tay trái tát xong đổi tay phải."

Ba

Long Trần liên tục hai cái bạt tai mạnh, đem cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả đánh cho hoa mắt chóng mặt, nhưng cảm giác đầy trời ngôi sao đang lóe lên, đã triệt để bị đánh cho choáng váng, liền Long Trần trung gian đổi tay lúc, cũng không đủ sức tránh thoát.

Long Trần liên tục quất cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả hai cái bạt tai mạnh, chung quanh chờ đợi xếp hàng rời đi các cường giả đều thấy choáng.

"Hỗn đản, ngươi là người phương nào, còn không mau dừng tay?"

Lúc này, một vị khác Mệnh Tinh cảnh cường giả gầm thét, đồng thời toàn thân hắn khí thế bạo phát, trong tay một thanh màu tím kim trọng kiếm, chỉ Long Trần, trọng trên thân kiếm phù văn phun trào, uy áp kinh người, lại là một thanh Tổ khí trường kiếm.

Vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả là nơi này đầu mục, nơi này hết thảy có hai vị Mệnh Tinh cảnh cường giả đem tay, nghĩ không ra người trẻ tuổi trước mắt này, vừa ra tay thì chế phục đồng bạn của hắn, không khỏi khiến hắn vừa sợ vừa giận.

Hô

Long Trần bỗng nhiên hơi vung tay, đem trong tay cái kia bị quất đến chóng mặt Mệnh Tinh cảnh cường giả ném ra bên ngoài, lạnh lùng thốt:

"Không muốn cầm lấy ngươi thiêu hỏa côn chỉ lấy ta, không phải vậy ngươi sẽ mất mạng."

Long Trần động tác, để cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả càng thêm giật mình, vốn cho là Long Trần tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông ra người kia, nhưng là Long Trần cứ như vậy thả, giống như căn bản cũng không có đem bọn hắn để vào mắt.

Cái kia bị Long Trần liên tục quất hai cái bạt tai mạnh cường giả, đầu sưng giống như đầu heo, lúc này rốt cục khôi phục thần trí, giận dữ hét: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hô

Long Trần cười lạnh, từ bên hông lấy xuống một cái kim sắc lệnh bài, ném cho cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Ba

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả thân thủ đem lệnh bài tiếp được, nhưng là tay cầm rung mạnh, đau đớn khó nhịn, kém chút tay cầm không có bị chấn nát, không khỏi trong lòng kinh hãi vô cùng.

Phải biết, Long Trần ném ra cái kia kim bài, bất quá là tiện tay ném một cái, cho nên hắn cũng là tiện tay vừa tiếp xúc với, lại bị thiệt lớn, Long Trần lực lượng, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Kim bài tới tay, cực kỳ nặng nề, nhưng khi hắn thấy rõ phía trên vẽ đồ án, cùng số hiệu tên lúc, không khỏi sắc mặt đại biến:

"Hỏa Thần. . ."

"Im miệng, đã nhận ra, còn không đem kim bài trả lại cho ta?" Long Trần quát lạnh, đánh gãy người kia lời nói.

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, sắc mặt liên tục ít thay đổi, cuối cùng vẫn đem kim bài đưa trả lại cho Long Trần.

Long Trần đem kim bài cất kỹ, treo ở bên hông, lạnh lùng thốt: "Chúng ta phụng mệnh, đến đây truy giết Long Trần, cao thủ đã trải rộng các nơi, sớm đã bắt đầu bố trí thiên la địa võng.

Các ngươi tốt nhất thu liễm một chút, không để cho chúng ta theo khó chịu, dù sao lần này chúng ta tham dự, ta không hy vọng lại nhìn thấy, có hại chúng ta hình tượng sự tình, nếu không. . . Hừ hừ, các ngươi đem về tiếp nhận nghiêm khắc nhất chế tài, hiểu không?"

"Hiểu, hiểu, ngài xin cứ tự nhiên!"

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, chặn lại nói xin lỗi, vậy mà đối Long Trần làm một cái thủ hiệu mời.

Long Trần gật gật đầu, lúc này mới rời đi, mọi người thấy Long Trần bóng lưng, không không kinh hãi muốn tuyệt, người này đến cùng là ai?

"Triệu huynh, người này đến cùng là ai?" Cái kia bị đánh thành đầu heo đồng dạng Mệnh Tinh cảnh cường giả, vội vàng hỏi.

"Hắn là Đan cốc Hỏa Thần điện kim bài chiến sĩ, ngươi. . . Thì nhận xui xẻo, Đan cốc, chúng ta không thể trêu vào." Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả bất đắc dĩ thở dài nói.

"Đan cốc vậy mà xuất động Hỏa Thần điện Hoàng Kim Chiến Sĩ rồi? Không phải nói, Hoàng Kim Chiến Sĩ đều là cửu phẩm Thiên Hành Giả cấp bậc sao?" Đầu heo đồng dạng Mệnh Tinh cảnh cường giả khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Cho nên, ngươi mới không có có bất kỳ sức đánh trả nào, ngươi bại là chuyện đương nhiên, đừng để trong lòng." Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả an ủi.

Hắn còn tưởng rằng, cái kia đầu heo đồng dạng Mệnh Tinh cảnh cường giả, chỗ lấy bị Long Trần một phát bắt được, là bởi vì nhận lấy thiên đạo uy áp áp chế, cho nên mở lời an ủi.

Trên thực tế, đầu heo đồng dạng Mệnh Tinh cảnh cường giả căn bản không có cảm giác nào, liền bị quất đến thất điên bát đảo, chỗ nào còn nhớ rõ cái gì thiên đạo uy áp, chỉ biết là Long Trần vô cùng kinh khủng  có thể trong nháy mắt muốn cái mạng nhỏ của hắn.

"Cái này Đan cốc không phải cần phải chỉ là miệng chống đỡ a? Làm sao lại xuất động Hỏa Thần điện Hoàng Kim Chiến Sĩ?" Cái kia đầu heo đồng dạng Mệnh Tinh cảnh cường giả, không thể nào hiểu được.

"Ai biết được? Chúng ta cũng là không may, thế mà đụng phải hắn, được rồi, thu liễm một chút đi, còn có nửa ngày, thì giao tiếp.

Hôm qua Thiên Kỳ Lân tông, thu hoạch tương đối khá, gặp tốt nhiều dê béo, chúng ta vừa mới làm thịt vài đầu gầy dê, thì mẹ nó gặp người này, điểm quá xui xẻo." Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả thở dài.

"Thế nhưng là. . . Chúng ta thế nhưng là tốn không ít tâm tư, mới lấy tới một ngày quyền lực a." Cái kia đầu heo đồng dạng Mệnh Tinh cảnh cường giả, hiển nhiên có chút không cam tâm, đoán chừng những cái được gọi là "Tâm tư" đáng giá không ít tiền, đến trước mắt còn không có hồi vốn đây.

"Không có cách, ai biết Đan cốc nguyên lai chỉ biểu thị miệng chống đỡ, bây giờ lại xuất động Hoàng Kim Chiến Sĩ.

Cái này đã nói lên, Đan cốc rất có thể sẽ mượn cơ hội lần này, cường thế đánh giết Long Trần, tại Thiên Võ đại lục lập uy.

Trước đó, bởi vì Long Trần sự tình, để Đan cốc mặt mày xám xịt, về sau lại ra cái Long Tam, đem Đan cốc quấy đến chướng khí mù mịt, tính toán thời gian, cũng kém không nhiều muốn lập uy.

Lần này tính toán chúng ta không may, nếu như lần này Đan cốc xuất lực, như vậy bọn họ tất nhiên là vị trí chủ đạo, chúng ta tiểu trứng chọi đá, nhịn đi."

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, phát ra thở dài một tiếng, mệnh lệnh đệ tử tiếp tục kiểm tra, bất quá lần này, cho dù có "Dê béo" cũng không dám động thủ.

. . .

Long Trần cường thế vượt qua kiểm tra, nương tựa theo hoàng kim thẻ bài lừa gạt qua, nhưng là Long Trần tâm lý một chút cũng không có cao hứng cảm giác.

Cái này viên hoàng kim thẻ bài, là tại Đan cốc Thiên Long Hỏa Vực bên trong, Khúc Đại Giang bị diệt sát lúc, lưu lại một kiện di vật.

Lúc ấy Long Trần tưởng rằng bảo bối gì, tại Ma La nhất tộc truy sát tình huống dưới, liều chết thu hồi lại, kết quả phát hiện chỉ là một cái thân phận minh bài, thì nhét vào Hỗn Độn không gian bên trong, không nghĩ tới hôm nay thật phát huy được tác dụng.

Long Trần cũng không biết, Hoàng Kim Chiến Sĩ tên, hắn chỉ biết là, sự kiện này có Đan cốc cái bóng, lúc này thử một lần, lập tức liền phát hiện, Đan cốc thật tham dự tiến đến.

Cái này đã nói lên, Đan cốc đã từ Long Tam gia đả kích bên trong khôi phục lại, lại bắt đầu rục rịch.

Chẳng lẽ, phái cấp tiến lại tro tàn lại cháy rồi?

Nhưng là lại rất không có khả năng, phái cấp tiến đã triệt để thất thế, rất khó đoạt lại đại quyền mới đúng.

Không nghĩ ra, nhưng là để Long Trần có chút bất an, nếu như Đan cốc thật tham dự vào, chuyện kia thì thật phải xong đời.

Nếu như chỉ là trên danh nghĩa tham dự, đánh lấy trừ gian diệt ác chiêu bài, chỉ là hô hô, còn không có gì.

Thế nhưng là giả thiết một chút, Đan cốc có thể hay không sợ Cổ tộc, tà đạo, Viễn Cổ thế gia liên minh, bởi vì tập thể chèn ép Long Trần, mà biến đến thanh thế to lớn, phong mang tất lộ, rung chuyển hắn cái này Thiên Võ bá chủ địa vị đâu?

Trước đó Long Trần cũng nghe đến Đan cốc cũng tham dự vào, cũng không có làm chuyện, nhưng là hiện tại bằng vào hoàng kim minh bài, chấn nhiếp rồi những người này, Long Trần đem vấn đề, tiến hành nữa sâu một tầng phân tích, vấn đề thì đi ra.

Đan cốc một mực lấy Thiên Võ bá chủ tự cho mình là, tuyệt đối không cho phép người khác, đứng tại trên đầu của bọn hắn, thậm chí không cho phép cùng bọn hắn đặt song song.

Hiện tại Long Trần sự kiện, đã khiến cho Đông Huyền vực chấn động, nếu như Đan cốc lúc này, không đứng ra biểu thị vị trí chủ đạo, hắn Đan cốc danh vọng đem về rớt xuống ngàn trượng.

Cho nên mặc kệ là chủ động cũng tốt, vẫn là bị động cũng được, Đan cốc coi như không muốn ra mặt, cũng sẽ không thể không ra mặt, mà lại ra mặt, còn phải là thủ đoạn mạnh mẽ mới được!

"Tốt a, ta thừa nhận trước đó nghĩ không đủ chu toàn, hừ hừ, áp lực thật đúng là không nhỏ."

Long Trần hít vào một hơi thật dài, cái này tốt, Cổ tộc, tà đạo, Viễn Cổ thế gia liên minh, Thiên Võ liên minh, Đan cốc, toàn bộ đều muốn toàn lực đối phó hắn.

"Tuyệt thế đều là địch? Có ý tứ, người nào muốn đối phó ta Long Trần, cái kia liền phóng ngựa đến đây đi, bây giờ nhìn nhìn, Hoa Vân tông đến cùng là hữu là địch đi!"

Hít sâu một hơi về sau, Long Trần tâm tình ngược lại buông lỏng, đã như vậy, vậy liền cái gì cũng không cần suy nghĩ, muốn lại nhiều cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đồ tự loạn tâm cảnh.

Vẫn là câu nói kia: Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu trí đều là vô nghĩa, hiện tại cũng là như thế, Long Trần mưu trí đã không có bất luận cái gì phát huy đường sống, hiện tại chỉ có thể liều mạng.

Bất quá đang liều mạng trước đó, Long Trần muốn biết trước, người nào là địch nhân, người nào là bằng hữu, làm đến trong lòng hiểu rõ.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngài. . ."

Long Trần tiến nhập Hoa Vân tông Đông Huyền vực lớn nhất phòng đấu giá, mới vừa vào cửa, một vị mặc lấy vừa vặn, dáng người yểu điệu thị nữ, tiến lên đón.

"Chuyển cáo một chút Trịnh Văn Long, liền nói một vị đến từ Đông Hoang lão bằng hữu có quan trọng sự tình tìm hắn." Long Trần cố ý đem "Quan trọng" hai chữ cho tăng thêm trọng âm.

Nói xong, Long Trần được đưa tới một gian tĩnh thất, tiến vào tĩnh thất về sau, Long Trần nhắm mắt tọa hạ, không nhúc nhích, dường như nhập định đồng dạng.

Mà tại cái này tòa nhà trong kiến trúc một chỗ, Trịnh Văn Long nhìn lấy vách tường, hai mắt có chút thất thần, ở sau lưng của hắn, đứng đấy một cái thị nữ, chính là phụ trách truyền lời thị nữ.

"Gặp? Vẫn là không thấy?" Trịnh Văn Long cầm thật chặt nắm đấm, trong đôi mắt, hiện lên một vệt giãy dụa..