Chương 1477: Thương chi đạo

Chương 1477: Thương chi đạo

Nhìn lấy vách tường, Trịnh Văn Long hai mắt có chút thất thần, hắn có chút mê mang, hiện tại hắn gặp phải trong đời, lớn nhất lần trọng đại này chuyển hướng.

"Ngươi để hắn trước chờ một lát, ta rất nhanh liền đi gặp hắn." Trịnh Văn Long thở dài, dường như rốt cục hạ quyết tâm.

Đúng

Thị nữ kia quay người rời đi.

Trịnh Văn Long chậm rãi đứng lên, đi đến vách tường trước, thân thủ hướng trên vách tường một cái nhô lên vị trí nhấn tới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Vách tường chậm rãi tách ra, xuất hiện một cái đại sảnh, trong đại sảnh, có một đạo to lớn màn sáng không ngừng lưu chuyển.

Trịnh Văn Long đi đến màn sáng trước đó, đứng thẳng thật lâu, cuối cùng vẫn thân thủ tại màn sáng lên một chút.

Ông

Màn sáng phía trên, một cơn chấn động, màn sáng bên trong xuất hiện một thân ảnh, cái thân ảnh kia vừa xuất hiện, Trịnh Văn Long lập tức cung cung kính kính quỳ rạp xuống đất.

"Đệ tử Trịnh Văn Long, gặp qua tông chủ đại nhân."

Tại màn sáng bên trong, một cái lão giả ngồi xếp bằng, tóc bạc mặt hồng hào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, giống như em bé, nguyên bản đang nhắm mắt tĩnh toạ, lúc này lại chậm rãi mở mắt.

Cặp mắt kia có chút thương lão, thậm chí có chút đục ngầu, nhưng lại tràn đầy bình thản, hắn căn bản cũng không giống nhất tông chi chủ, càng giống là một cái lão nhân hiền lành.

Vị này bình thường lão nhân, cũng là Hoa Vân tông tông chủ, toàn bộ đại lục quyền thế lớn nhất người một trong, cùng Đan cốc cốc chủ đặt song song, Hoa Vân tông tông chủ — — Hoa Minh Hùng.

Nhưng là trước mắt vị lão giả này, nhìn qua là bình thường như thế, nhưng lại cho người ta một loại vô cùng cảm giác thân thiết, nhìn lấy hắn, khiến người ta cảm thấy tâm đều sẽ biến bình tĩnh.

"Hài tử, có phải hay không gặp phải khó khăn gì rồi?" Hoa Minh Hùng thông qua màn sáng, nhìn lấy Trịnh Văn Long, trong ánh mắt mang theo một vệt cổ vũ.

"Thật xin lỗi, tông chủ đại nhân, đệ tử vô năng, đệ tử muốn thoát ly Hoa Vân tông." Trịnh Văn Long quỳ trên mặt đất, cái trán sát mặt đất, không dám ngẩng đầu nhìn Hoa Minh Hùng.

"Há, nguyên nhân đâu?" Hoa Minh Hùng thanh âm mười phần bình tĩnh, không mang theo một tia chấn động.

"Đệ tử một vị bằng hữu gặp nạn, đệ tử cần giúp hắn, nhưng là không muốn liên lụy tông môn, càng không muốn liên lụy tông môn hàng tỉ đồng môn.

Từ xưa trung thần nghĩa sĩ khó song toàn, đệ tử hiện tại khó có thể lấy hay bỏ, nhưng là bây giờ Long Trần ở vào nguy cảnh, đệ tử không thể tin chi không để ý.

Cho nên hi vọng tông chủ đại nhân thành toàn, Văn Long đối Hoa Vân tông chi tâm, có thể rõ ngày đêm, như có kiếp sau, đệ tử nhất định sẽ vì Hoa Vân đệ tử, lấy báo dưỡng dục đại ân." Nói càng về sau, Trịnh Văn Long thanh âm, đã có chút nghẹn ngào.

Hoa Vân tông là nhà hắn, cũng là tín ngưỡng của hắn, hắn thật không muốn rời đi, bội phản tông môn là vì bất trung, nhưng là bằng hữu gặp nạn không quan tâm, là vì bất nghĩa, bất kể là ai, đều không thể lấy hay bỏ.

Hiện tại Trịnh Văn Long, đã không còn là lúc trước Trịnh Văn Long, theo lấy địa vị càng không ngừng tăng lên, hắn biết đến sự tình càng ngày càng nhiều, cũng càng rõ ràng hơn, lần này Long Trần tình cảnh, đến cỡ nào nguy hiểm.

Chính là bởi vì biết, hắn mới càng không muốn đem Hoa Vân tông liên luỵ vào, chuẩn bị một thân một mình đi trợ giúp Long Trần, dạng này những gì hắn làm, thì cùng Hoa Vân tông không quan hệ, sẽ không bao giờ lại liên lụy đến Hoa Vân tông.

"Hài tử, ngươi trước lên!" Hoa Minh Hùng khẽ mỉm cười nói.

"Đệ tử có tội, không mặt mũi nào cùng ngài lão nhân gia hướng." Trịnh Văn Long vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu.

"Ngốc hài tử, ngươi là Tài Phú Chi Thần thành kính tín đồ, nhưng là ngươi vẫn là không có minh bạch, chúng ta Hoa Vân tông chân chính ý nghĩa chỗ, ta đến hỏi ngươi, chúng ta mỗi một cái Hoa Vân tông đệ tử là cái gì?" Hoa Minh Hùng ngữ trọng tâm trường nói.

"Là thương nhân." Trịnh Văn Long không cần suy nghĩ, trực tiếp đáp.

"Thương nhân sinh tồn căn bản là cái gì?" Hoa Minh Hùng lại hỏi.

"Là lợi ích "

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi cùng cái kia Long Trần hợp tác, đạt được lợi ích a?"

"Đạt được "

"Vậy ta hỏi lại ngươi, nếu như ngươi tiếp tục cùng Long Trần hợp tác, liệu sẽ sẽ nhận được càng nhiều lợi ích?"

"Nếu như hắn còn sống, tự nhiên sẽ lợi ích vô hạn."

"Cái này chẳng phải kết rồi? Chúng ta thương nhân trục lợi, không gì đáng trách, ngươi trợ giúp Long Trần, là vì tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa, tại sao muốn lui ra Hoa Vân tông đâu? Ngươi sở tác sở vi, cũng không có xúc phạm bất luận cái gì Hoa Vân tông quy tắc, càng không có cùng của chúng ta tín ngưỡng trái ngược, vì cái gì phải làm như vậy?" Hoa Minh Hùng hỏi.

"Thế nhưng là lần này, Đan cốc, Cổ tộc, tà đạo, Viễn Cổ thế gia liên minh. . ." Trịnh Văn Long nói.

"Trước không cần quản bọn họ, ngươi nhớ kỹ, chúng ta là thương nhân, thương nhân liền muốn thành tín kinh doanh, tại khách nhân không có trúng dừng hợp tác trước đó, hơn nữa còn có lợi nhuận có thể kiếm lúc, chúng ta là không thể một mình bỏ dở hợp tác, đây là bội ước, cái này cùng Tài Phú Chi Thần dạy bảo trái ngược." Hoa Minh Hùng nói.

"Thế nhưng là. . ." Trịnh Văn Long ngẩng đầu, nhìn lấy Hoa Minh Hùng.

"Hài tử, không có thế nhưng là, đường buôn bán cũng là thiên đạo một trong, chúng ta lấy thành tín kinh doanh thiên hạ, tuân theo Tài Phú Chi Thần chỉ dẫn, vững bước tiến lên.

Ngươi bây giờ lo lắng, đều là một số ấu trĩ buồn cười hài đồng chi nghĩ, trí tuệ của ngươi lại cao hơn, có thể cao hơn Trí Tuệ Chi Thần a?" Hoa Minh Hùng cười nói.

"Đệ tử không dám cùng Tài Phú Chi Thần đánh đồng, đệ tử chi trí, không kịp Tài Phú Chi Thần chi vạn nhất." Trịnh Văn Long run giọng nói.

"Đã như vậy, ngươi vì sao muốn nghi vấn, Tài Phú Chi Thần trí tuệ?" Hoa Minh Hùng hỏi.

"Đệ tử không có. . .  đệ tử minh bạch, đệ tử biết sai rồi." Trịnh Văn Long vừa muốn giải thích, bỗng nhiên trong ánh mắt hiện lên một vệt minh ngộ, trên mặt tất cả đều là vẻ mừng như điên.

"Không tệ, ngươi ngộ tính xác thực rất tốt, nhớ kỹ, chúng ta làm hết thảy, chỉ cần là tại Tài Phú Chi Thần ước thúc phía dưới tiến hành, cái kia chính là Tài Phú Chi Thần chỉ dẫn.

Bất luận cái gì hoài nghi, mê mang, hoảng sợ cùng lo lắng, đều là đối Tài Phú Chi Thần tín ngưỡng không đủ kiên định.

Chúng ta là người không phải Thần, Thần Minh trí tuệ, không là chúng ta có thể với tới, thậm chí, làm sao ngươi biết, Long Trần đến, không phải Tài Phú Chi Thần chỉ dẫn?" Hoa Minh Hùng ánh mắt bên trong, mang theo một vệt làm cho không người nào có thể suy nghĩ trí tuệ.

"Đệ tử biết sai rồi, đa tạ tông chủ đại nhân chỉ điểm." Trịnh Văn Long gương mặt vẻ mừng như điên, đối Hoa Minh Hùng gương mặt cảm kích.

"Ừm, đi thôi, chỉ cần là tại tài phú người chế ước dưới, hết thảy kinh doanh đều là chính xác, thiên đại sự tình, đều có ta đỉnh lấy." Hoa Minh Hùng nói.

Đúng

. . .

Long Trần ngồi xếp bằng, bỗng nhiên mở mắt, đứng dậy: "Thời gian một nén nhang đến, đã Trịnh Văn Long không có thời gian, ta liền cáo từ."

"Cái này. . ."

Vị kia đứng tại Long Trần thị nữ bên người, lập tức biến đến cực kỳ xấu hổ, không biết nói cái gì cho phải.

"Không phải không thời gian, mà chính là trong khoảng thời gian này, ta kém chút phạm vào sai lầm lớn."

Đúng lúc này, Trịnh Văn Long đi đến.

"Ngươi đi xuống trước đi, ta cùng hắn đơn độc nói chuyện."

Trịnh Văn Long vẫy lui vị thị nữ kia, ngồi tại Long Trần trước mặt.

Long Trần cũng một lần nữa ngồi xuống trên ghế, nhìn lấy Trịnh Văn Long nói: "Nói thật, ngươi đã đến, ta thật cao hứng."

"Ta đương nhiên sẽ đến, chỉ bất quá, là sớm đến một hồi, vẫn là muộn một hồi khác nhau mà thôi." Trịnh Văn Long lúc này trên mặt, lại khôi phục lúc trước nụ cười tự tin.

"Cám ơn" Long Trần trên mặt, cũng hiện lên một vệt nụ cười.

Trịnh Văn Long xuất hiện, điều này nói rõ, Long Trần cũng không có nhìn lầm Trịnh Văn Long, tuy nhiên hắn là thương nhân, nhưng là hắn thực chất bên trong, vẫn như cũ là một đầu huyết tính hán tử.

"Đừng, đừng khách khí với ta, người bên ngoài, không nói tiền, tổn thương cảm tình; mà chúng ta Hoa Vân tông đệ tử, không nói cảm tình, thương tổn tiền." Trịnh Văn Long cười nói.

"Xem ra, lần này ta đến đúng, ngươi cái này là chuẩn bị đứng ở bên ta." Long Trần cũng cười nói.

"Không, ta không phải đứng tại ngươi bên này, mà chính là đứng tại tiền bên này, ngươi là ta Trịnh Văn Long trong tay siêu cấp hộ khách, ta cần đem ngươi giữ gìn tốt, mới có thể thu được càng phong phú lợi nhuận." Trịnh Văn Long nghiêm túc nói.

Long Trần gật gật đầu, tuy nhiên Trịnh Văn Long đánh chính là giọng quan, nhưng là Long Trần theo trong ánh mắt của hắn  có thể nhìn đến chân thành tình cảm.

Long Trần rất may mắn, có dạng này một người bạn, một cái thành tín bằng hữu, Trịnh Văn Long chưa bao giờ để Long Trần thất vọng qua, lần này, vẫn không có.

"Ta muốn biết, ta rời đi đại lục trong khoảng thời gian này, Đông Huyền vực phát sinh hết thảy, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, vẫn là Huyền Thiên Đạo Tông đến cùng phải chăng còn tại, là ai ra tay?" Long Trần cũng không khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Ba

"Đồ vật ta đã vì ngươi chuẩn bị xong."

Trịnh Văn Long lấy ra một đống lớn cuộn giấy, phía trên lít nha lít nhít ghi chép các trồng đồ,vật:

"Huyền Thiên Đạo Tông bị diệt, quá mức đột nhiên, tà đạo tuyên bố là bọn họ làm, nhưng là sự tình, cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Ngươi có thể nhìn xem những vật này, tình báo của chúng ta hệ thống, thu thập tài liệu tương quan."

Long Trần đem những cái kia cuộn giấy, xòe ra xòe ra xem, theo Long Trần xem, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi.

"Tà đạo là chủ lực, trong đó còn có mấy cái đồng lõa, đồng lõa bên trong, Trấn Thiên Pháp Tông chỉ là bên trong một cái.

Căn cứ trên chiến trường thăm dò, lúc ấy công kích Huyền Thiên Đạo Tông thần khí, nhiều đến năm kiện nhiều, trong đó có tà đạo Tà Thần đầu lâu, Trấn Thiên Pháp Tông Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, còn có Cổ tộc thông thiên Thần Cổ, đến mức mặt khác hai kiện thần khí, bởi vì là không gian chấn động quá mức lợi hại, cùng Huyền Thiên Tháp cùng Luân Hồi Kính khí tức tương dung, tạm thời không cách nào phân biệt.

Ngũ đại thần khí, đồng thời tiến công Huyền Thiên Đạo Tông, khủng bố như vậy chiến đấu, đừng nói tại Đông Huyền vực, e là cho dù là tại toàn bộ Thiên Võ đại lục, đều là cực kỳ hiếm thấy đại chiến.

Nhất là đại thời đại hắc ám về sau, chưa bao giờ xuất hiện qua, như thế đại quy mô chiến đấu." Trịnh Văn Long nói.

Long Trần gật gật đầu, xem hết tất cả tư liệu, những tài liệu này, đều là căn cứ chiến trường tình huống, làm ra các loại phân tích.

Đồng thời, còn có các tông môn, tại Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt trước một ngày, sau một ngày một số động tác.

Rất nhiều tông môn, đều không có cái gì dị thường, Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt về sau, Thiên Võ liên minh Phó minh chủ, liền đi Trấn Thiên Pháp Tông.

Mà lại, những ngày này, Đan cốc động tác cũng mười phần phát triển, bắt đầu cùng một số thế lực nhiều lần lui tới.

Tuy nhiên những vật này, không thể trực tiếp nói thẳng cái gì, nhưng là Long Trần lại thấy được một cái âm mưu to lớn, Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt, là cái này nhiều phe thế lực, khống chế kết quả.

Trịnh Văn Long nói: "Trong tay của ta chưởng khống đồ vật, chỉ có nhiều như vậy, Long Trần ngươi bây giờ đã là mục tiêu công kích, có thể có tính toán gì?"

"Nhiều như vậy đã đủ rồi, tối thiểu để đầu óc của ta càng thêm rõ ràng, tối thiểu ta đã xác định một số địch nhân, đến mức dự định, cũng không có gì quá nhiều dự định, ta hiện tại liền muốn biết, ta Huyền Thiên Đạo Tông các cường giả, còn sống hay không." Long Trần nói.

"Căn cứ thôi toán, lúc ấy thần khí quá mức tập trung, Huyền Thiên Tháp cơ hội thoát đi không lớn, nhưng là lại không có vỡ nát dấu hiệu.

Cho nên có cường giả suy đoán, Huyền Thiên Tháp rất có thể bị ép vào không gian loạn lưu bên trong, có lẽ, vĩnh viễn cũng không về được." Trịnh Văn Long trầm giọng nói..