Chương 1478: Tin tức xấu cùng tin tức tốt

Chương 1478: Tin tức xấu cùng tin tức tốt

"Không gian loạn lưu?"

Long Trần tâm lập tức chìm xuống dưới, không gian loạn lưu, là hai thế giới trung gian cách tầng, bên trong có vô tận không gian chi nhận, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng sẽ bị trong nháy mắt nghiền thành bột mịn.

Dù cho có Huyền Thiên Tháp bảo hộ, nhưng là một khi quyển nhập không gian loạn lưu bên trong, có lẽ bọn họ sẽ vĩnh viễn đều không về được.

Đây là một cái xấu nhất tưởng tượng, nhưng là hiện tại Long Trần muốn đối mặt hiện thực, năm kiện thần khí đồng thời phát động cường công, mà lại giết Huyền Thiên Đạo Tông một trở tay không kịp, loại tình huống này, Huyền Thiên Tháp coi như có thể chống đỡ một kích này.

Cái kia lực lượng cường đại, cũng sẽ vỡ nát thế giới, có năm kiện thần khí ngăn cản, nó căn bản không có bất kỳ đường lui nào, đây là sớm có dự mưu một kích.

Nếu quả như thật quyển nhập không gian loạn lưu vậy liền gặp, vô tận không gian loạn lưu bên trong, kinh khủng Thứ Nguyên Chi Nhận, càng không ngừng cắt chém không gian, Huyền Thiên Tháp có bao nhiêu năng lượng, đều muốn hao hết, sau cùng bị nghiền nát.

Long Trần trong đôi mắt hiện ra sắc bén sát cơ, ngàn cẩn thận, vạn cẩn thận, cuối cùng vẫn liên lụy Huyền Thiên Đạo Tông.

Lần này Long Trần tại Linh giới, vì thủ hộ Sinh Mệnh chi sâm, triệt để cùng tà đạo, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh trở thành tử địch, đối phương đây là rút củi dưới đáy nồi, triệt để hủy diệt Long Trần sinh tồn đất đai.

Không có Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần lẻ loi một mình, thế gian đều là địch, bọn họ có thể tìm một vạn loại lấy cớ, đem Long Trần hủy diệt.

Long Trần cảm giác hắn cũng là một cái tai tinh, đi tới chỗ nào, liền sẽ đem tai nạn mang ở đâu, nghĩ đến Lý Thiên Huyền, A Man chờ tất cả mọi người, đều có thể sẽ chết tại không gian loạn lưu bên trong, trong lòng thì sát ý bốc lên.

"Văn Long huynh, có biện pháp nào không  có thể tìm tới bọn họ, mặc kệ trả bất cứ giá nào, ta đều nguyện ý." Long Trần hỏi.

Trịnh Văn Long lắc đầu, thở dài nói: "Sự kiện này, ngươi kỳ thật không cần hỏi ta, ngươi mình đã có đáp án."

Không gian loạn lưu, là thế giới kẽ hở, hỗn loạn hàng ngũ, một khi tiến nhập không gian loạn lưu, sẽ rất khó đi ra ngoài nữa.

Thậm chí, mới vừa tiến vào không gian loạn lưu, lập tức vỡ nát thế giới bích chướng, lại đi ra, đã không ở cái thế giới này, xuất hiện địa phương, càng không biết là thế giới nào.

Nếu như là Huyền Thiên Tháp chính mình tiến nhập không gian loạn lưu, có lẽ còn có cơ hội trở lại, nhưng lúc ấy thế nhưng là tại ngũ đại thần khí đánh lén dưới, coi như Huyền Thiên Tháp danh xưng phòng ngự đệ nhất, dù cho không vỡ nát, cũng tất nhiên trọng thương.

Tại dưới tình huống đó, chỉ có thể ở không gian loạn lưu bên trong hết sức chèo chống, căn bản bất lực vỡ nát thế giới bích chướng, cho nên, Huyền Thiên Tháp đều dữ nhiều lành ít.

Két

Long Trần nắm tay chắt chẽ nắm lại, bởi vì làm lực lượng quá lớn, cốt cách phát ra khanh khách tiếng vang.

Hiện tại Long Trần, cảm giác mình là vô lực như vậy, hắn không có cách nào tìm tới Huyền Thiên Tháp, không có cách nào giải cứu bọn họ.

Long Trần cảm giác hắn muốn điên rồi, hắn lần thứ nhất cảm giác được, cái gọi là trí tuệ cùng đầu não, đều là vô nghĩa, chẳng có tác dụng gì có.

"Long Trần, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, tối thiểu hiện tại theo ta được biết, Huyền Thiên Đạo Tông Thiên Địa Thần Trì còn chưa khô cạn, điều này nói rõ Huyền Thiên Đạo Tông vẫn tồn tại." Trịnh Văn Long vỗ vỗ Long Trần bả vai, an ủi.

"Làm sao ngươi biết?" Long Trần vừa mừng vừa sợ.

"Ngươi là quan tâm sẽ bị loạn, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần có người thành lập tông môn, ngưng tụ Thần Trì lúc, tại trên thần trì khắc hoạ 'Huyền Thiên Đạo Tông' tên là được rồi.

Nếu như Huyền Thiên Đạo Tông đã hoàn toàn biến mất, như vậy cái tên này là khắc hoạ không đi lên.

Nhưng là hiện tại Huyền Thiên Đạo Tông tên, là có thể khắc hoạ, chỉ là tên khắc hoạ tốt về sau, sẽ chậm rãi biến mất, cái này mang ý nghĩa, Thiên Võ đại lục Huyền Thiên Đạo Tông vẫn còn, cái tên này bị che kín.

Hiện tại không chỉ là ta, rất nhiều tông môn, đều đang dùng phương pháp này, để phán đoán Huyền Thiên Đạo Tông phải chăng còn tồn tại." Trịnh Văn Long nói.

"Còn tại? Tốt, cái này với ta mà nói, là một cái tin tức vô cùng tốt, ta vậy mà không nghĩ tới dùng phương pháp này." Long Trần nghe được tin tức này, lập tức dễ dàng rất nhiều.

Bây giờ khoảng cách Huyền Thiên Đạo Tông bị diệt, đã qua bảy ngày, lúc này Huyền Thiên Tháp còn có thể chống đỡ, như vậy thì nói rõ, Huyền Thiên Tháp nguy hiểm càng ngày càng nhỏ, đây đúng là một cái để Long Trần cực kỳ phấn chấn tin tức.

"Long huynh, ngươi bây giờ có tính toán gì, cần hỗ trợ cái gì, cứ việc nói, ta chuẩn chuẩn bị ở trên thân thể ngươi, làm một khoản đại đầu tư." Trịnh Văn Long trịnh trọng nói.

"Ha ha ha, ngươi có thể tới gặp ta, không sợ đắc tội thế lực này, ta đã vô cùng cảm kích.

Ta Long Trần rất ít phục người, ngươi cái này sinh ý làm được, ta rất chịu phục, hi vọng nhìn giao dịch giữa chúng ta, có thể làm cả một đời." Long Trần cũng cười nói.

Ở chỗ này, Long Trần đạt được một kinh hỉ, lần này xem như đến đúng, chỉ là tin tức này, liền để hắn phấn chấn rất nhiều.

"Quân tử chi giao nhạt như nước, tiểu nhân chi giao cam như lễ. Quân tử nhạt lấy thân, tiểu nhân cam chấm dứt, tại bên ngoài xem ra, chúng ta thương nhân ở giữa tình cảm, cũng là loại này khắc hoạ.

Nhưng là thương nhân đầu tư, cũng không phải vẻn vẹn tiền tài lên, trên tình cảm đầu tư, mới là lớn nhất đầu tư, mà ta tại ngươi Long huynh trên thân lấy được hồi báo, càng thêm đã chứng minh, tình cảm đầu tư, mới là lớn nhất đầu tư, lợi nhuận nghìn lần vạn lần lật lên trên." Trịnh Văn Long cười nói.

Trịnh Văn Long đúng là đệ nhất kỳ tài, bá lực cực lớn, vì phần tình cảm này đầu tư, tình nguyện thoát ly Hoa Vân tông, loại này hào hùng, không phải ai đều có.

Chỉ bất quá, Trịnh Văn Long đối chuyện của mình, một chữ không đề cập tới, tình cảm đầu tư, không cần quá nhiều biểu đạt cùng tân trang, cái kia sẽ biến hư tình giả ý.

"Văn Long huynh hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, lần này ta tới, chủ yếu cũng là đến tìm hiểu tin tức, hiện tại ta đã được đến.

Những ngày tiếp theo, Văn Long huynh, ngươi giúp ta lưu ý một chút toàn bộ Đông Huyền vực động tĩnh, ta cần một số tình báo, cái này thì làm phiền ngươi.

Ta hiện tại mục tiêu có thể rất rõ ràng, bọn họ đã muốn ta chết, vậy ta cũng sẽ không để bọn họ quá mức thanh nhàn, đến mức Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh, thì để bọn hắn trước phách lối một hồi.

Bất quá bởi vì Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh thế lực quá mức phức tạp, dù sao bọn họ đều là liên minh, ta không biết cái nào một nhà, nhằm vào ta Huyền Thiên Đạo Tông, cho nên không có chỗ xuống tay.

Cho nên, ta chuẩn chuẩn bị trước theo tà đạo bắt đầu, ngươi chậm rãi giúp ta tra một chút, đến cùng là ai trực tiếp tham dự tập kích Huyền Thiên Đạo Tông, một khi minh xác, ta liền bắt đầu báo thù." Long Trần nói.

Mặc kệ là Cổ tộc, vẫn là Viễn Cổ thế gia liên minh, đều là từ mấy vạn thế lực tạo thành, nội bộ khung cực kỳ phức tạp, cũng không phải là tất cả thế lực đều là người xấu, Long Trần không phải người hiếu sát, không có cách nào đối xử như nhau, toàn bộ trả thù.

Như vậy sự kiện này giao cho Trịnh Văn Long là thích hợp nhất, nhưng là Long Trần không thể chờ, lần này Long Trần muốn lấy máu tanh thủ đoạn, triệt để chấn nhiếp Đông Huyền vực, phàm là tham dự công kích Huyền Thiên Đạo Tông, đều muốn trả giá bằng máu.

Trịnh Văn Long điều tra trong lúc đó, Long Trần đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, hắn chuẩn bị trước theo tà đạo khai đao, diệt sát tà đạo không cần có bất kỳ cố kỵ.

"Long huynh, cái này. . ." Nghe được Long Trần kiểu nói này, Trịnh Văn Long có chút hơi khó.

Long Trần cười ha ha một tiếng ' vỗ vỗ Trịnh Văn Long bả vai nói: "Văn Long huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm ngươi khó xử."

Long Trần biết Trịnh Văn Long tâm tư, hắn sợ Long Trần hỏi Trịnh Văn Long muốn tà đạo tư liệu, dù sao tà đạo sinh ý, Hoa Vân tông cũng tại làm, cái này thuộc về buôn bán cơ mật, nếu như nói cho Long Trần, đó là làm trái quy tắc.

Long Trần cũng không cần hỏi Trịnh Văn Long muốn tư liệu, đối với tà đạo, Huyền Thiên Đạo Tông cũng biết không ít bí mật, tối thiểu một số cứ điểm, vẫn còn có chút mặt mày, vốn là Long Trần cũng không có ý định, theo Trịnh Văn Long trong miệng hỏi ra những vật này.

Long Trần hiểu rõ Trịnh Văn Long, tuy nhiên hắn trọng nghĩa khí, nhưng hắn cũng là một cái mười phần giảng nguyên tắc người, nhất là đối với Tài Phú Chi Thần tín ngưỡng, càng là thành kính, tuyệt đối sẽ không làm ra vi phạm tín ngưỡng sự tình.

Long Trần muốn biết đồ vật, cũng không thuộc về buôn bán cơ mật, Trịnh Văn Long nói ra, nếu như bị ngoại giới biết, sẽ đắc tội rất nhiều người, nhất là sự kiện này liên lụy đến Đan cốc, sẽ triệt để kích phát hai cái thế lực bá chủ ở giữa chiến tranh, cho nên Trịnh Văn Long, không muốn bởi vì một cái nhân tình cảm giác, đem toàn bộ Hoa Vân tông liên lụy tiến đến.

Trịnh Văn Long thoát ly Hoa Vân tông, đem bí mật cáo tri Long Trần, như vậy thì tính toán người khác biết, đây cũng là hành vi cá nhân, cùng Hoa Vân tông không quan hệ.

Thế nhưng là đi qua Hoa Minh Hùng đề điểm sau đó, Trịnh Văn Long hiện tại vẫn là muốn lấy Hoa Vân tông đệ tử thân phận, đến xử lý vấn đề, cung cấp một số tư liệu cho Long Trần, cũng không vi phạm Hoa Vân tông nguyên tắc.

Nhưng là cáo tri tà đạo nội tình, cái kia chính là bán khách hàng tư liệu, đây là Hoa Vân tông tuyệt đối không cho phép.

"Có thể cần ta cung cấp cái gì khác trợ giúp?" Trịnh Văn Long có chút áy náy mà nói, chỉ là cung cấp tình báo, đối với Long Trần trợ giúp xác thực quá nhỏ.

"Hiện tại tạm thời không cần, ngươi yên tâm, nếu như ta cần, tuyệt đối sẽ không khách khí với ngươi.

Đúng, ta có một vụ làm ăn lớn, ngươi có dám hay không tiếp?" Long Trần đột nhiên hỏi.

"Cái gì mua bán?"

"Một số đến từ Đan cốc đan dược, nói cụ thể, là toàn bộ Đan cốc tồn kho, ngươi dám tiếp không?" Long Trần hỏi.

"Ngươi. . .  dựa vào,  nguyên lai. . . Là ngươi." Trịnh Văn Long một mặt khiếp sợ nhìn lấy Long Trần, đầu hắn bên trong, lập tức lóe qua ba chữ — — Long Tam Gia.

"Những đan dược này, có bộ phận mang theo Đan cốc đặc thù tiêu ký, ta tin tưởng ngươi có biện pháp có thể tẩy.

Bất quá chuyện này chuyện rất quan trọng, ta thì hỏi ngươi, có dũng khí hay không, ăn như thế một miệng lớn thịt mỡ." Long Trần hỏi.

Trịnh Văn Long cười khổ: "Đây cũng không phải là thịt mỡ, đây là một đầu Cự Long, ta phải đuổi theo đầu thương lượng một chút, cái này. . . Quá dọa người."

Xác thực dọa người, sự kiện này vạn nhất bị Đan cốc biết, khẳng định coi là Long Tam Gia cũng là Hoa Vân tông cố ý an bài, cái kia Đan cốc tất nhiên sẽ không chút do dự phát động chiến tranh, Trịnh Văn Long đương nhiên không dám làm chủ.

Trịnh Văn Long rời đi trong chốc lát, rất nhanh liền hứng thú bừng bừng chạy trở về nói: "Ta xin phép qua, ngươi đan dược đều lưu lại đi, ta Hoa Vân tông giúp ngươi tiêu hóa, bất quá bởi vì mạo hiểm to lớn, lợi nhuận chúng ta muốn nhiều thu ba phần, ngươi bên này có vấn đề a?"

Tự nhiên không có vấn đề, những đan dược này nhiều lắm, Long Trần cũng không dùng được, thả trong tay, không tăng giá chỉ riêng lông dài, cũng không phải biện pháp.

Nếu như Hoa Vân tông không thu, những đan dược này, chỉ có thể nát tại Long Trần trong tay, ba thành lợi nhuận mà thôi, để Long Trần cảm thấy Hoa Vân tông thật là lương tâm thương nhân rồi.

Long Trần đem tất cả đan dược, đều giao cho Trịnh Văn Long, Trịnh Văn Long cũng chuẩn bị đem trong lịch sử tiêu thụ ghi chép, cho Long Trần nhìn một lần, muốn cho Long Trần hiểu rõ, thu chi tình huống, nhưng là bị Long Trần cự tuyệt, hắn không có cái kia cái thời gian.

Theo Hoa Vân tông sau khi ra ngoài, Long Trần tìm một cái ẩn nấp địa phương, đem trên mặt dịch dung bỏ đi, trở lại như cũ vốn là khuôn mặt, xuất hiện ở Đông Huyền quận trong thành.

"Các ngươi không phải muốn tìm ta Long Trần a? Ta đến rồi!".