Chương 1479: Bễ nghễ quần hùng

Chương 1479: Bễ nghễ quần hùng

Làm Long Trần theo một cái trong hẻm nhỏ đi ra lúc, ngay từ đầu vẫn chưa có người nào chú ý tới, nhưng là rất nhanh liền có người phát ra kinh hô.

Bọn họ có chút không dám tin vào hai mắt của mình, nhưng là bọn họ xác định chính mình không có nhìn lầm, bị chỉnh cái Đông Huyền vực truy nã Long Trần, vậy mà xuất hiện ở Đông Huyền quận.

"Long Trần. . . Hắn vậy mà xuất hiện."

"Hắn đây là muốn làm gì, khiêu khích toàn bộ Đông Huyền vực tất cả thế lực a?"

"Cái này. . . Quá ngông cuồng đi, hắn đây là muốn nghịch thiên a?"

Long Trần xuất hiện, lập tức đưa tới vô số người xôn xao, nhưng là Long Trần không có xem bọn hắn, dọc theo Trung Ương Đại Đạo, thẳng tắp hướng về phía trước.

Đây là Đông Huyền quận phồn hoa nhất đường cái, xuyên qua toàn bộ thành trì, là người đi đường dầy đặc nhất địa phương.

Long Trần vừa xuất hiện, toàn bộ đường cái đều sôi trào, càng ngày càng nhiều cường giả vọt tới, đến xác định truyền ngôn là thật là giả.

Khi thấy một thân trường bào màu đen, long hành hổ bộ đi về phía trước đi Long Trần, đều trong lòng kinh hãi.

Bây giờ toàn bộ Đông Huyền vực, danh tiếng lớn nhất kình người, không phải Long Trần không còn gì khác, thì liền một số Diễn Thiên Giả quang mang, đều bị hắn cho che giấu.

Chỉ bất quá nhìn lấy Long Trần, tất cả các cường giả, cũng không khỏi có chút kinh hồn bạt vía, bởi vì nghe đồn, Long Trần thế nhưng là hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông cùng Trấn Thiên Pháp Tông tồn tại.

Tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt, không có người nhìn đến, nhưng là Trấn Thiên Pháp Tông hủy diệt thời điểm, có thể là có người ghi chép xuống Long Trần Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa cảnh tượng, xác định người kia cũng là Long Trần.

Bây giờ gặp Long Trần xuất hiện tại Đông Huyền quận, lại phát hiện, Long Trần chẳng qua là Tuyền Đan cảnh đỉnh phong mà thôi, trong lúc nhất thời, bọn họ không thể tin tưởng nghe đồn thật giả.

Một cái chỉ có Tuyền Đan cảnh tu vi đệ tử, đem hai cái tông môn hủy diệt, đây là tại khiêu chiến người tưởng tượng cực hạn sao?

Rộng chừng trăm dặm trên đường cái, đã chật ních cường giả, theo Long Trần tiến lên, ào ào né tránh, giống như tránh né Ôn Thần.

"Long Trần, ngươi cái này khi sư diệt tổ phản đồ, lại còn có mặt xuất hiện ở đây, nếu như ngươi còn có một chút lương tâm, nên tự sát ở đây, dùng máu tươi của ngươi, rửa sạch tội lỗi của ngươi." Trong đám người, một cái Hóa Thần cảnh cường giả kêu lớn.

Hiện tại Long Trần, bị chỉnh cái Đông Huyền vực truy nã, có người gặp Long Trần bất quá là Tuyền Đan cảnh mà thôi, không khỏi mở miệng khiêu khích.

Đối với người kia lời nói, Long Trần thật giống như không có nghe thấy đồng dạng, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên.

"Người này là ta Đông Huyền vực ác ma, người người có thể tru diệt, mọi người không cần sợ hắn, nếu như đem hắn đánh giết, các đại thế lực, đều sẽ khen thưởng Tổ khí một kiện, cùng một chỗ động thủ." Một vị Hóa Thần cảnh cường giả, tay cầm trường đao, nổi giận gầm lên một tiếng, thoát ly đám người thẳng hướng Long Trần.

Đó là một cái tán tu, chiến đấu lực rất không tệ, nhưng là đầu óc tốt giống không dễ dùng lắm, coi là bằng vào hắn đăng cao nhất hô, tất cả mọi người sẽ cùng nhau tiến lên.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn tiếng rống giận dữ qua, kết quả không ai hưởng ứng, ngược lại ào ào hướng về sau lùi lại, cùng hắn giữ vững khoảng cách nhất định.

Người kia chạy vội mà ra, rất nhanh vọt tới Long Trần trước mặt, bỗng nhiên thắng gấp, hắn lúc này mới phát hiện, chỉ một mình hắn xông về Long Trần, trong nháy mắt dọa đến hồn phi phách tán.

Lúc này Long Trần đã đến trước mặt hắn, cái kia trong nháy mắt, hắn cảm giác mình tựa như đối mặt một tôn vô tình Tử Thần, vậy mà thoáng cái ngây dại, liền trường đao trong tay, cũng không dám chém ra.

Ngay từ đầu cũng không có cảm giác gì, Long Trần nhìn qua là bình thường như thế, chỉ có dựa vào gần Long Trần về sau, một cách tự nhiên cảm nhận được một cỗ nồng đậm cùng cực tử vong khí tức, thế mới biết, Long Trần là khủng bố như vậy.

Dường như Long Trần muốn giết hắn, căn bản không cần động thủ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể kết thúc tính mạng của hắn, hắn chưa bao giờ từng gặp phải khủng bố như thế người.

"Đạp đạp đạp. . ."

Người kia đứng tại trên đường cái, toàn thân run rẩy, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là hắn cũng không dám động, mà Long Trần cứ như vậy theo bên cạnh hắn đi qua.

Người kia trường đao, cách cách Long Trần gương mặt chỉ có vài tấc mà thôi, thế nhưng là Long Trần thật giống như không nhìn thấy hắn đồng dạng, sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

"Thật sự là uất ức "

Trong đám người, có người cười lạnh, trong thanh âm tràn đầy trào phúng.

Người kia nhìn lấy Long Trần bóng lưng, trong tai nghe những cái kia mỉa mai thanh âm, bỗng nhiên ánh mắt hiện lên một vệt ngoan lệ chi sắc, trường đao trong tay vô thanh vô tức đối với Long Trần đâm rơi.

Ba

Ngay tại trường đao sắp đâm vào Long Trần sau lưng thời điểm, Long Trần một bàn tay lớn, bắt lấy mũi đao, hơi hơi hướng về sau đẩy.

Bành

Một tiếng bạo hưởng, vị kia Hóa Thần cảnh cường giả, trong nháy mắt sụp đổ thành bột mịn, đồng thời cái kia thanh trường đao, cũng hóa thành vô số bột kim loại, trên không trung phiêu tán.

Một vị Hóa Thần cảnh cường giả bị diệt sát, Long Trần nhưng thủy chung liền đầu cũng không quay lại, thậm chí ngay cả tiến lên tốc độ tiết tấu, đều không có loạn, bộ dáng kia, phảng phất là tiện tay đập chết một con ruồi đồng dạng.

"Thật ác độc thủ đoạn, Long Trần, ngươi như thế thủ đoạn độc ác, thì không sợ lọt vào báo ứng a?" Đám người nơi xa có người kêu to.

Người kia rất giảo hoạt, khoảng cách vô cùng xa, lại là tránh né tại đám người chỗ sâu, ai cũng không biết là ai kêu.

"Không sai, Long Trần ngươi đã không còn là ta Đông Hoang chính đạo đệ tử, ngươi là một cái khi sư diệt tổ, đồ sát đồng môn ác ma, chúng ta muốn giết ngươi." Có người cao tiếng rống giận.

"Mọi người cùng nhau xuất thủ, ngăn lại ác ma này, Long Trần xuất hiện ở nơi này tin tức, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, lập tức liền sẽ có cường giả tới thu thập hắn." Cũng có người cao giọng thét lên, muốn để mọi người xuất thủ, có thể là chính hắn lại núp trong bóng tối, không dám nhúc nhích.

Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, những người này bất quá là một đám người ô hợp, cũng liền có thể phun phun nước miếng, phô trương thanh thế thôi.

"Long Trần, ngươi thật to gan, cũng dám đến Đông Huyền quận giương oai, đây là khi dễ ta Đông Huyền vực không người a?"

Đúng lúc này, một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất hiện, người này thân cao chín thước, tay cầm tám trượng trường mâu, đứng yên trên hư không, sau lưng dị tượng lưu chuyển, khí thế lẫm liệt, lại là một vị thất phẩm Thiên Hành Giả.

"Vị tiền bối này, mau đem Long Trần đánh giết, vì Đông Hoang chính đạo trừ hại."

"Không muốn đánh giết, muốn bắt sống, sau đó lại đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro."

"Lại đem linh hồn rút ra, chế biến ngàn năm, để hắn vĩnh thế không được siêu sinh, khi sư diệt tổ người, nhất định phải nghiêm trị."

Cái kia thất phẩm Thiên Hành Giả cấp Mệnh Tinh cảnh cường giả, sau lưng dị tượng chớp động, trong tay trường mâu, phù văn lưu chuyển, tản ra kinh người uy áp, liền biết, cái này là một thanh cường đại Tổ khí.

Tổ khí, chỉ có tại Mệnh Tinh cảnh trong tay cường giả, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, người này vừa ra, chấn nhiếp toàn trường.

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả vừa xuất hiện, toàn trường người xem náo nhiệt, ào ào cao giọng thét lên, dường như Long Trần diệt chính là sư môn của bọn hắn đồng dạng, nguyên một đám điên cuồng kêu to.

Trên thực tế, bọn họ cùng Long Trần không oán không cừu, nhưng là bọn họ lại ghen ghét Long Trần, bởi vì bọn hắn tư chất thường thường, đối với tuyệt thế thiên tài, có mãnh liệt hâm mộ và đố kỵ.

Chính bọn hắn không cách nào trở thành tuyệt thế thiên tài, không cách nào trở thành chói mắt nhất tinh thần, nhưng là bọn họ vô cùng vui lòng, cố gắng thông qua, hủy đi một thiên tài, nhất là nhìn tận mắt một thiên tài bị hủy diệt, trong lòng của bọn hắn sẽ có vô tận cảm giác thành tựu.

Ở thế tục giới, cái này gọi là ghét giàu, chỉ cần thấy được người khác có tiền, người khác qua được tốt hơn chính mình, trong lòng bọn họ thì không thăng bằng, trong lòng tràn đầy đố kỵ cùng oán hận.

Bọn họ không nhìn thấy những người giàu có kia, theo một cái người nghèo phấn đấu đến người giàu có, đã trải qua bao nhiêu gian khổ và khó khăn, bọn họ chỉ có thấy được của cải của bọn họ.

Chính bọn hắn không đi nỗ lực cải biến vận mệnh, nhưng là đối với những cái kia mạnh hơn bọn họ người, sẽ không có lý do đố kỵ cùng phẫn hận, trong lòng tràn đầy tối tăm cùng bạo ngược.

Giới tu hành cũng là như thế, ngươi chỗ đứng càng cao, đố kỵ người thì càng nhiều, sẽ khắp nơi đều có cừu nhân.

Cũng bởi vì ngươi chỗ đứng cao hơn bọn họ, bọn họ thì khó chịu, bọn họ liền muốn bức hại ngươi, đưa ngươi kéo xuống.

Trên cái thế giới này, hết lần này tới lần khác có một đám rác rưởi người, bọn họ xưa nay không nghĩ đến như thế nào cố gắng thông qua, để cho mình đứng được càng cao, đi cùng người khác sánh vai.

Trong lòng bọn họ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, phàm là cản tại trước mặt bọn họ người, đều đáng chết, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, coi như không có người phía trước, bọn họ không nỗ lực, như trước vẫn là dậm chân tại chỗ, chính mình không tiến đi, cũng không để cho người khác tiến lên.

Chính mình không nỗ lực, cũng không nhìn nổi người khác nỗ lực, càng đối với người khác nỗ lực lấy được thành quả, trong lòng tràn đầy ghen ghét cùng oán độc.

Mà lúc này, những cái kia điên cuồng kêu gào người, cùng Long Trần không oán không cừu, nhưng là lúc này lại dường như Long Trần giết cha mẹ của bọn hắn đồng dạng, nguyên một đám khuôn mặt dữ tợn.

Đó là bởi vì Long Trần chỗ đứng quá cao, Long Trần quang mang quá chói mắt, bây giờ mọi người có cơ hội, nhìn đến một cái tuyệt thế thiên tài, bị đẩy lên Thần Đàn, trong lòng bọn họ tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

"Nội tâm tối tăm người, vĩnh viễn chỉ có thể trốn ở trong góc, nhìn trộm cái thế giới này, trong bóng đêm, nguyền rủa cái thế giới này, dường như toàn bộ thế giới đều thiếu nợ bọn họ.

Không phải ánh mặt trời chiếu sáng không đến bọn họ, mà chính là bọn họ đối ánh sáng mặt trời làm như không thấy, lòng của bọn hắn, đã hoàn toàn bị âm thầm chiếm cứ, có lẽ đối bọn hắn tới nói, tổn thương người khác, là bọn họ duy nhất có thể tìm tới tồn tại cảm giác phương thức." Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, ánh mắt đảo qua những cái kia điên cuồng kêu gào các cường giả, trên mặt tất cả đều là lạnh lùng cùng khinh thường.

"Long Trần, thượng thiên có đức hiếu sinh, lập tức quỳ xuống, thúc thủ chịu trói, ta có thể không giết ngươi, đây là ngươi đường ra duy nhất." Vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, trường thương trong tay, đã giơ lên cao cao, một đạo to lớn thương ảnh, đã phóng lên tận trời, thần quang lưu chuyển, hư không oanh minh rung động, kinh khủng cơ hội, đã đem Long Trần khóa chặt.

Cái này Mệnh Tinh cảnh cường giả phi thường cường đại, chính là một cái tông môn chưởng môn cấp cường giả, trường thương trong tay, càng là một thanh kinh khủng Tổ khí, lúc này toàn lực bạo phát, uy thế kinh thiên.

Mắt thấy cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất thủ, những cái kia xem náo nhiệt các cường giả một tiếng kinh hô, lập tức cấp tốc đào tẩu, ào ào tránh tại những cái kia cao lớn kiến trúc phía sau.

Nơi này kiến trúc, đều có kinh khủng trận pháp thủ hộ, trọng yếu nhất chính là, toàn bộ Đông Huyền quận kiến trúc, đều bị trận pháp kết nối cùng một chỗ, một cái kiến trúc bị công kích, toàn bộ trận pháp đều sẽ phát động phòng ngự, dù cho bị Tổ khí công kích, cũng có thể ngăn trở.

"Trên thế giới này, vẫn chưa có người nào có tư cách để cho ta Long Trần cúi đầu, liền lão thiên đều không được, ngươi thì tính là cái gì?" Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, căn bản cũng không có dừng bước lại dự định.

Long Trần chỗ lấy dùng bộ mặt thật sự bày ra, đã bắt đầu hướng toàn bộ Đông Huyền vực tuyên chiến, muốn giết ta Long Trần người, thì tới đi.

"Hỗn trướng, đã ngươi như thế cuồng vọng, vậy liền đi chết đi!" Vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả quát lạnh một tiếng, trường thương trong tay, vỡ ra hư không, cấp tốc nện xuống..