Chương 1480: Một người độc hành

Chương 1480: Một người độc hành

Trường mâu đánh rơi, khiến tinh thần run run, nhất mâu chi uy, khủng bố như vậy.

Làm cái kia trường mâu đánh ra, vô số cường giả thăm dò nhìn quanh, bọn họ muốn nhìn tận mắt Long Trần bị nhất kích miểu sát.

Oanh

Một miệng to lớn nồi sắt xuất hiện, nặng nề mà ngăn tại Long Trần phía trước, cái kia to lớn thương ảnh, bị nồi sắt vỡ nát, hóa thành đầy trời phù văn, theo cuồn cuộn khí lãng bay tứ tung.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa lay động kịch liệt, kinh khủng khí lãng bạo phát, chung quanh kiến trúc lên, hiện ra nói vệt sóng gợn, đưa chúng nó bảo vệ.

Thế nhưng là một kích này quá mức khủng bố, khoảng cách chiến đấu hạch tâm gần nhất mấy cái tòa nhà kiến trúc, bị chấn bể vòng phòng hộ, cao ốc sụp đổ, một số trốn ở cao ốc phía sau xem náo nhiệt cường giả, bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, một số tu vi yếu kém người, lại bị đánh chết tươi.

"Long Trần, ngươi tên nghiệp chướng này, lạm sát kẻ vô tội, hôm nay cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, vì đại lục trừ hại."

Tay kia cầm trường mâu Mệnh Tinh cảnh cường giả, gặp Long Trần chặn hắn một kích, trong lòng không khỏi kinh hãi, bất quá lập tức lại là một kích đánh tới.

Hắn là muốn lấn Long Trần tuổi nhỏ, tại Long Trần còn không có hồi khí trở lại thời điểm, liên tục xuất thủ, không cho Long Trần có cơ hội thở dốc.

Long Trần hủy diệt Trấn Thiên Pháp Tông, không có người không kinh hãi, nhưng là không có người tin tưởng, đó là Long Trần lực lượng, đều biết Long Trần mượn ngoại lực.

Nói cách khác Long Trần trên người có trọng bảo, một khi đem Long Trần đánh giết, trọng bảo sẽ phải đổi chủ.

Tuy nhiên Long Trần khủng bố, nhưng là tất cả mọi người biết, Long Trần mới bất quá là nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, có trọng bảo, có thể phát huy một lần đã là cực hạn.

Bởi vì trong truyền thuyết, có chút chí bảo có thể không nhận tu vi hạn chế, duy nhất một lần bạo phát hủy thiên diệt địa chi uy.

Phát uy sau đó, chí bảo liền cần thời gian dài dằng dặc đi tụ lực bổ sung năng lượng, mà Long Trần một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, căn bản không có tư cách thôi động thần khí, loại này phỏng đoán khả năng phi thường lớn.

Cho nên Long Trần tuy nhiên mang theo hủy diệt Trấn Thiên Pháp Tông chi uy, nhưng là cường giả chân chính, đối Long Trần cũng không có bao nhiêu hoảng sợ.

Trọng yếu nhất chính là, mạo hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ai có thể đánh giết Long Trần, liền có thể cướp đoạt bảo vật của hắn, cho nên, vị này cường đại Mệnh Tinh cảnh cường giả, người đầu tiên xuất thủ, làm đá thử vàng.

Một kích sau đó, lại là một kích nện xuống, Tổ khí chi uy, bị hắn phát vung tới cực hạn, một kích này so trước đó thăm dò một kích, càng thêm cường đại.

"Xem thường nhất ngươi loại rác rưởi này, trước đó những cái kia người bị giết, nhiều lắm là xem như chúng ta cùng một chỗ giết, tội ác các phân một nửa.

Bây giờ lại toàn bộ đều đẩy đến lão tử trên đầu, muốn cướp đoạt lão tử bảo vật, còn tìm một cái đường hoàng lấy cớ, thật là khiến người ta buồn nôn." Long Trần cười lạnh, nồi sắt lần nữa đập ra.

"Hừ, ngụy biện không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi cái này thập ác bất xá tà ma, nếu như thúc thủ chịu trói, làm thế nào có thể gây nên sát nghiệt? Nghiệt chướng, chịu chết đi!" Tay kia cầm trường mâu Mệnh Tinh cảnh cường giả quát lạnh, trường mâu đã đến Long Trần phụ cận, gào thét âm bạo, đinh tai nhức óc.

"Thì ngươi loại này rác rưởi, còn ưỡn lấy một gương mặt to, sống trên thế giới này, ta cái nào có tư cách đi chết? Vẫn là ngươi đi đi!"

Ông

Long Trần nộ hống, trong lúc đó sau lưng Thần Hoàn sáng lên, ngũ sắc Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa, hư không chấn động, năm màu ánh sáng bắn thẳng đến thương khung, vỡ nát tứ phương đám mây.

Oanh

Long Trần nồi sắt đập ầm ầm tại cái kia trường mâu phía trên, nồi sắt phía trên màu đen nồi tro khuấy động, phát ra một tiếng chấn thiên bạo hưởng, tay kia cầm trường mâu Mệnh Tinh cảnh cường giả, lại bị Long Trần một kích đập bay.

Cái kia thanh Tổ khí trường mâu, lại bị một kích vỡ nát, Tổ khí vỡ nát, tay kia cầm trường mâu Mệnh Tinh cảnh cường giả, nửa người cũng bị nổ tung, cầm lấy trường mâu cánh tay đã biến mất.

Một kích vỡ nát Tổ khí, khí thế ngút trời, vô địch ý chí, áp chế thiên đạo, khiến cửu thiên run rẩy.

"Cái này. . . Là thật sao?"

Núp trong bóng tối các cường giả, không không quá sợ hãi, đây chính là Tổ khí a, lại bị chiếc kia nhìn qua không chút nào thu hút nồi sắt, đập bể.

Tay kia cầm trường mâu Mệnh Tinh cảnh cường giả, sắc mặt đại biến, không còn có trước đó phách lối cùng cao cao tại thượng bộ dáng, xoay người bỏ chạy.

"Đừng có gấp, ta đến tiễn ngươi một đoạn đường!"

Phốc

Vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, vừa mới quay người, một tia chớp chi tiễn, phá toái hư không, đâm vào hắn đã muốn phân mảnh trên thân thể, trong nháy mắt bị một kích diệt sát, liền nguyên thần đều không có chạy ra.

"Long Trần ở đây, muốn đối phó Long mỗ người, cứ việc xuất thủ, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, Long mỗ người tính khí không tốt lắm, phàm là xuất thủ người, đều phải làm cho tốt bị Long mỗ đánh chết chuẩn bị." Long Trần đem nồi sắt thu hồi, tiếp tục dọc theo đường cái tiến lên.

Trên thực tế, Long Trần đã sớm chú ý tới, trong đám người, có mấy cái hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Chỉ bất quá đám bọn hắn so sánh thông minh, cũng bảo trì bình thản, không giống tay kia cầm trường mâu Mệnh Tinh cảnh cường giả như vậy nóng vội.

Theo trước đó đại chiến, toàn bộ Đông Huyền quận đều sôi trào, vô số cường giả, đều chen chúc mà tới, bất quá không dám quá mức tới gần Long Trần, giữ vững một cái tùy thời có thể đào tẩu, cùng không bị chiến đấu liên lụy khoảng cách an toàn.

"Long Trần, ngươi cái này khi sư diệt tổ nghiệt súc, coi như ngươi chiến đấu lực cường đại lại như thế nào? Ngươi một lực lượng cá nhân, có thể đối kháng toàn bộ Đông Huyền vực chính đạo a?" Trong đám người, có người kêu lớn, trong thanh âm tràn đầy khiêu khích cùng trào phúng, nhưng chính là không chịu lộ diện.

"Ta Long Trần xưa nay không chủ động cùng bất luận kẻ nào là địch, đều là người khác đối địch với ta, đến mức các hạ nghi vấn năng lực của ta, hoàn toàn có thể đứng ra thử một lần, mà không phải cùng một cái bát phụ đồng dạng, tránh trong đám người chửi bóng chửi gió." Long Trần cười lạnh.

"Long Trần, ngươi quá cuồng vọng, như ngươi loại này khi sư diệt tổ phản đồ, làm sao còn có mặt mũi sống trên đời? Da mặt của ngươi quá dày, cha mẹ của ngươi. . . ." Cái kia làm cho người chán ghét thanh âm tiếp tục gọi.

Mà lại người này cực kỳ âm hiểm, thanh âm của hắn chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, làm cho người suy nghĩ không chừng, không cách nào phán đoán hắn vị trí chính xác.

Chết

Ngay tại hắn nâng lên Long Trần phụ mẫu lúc, Long Trần bỗng nhiên một tiếng gào to, như là Thiên Thần nộ hống, chấn động thiên địa, mọi người màng nhĩ chấn động đến oanh minh rung động.

Phốc

Theo Long Trần gầm lên giận dữ, tại bên ngoài mấy trăm dặm, trốn ở một dãy nhà phía sau, một cái vóc người nhỏ gầy, giống như hầu tử đồng dạng nam tử, đầu trong nháy mắt sụp đổ, thi thể từ không trung rơi xuống.

Vừa rồi tại trong bóng tối kêu gào người, cũng là hắn, hắn không nghĩ tới, Long Trần linh hồn chi lực cuồn cuộn như hải, hắn lần thứ hai mở miệng, Long Trần liền đã xác định vị trí của hắn, trực tiếp lấy linh hồn chi lực, thông qua âm công, đem diệt sát.

Đó là một vị Hóa Thần cảnh cường giả, tuy nhiên cũng không thập phần cường đại, nhưng là Long Trần gầm lên giận dữ, liền đem tránh né trong bóng tối hắn đánh chết, khiến người ở chỗ này, không không biến sắc.

Trước đó một số tránh né trong đám người, điên cuồng kêu gào người, lập tức sắc mặt tái nhợt, đem miệng chết đóng chặt.

"Làm việc trái với lương tâm, chẳng lẽ còn không cho phép người khác nói? Long Trần, ngươi đây rõ ràng là có tật giật mình." Trong đám người, một người cười lạnh.

Chúng người thất kinh, vội vàng hướng cái thanh âm kia nhìn qua, đó là một cái vóc người thon gầy trung niên nam tử, vác trên lưng lấy một cái to lớn hồ lô, trên mặt giữ lấy một luồng râu dài, nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt vị đạo.

"Vị này là Hồ Lô đảo đảo chủ, hắn thế mà tới."

Có người nhận ra cái này cõng hồ lô trung niên nam tử, chính là một đảo chi chủ, Mệnh Tinh cảnh cường giả, uy danh có phần đựng.

Hắn sau lưng Tử Kim Hồ Lô, cũng là bọn họ trấn đảo Tổ khí, uy lực nhân vật hết sức mạnh mẽ, lúc này hắn đứng ra, lập tức đưa tới rối loạn tưng bừng.

"Đối với người khác mưu hại, ta Long Trần theo không để trong lòng, các ngươi làm nhục ta, ta coi như là chó thúi lắm, Long mỗ người không thèm để ý.

Nhưng là làm nhục Long mỗ người người nhà, vậy cũng đừng trách ta đáng sợ vô tình, đến mức ta có phải hay không có tật giật mình, còn chưa tới phiên ngươi đến quan tâm đi.

Muốn giết người đoạt bảo? Cứ tới, muốn sự công bằng? Cứ tới, muốn dương danh lập vạn? Cứ tới.

Ta Long Trần hôm nay, liền muốn theo cái này dài vạn dặm đường phố xuyên qua, ta muốn thấy nhìn, có ai có thể ngăn cản ta Long Trần cước bộ." Long Trần thản nhiên nói.

Long Trần trong miệng nói chuyện, nhưng là cước bộ không ngừng, người ở ngoài xa nhóm, ào ào né tránh, không dám chút nào ngăn cản Long Trần.

"Ngươi quá cuồng vọng, chẳng lẽ ngươi khi sư diệt tổ chuyến đi, thì không muốn cho mọi người một cái công đạo a?" Cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử lạnh giọng quát nói.

"Đệ nhất, ta cuồng vọng, toàn bộ Đông Huyền vực đều biết, ta cũng không phải chỉ cuồng một ngày hai ngày.

Thứ hai, ta tại sao phải cho các ngươi bàn giao? Các ngươi đều đã nhận định ta khi sư diệt tổ, bàn giao còn hữu dụng a?

Cho nên, tất cả mọi người mẹ nó đừng đùa loại này trò chơi nhàm chán, mở ra cửa sổ nói đặc biệt nói thẳng.

Ta Long Trần đối Huyền Thiên Đạo Tông tình cảm, không phải là các ngươi có thể lý giải, ta không quản các ngươi là ham Long mỗ người bảo vật cũng tốt, vẫn là muốn sự công bằng cũng được, Long mỗ người không quan tâm.

Nhưng là ta muốn nói cho các ngươi chính là, hiện tại Long mỗ người có một bụng lửa, không có địa phương phát, hiện tại tính khí vô cùng không tốt, phàm là đối với ta Long Trần xuất thủ người, thì phải làm cho tốt bị Long mỗ người đánh chết chuẩn bị." Long Trần lạnh lùng thốt.

Đang khi nói chuyện, Long Trần đã đi ra hơn mười dặm, một số cường giả ở phía xa như là nước chảy, xa xa theo Long Trần di động mà di động.

"Long Trần, ta hỏi ngươi, Huyền Thiên Đạo Tông có phải hay không là ngươi hủy diệt? Những cái kia truyền ngôn đến cùng là thật, hay là giả?" Trong đám người, một nữ tử kêu lớn.

"Ngu ngốc, loại chuyện này, hắn làm sao lại thừa nhận? Hắn nhất định nói không phải hắn làm, nhưng là ai mà tin a?" Không đợi Long Trần trả lời, trong đám người một người nam tử đã cười lạnh, đem Long Trần lời nói cho chắn chết rồi.

Long Trần cười: "Hắn nói không sai, nếu biết là truyền ngôn, như vậy ngươi thì có tin cùng không tin quyền lực.

Đến mức tại không cách nào phân biệt truyền ngôn thật giả thời điểm, thì dùng nhiều não tử suy nghĩ nghĩ, nghe được, chưa chắc là thật, nhìn đến, cũng chưa hẳn là thật, cho nên, lúc này, liền sẽ thể hiện ra, não tử là một cái tốt, đáng tiếc, đại đa số người, đều không có vật này."

Nữ tử kia ngẩn ngơ, Long Trần không có trực tiếp trả lời vấn đề này, nhưng là Long Trần ánh mắt bên trong trào phúng, đã biểu lộ hết thảy.

"Ta tin tưởng ngươi sẽ không làm khi sư diệt tổ sự tình, những cái kia truyền ngôn nhất định là giả." Nữ tử kia nhìn lấy Long Trần, bỗng nhiên mở miệng hô.

"Đánh rắm "

"Nữ nhân này, nhất định cùng Long Trần là cùng một bọn."

"Nàng khẳng định bị Long Trần đón mua."

Nữ tử kia vừa mở miệng, nhất thời có vô số cường giả trợn mắt nhìn, thậm chí chửi ầm lên, nhưng là nữ tử kia biểu lộ lại như cũ kiên định.

Long Trần không khỏi sững sờ, dừng bước: "Ồ? Ngươi sao có thể chắc chắn như thế?"

"Bởi vì ngươi là — — Long Trần, là chúng ta cái này đệ nhất người kiêu ngạo, ta tin tưởng ngươi là bị oan uổng." Nữ tử kia mười phần kiên định nói.

"Long Trần, chúng ta ủng hộ ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ không làm ra loại sự tình này."

Đúng lúc này, nơi xa cũng có người cao giọng kêu to, theo hắn kêu to, nhất thời có không ít người cũng theo kêu to, vậy mà có không ít người là chống đỡ Long Trần, cái này khiến Long Trần có chút bất ngờ..