Chương 1481: Sinh Tử Bộ

Chương 1481: Sinh Tử Bộ

Có người vậy mà chống đỡ Long Trần, thì liền Long Trần chính mình cũng mười phần ngoài ý muốn, Long Trần cùng bọn hắn không thân chẳng quen, như thế chống đỡ hắn, đây quả thực không thể nào hiểu được.

"Long Trần ta tin tưởng ngươi, ngươi theo Đông Hoang một đường đi tới, kinh lịch vô số huyết chiến, nghĩa bạc vân thiên, vì huynh đệ, vì hồng nhan, lấy mệnh tương bính, chưa bao giờ nhăn qua một chút mi đầu.

Ngươi là chúng ta những thứ này cây cỏ kiêu ngạo, một cái trọng tình trọng nghĩa như thế người? Lại làm sao có thể hủy diệt sư môn của mình? Ngươi nhất định là bị oan uổng." Có người cao giọng kêu to, vì Long Trần kêu không công bình.

Long Trần từ khi đi vào Trung Châu, mấy năm ở giữa liên tục đại chiến, chấn động toàn bộ Đông Huyền vực, nhất là Đông Hải chi chiến, Đại Hạ cổ quốc bên ngoài chi chiến, Ma Linh sơn chi chiến, Long Trần đại danh, toàn bộ Đông Huyền vực không ai không biết.

Long Trần sớm liền trở thành một số cây cỏ xuất thân đệ tử thần tượng, Long Trần theo một kẻ phàm nhân, thông qua cố gắng của mình, từng bước một đi cho tới hôm nay, hắn trưởng thành cũng là một cái truyền kỳ.

Cùng những cái kia dựa vào tông môn thế lực, gia tộc quan hệ trưởng thành thiên tài so sánh, Long Trần lộ ra càng tiếp địa khí, càng khiến người ta lòng sinh kính nể.

Chỉ bất quá, so sánh những cái kia đố kỵ đỏ mắt, theo thực chất bên trong xem thường Long Trần loài cỏ này căn cường giả so sánh, số lượng của bọn họ quá ít.

"Hỗn đản, các ngươi điên rồi, vậy mà chống đỡ một cái sát nhân cuồng ma, các ngươi muốn cùng Long Trần cùng chết a?" Có người nộ hống, đối với có người chống đỡ Long Trần, làm bọn hắn vô cùng phẫn nộ.

"Cám ơn, hảo ý của các ngươi tâm lĩnh, nếu như các ngươi để mắt ta Long Trần, thì không nên nói nữa, sau đó tận lực đứng xa một chút, tận lực đừng băng huyết trên thân liền tốt." Long Trần hơi hơi liền ôm quyền.

Long Trần cũng không cần bọn họ giúp đỡ, nếu như bọn họ quá quá khích động, rất có thể sẽ khiến người khác phẫn hận, đến lúc đó bọn họ bị cùng công chi, hỗn loạn như thế tình huống dưới, Long Trần không cách nào bảo vệ bọn hắn.

Những cái kia chống đỡ Long Trần người, nếu như bị đánh giết, Long Trần tâm lý sẽ áy náy, cho nên Long Trần chỉ cần bọn họ đứng ở đằng xa liền tốt, không cần bọn họ giúp đỡ.

Bất quá, tiếng kêu gào của bọn họ, lại làm cho Long Trần trong lòng sinh ra một tia an ủi, có một chút ấm áp, cái này một luồng ấm áp, tại vô số lên án âm thanh bên trong, phá lệ khiến người ta cảm động.

"Cuồng vọng, dừng lại cước bộ của ngươi, tiếp nhận chính nghĩa thẩm phán."

Cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử, thân hình thoắt một cái xuất hiện tại Long Trần phía trước, chặn Long Trần đường đi.

"Câu nói đầu tiên là đúng, ta không phản bác, câu thứ hai, cầm thực lực đến nói chuyện, câu thứ ba, có thể thẩm phán ta Long Trần người, còn chưa ra đời đây." Long Trần cười lạnh, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, thẳng đến trung niên nam tử kia đi đến.

Long Trần thanh âm, tại trong tai mọi người quanh quẩn, trong giọng nói tràn đầy thẳng tiến không lùi bá đạo, còn mang theo không có gì sánh kịp lòng tin, khiến người ta không dám nghi vấn.

"Tiểu tử cuồng vọng, đã ngươi chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình."

Cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử, cười lạnh một tiếng, vỗ trên lưng Tử Kim Hồ Lô.

Ông

Tử Kim Hồ Lô phía trên, vô số phù văn sáng lên, nói đạo quang mang bay ra, hóa thành trăm vạn lợi kiếm, phá toái hư không, đối với Long Trần chém tới.

Thanh kiếm bén kia vừa ra, ánh sáng vạn đạo, không gian bị xé nứt, phát ra nứt rực rỡ đồng dạng thanh âm, nhói nhói màng nhĩ của người ta.

Chung quanh người xem náo nhiệt, cảm giác một trận tê cả da đầu, thanh kiếm bén kia phía trên, mang theo sắc bén khí tức, làm cho người da thịt phát lạnh.

"Thật sự là dối trá, mặc kệ ta Long Trần phải chăng chấp mê bất ngộ, ngươi đều sẽ ra tay, càng sẽ không thủ hạ lưu tình, xuất thủ thì xuất thủ, cần gì phải tìm một cái lấy cớ? Đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ." Long Trần cười lạnh, trong tay nồi sắt xuất hiện lần nữa, Long Trần dưới chân khẽ động, người đã bay lên trên trời, trong tay nồi sắt cấp tốc nện xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Vô tận lợi nhận, đâm vào nồi sắt phía trên, ào ào sụp đổ, cái kia nhìn qua vô cùng sắc bén lợi nhận, lại đâm không phá nhìn qua cực kỳ phổ thông nồi sắt.

"Cái này nồi sắt, tuyệt đối là chí bảo."

Có người kinh hô, nhìn lấy Long Trần nồi sắt, gương mặt vẻ tham lam.

"Hừ, cho dù có chí bảo lại như thế nào, ngươi lại có bao nhiêu linh nguyên cung cấp nó? Ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản ta bay đầy trời kiếm."

Cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử cười lạnh, sau lưng Tử Kim Hồ Lô phía trên, phù văn lưu chuyển, phi kiếm không ngừng bay ra, mỗi một kiếm đều uy lực vô biên, lại muốn cùng Long Trần đối hao tổn.

"Thật sự là không biết xấu hổ, đường đường Hồ Lô đảo đảo chủ, Mệnh Tinh cảnh cường giả, đối phó một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, lại còn chơi tiêu hao chiến, còn không bằng đập đầu chết được rồi." Trong đám người, có người gọi.

Nghe được câu này, cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, nhưng là hắn làm bộ không có nghe thấy, bởi vì hắn không dám phân tâm.

Trên thực tế, gọi là người kêu, cũng không phải là hướng về Long Trần, mà chính là đứng ngoài quan sát không sợ phiền phức lớn, cố ý khích Nuna cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử, muốn cho hắn toàn lực bạo phát.

Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, hao tổn chết một cái Tuyền Đan cảnh đệ tử, chiến đấu như vậy nhìn lấy quá mức không thú vị, bọn họ muốn nhìn kịch liệt nhất quyết đấu.

Đối với những người kia tới nói, mặc kệ là Long Trần chết cũng tốt, vẫn là cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử chết, đối bọn hắn tới nói đều không trọng yếu, bọn họ muốn là một trận kịch liệt quyết đấu.

Bởi vì liền xem như Long Trần bị đánh chết, Long Trần trên người chỗ tốt cũng không tới phiên bọn họ, cho nên tâm tình của bọn hắn vẫn là rất chính, bọn họ không dám chọc giận Long Trần, nhưng là bọn họ dám cố ý kích thích cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần đem nồi sắt căng ra, đường kính mười trượng, như cùng một cái to lớn hộ thuẫn, đỉnh tại phía trước  mặc cho những phi kiếm kia trảm tại nồi sắt phía trên, nồi sắt Đang Đang vang lên, lại không có chút nào tổn hại dấu hiệu, những phi kiếm kia lại ào ào sụp đổ.

Long Trần đỉnh lấy nồi sắt, một đường tiến lên, cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử, càng không ngừng phát xạ phi kiếm, lại liên tục lùi lại, đầy trời quang mang bay múa, thanh thế cực kỳ dọa người, nhưng là, lại không làm gì được Long Trần.

"Vị kia cứt chó đảo đảo chủ, ngươi hồ lô kia bên trong đến độ là cứt a? Chỉ có ngần ấy năng lực? Ngươi đều lui vài trăm dặm, ngươi muốn dạng này lui ra Đông Huyền quận sao?" Có người hơi không kiên nhẫn, không khỏi cười lạnh.

Hiện tại Long Trần xuất hiện, hấp dẫn càng ngày càng nhiều cường giả, đồng thời Đông Huyền quận bốn cái truyền tống trận, càng không ngừng sáng lên, có vô số thế lực, bị tin tức, trước tiên đuổi tới.

Càng ngày càng nhiều Mệnh Tinh cảnh cường lấy chạy đến, một số Hóa Thần cảnh cường giả, liền gần phía trước tư cách đều không có, chỉ có thể thối lui đến nơi xa quan sát, mà những cái kia chỉ có Hóa Thần cảnh cường giả, chỉ có thể bay đến chỗ xa hơn quan sát.

"Im miệng, ta đây là muốn bắt sống Long Trần, Lý Thanh Sơn, ngươi không nên đứng nói chuyện không đau eo." Cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử nộ hống, không còn có trước đó thong dong bình tĩnh, hiển nhiên phi thường được phẫn nộ.

Rất hiển nhiên, cái này cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử, cùng cái thứ hai mở miệng người nhận biết, nghe được thanh âm của hắn, một câu nói toạc ra thân phận của hắn.

"Thần Phong môn môn chủ Lý Thanh Sơn, hắn vậy mà cũng tới, làm sao vừa tới thì cùng người ta đỗi đi lên?" Có người giật mình.

"Không có gì thật là kỳ quái, hai người vốn chính là kẻ thù, bởi vì mỏ quặng sự tình, lẫn nhau chơi ngáng chân đã rất nhiều năm, oán hận chất chứa rất sâu, bỏ đá xuống giếng, không thể bình thường hơn được." Một cái lão giả thản nhiên nói, hiển nhiên đối quan hệ của hai người, hết sức rõ ràng.

Nói chuyện vị lão giả kia  đồng dạng là một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, tuy nhiên thương lão không chịu nổi, nhưng là con ngươi bên trong, tinh quang bắn ra bốn phía, rất có vài phần trí giả vị đạo.

"Cái này Long Trần cũng coi là đệ nhất kỳ tài, làm sao sẽ làm loại này khi sư diệt tổ sự tình đâu? Thực sự khiến người ta khó hiểu." Lão giả kia bên cạnh, một người lắc đầu nói.

"Người miệng hai tầng da, ai nói người nào có lý, đến mức thật đem như thế nào? Ai nào biết?" Lão giả kia nhàn nhạt cười nói, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng.

"Mấu chốt là, Long Trần bỗng nhiên xuất hiện tại cái này Đông Huyền quận, nhìn tư thế, cũng không muốn đào tẩu.

Bây giờ Long Trần xuất hiện tại Đông Huyền quận tin tức, đã cấp tốc khuếch tán, các đại thế lực chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, cái này Long Trần không phải là tìm chết sao?" Có người lắc đầu nói, Long Trần làm làm cho không người nào có thể lý giải.

"Theo lý thuyết, Long Trần theo một cái nho nhỏ thế tục đệ tử, từng bước một đi cho tới hôm nay, sát phạt quyết đoán, trí dũng song toàn, cái này cách làm, xác thực quá ngu xuẩn, hoặc là nói, hắn có cái gì cái khác mục đích?" Có người nghi hoặc.

Bây giờ càng ngày càng nhiều cường giả đến, thỉnh thoảng lại có phi chu, liễn xa xuất hiện, còn có ma thú to lớn, xoay quanh trên hư không, tản ra kinh khủng uy áp, toàn bộ Đông Huyền vực cường giả tụ tập, hôm nay Long Trần chắp cánh khó thoát.

Long Trần đẩy nồi sắt một đường tiến lên, cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô trung niên nam tử, không ngừng lùi lại, cùng Long Trần đối hao tổn.

Hắn căn bản không biết, Long Trần căn bản cũng không có bất luận cái gì tiêu hao, bằng vào nồi sắt tự thân phòng ngự, liền có thể ngăn cản được phi kiếm kia.

Nhưng là Long Trần đi tới đi tới, bỗng nhiên trong đầu, truyền đến một trận linh hồn ba động: Cần cần giúp một tay không?

Long Trần khóe miệng chậm rãi hiện ra một đạo đường cong, trong đám người, có một người đang cùng hắn truyền âm, tại Long Trần trong đầu, rất nhanh liền nổi lên mặt mũi người này, người này Long Trần chỉ gặp qua một lần, vẫn là tại Đại Hạ cổ quốc thời điểm.

Tên của người này gọi Nguyệt Minh Hàn, Long Trần gọi hắn Thất trưởng lão, lúc ấy Long Trần gặp hắn thời điểm, Thất trưởng lão có lẽ vẫn là viện chủ cấp, cũng chính là Hóa Thần cảnh cường giả mà thôi, lúc này linh hồn ba động cực kỳ cường đại, vậy mà tấn thăng đến Mệnh Tinh cảnh.

"Thất trưởng lão, đã lâu không gặp a, Tiểu Thiến nàng vẫn khỏe chứ, xuất quan hay chưa?" Long Trần đỉnh lấy bay đầy trời kiếm, linh hồn truyền âm nói.

"Tiểu Thiến đã xuất quan, mà lại đã thức tỉnh Thủy Ma thánh huyết, chiến lực vô cùng cường hãn, Long Trần, ngươi bây giờ có phải hay không gặp phải phiền toái, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta Thủy Ma tộc, dốc toàn bộ lực lượng, vì ngươi mà chiến." Thất trưởng lão ẩn nấp trong đám người, lấy bí pháp cùng Long Trần truyền âm.

"Hiện tại còn không cần, ta đây là cố ý dẫn một số địch nhân đi ra, lần này ta muốn đem tất cả địch nhân dẫn ra, làm một bản Sinh Tử Bạc." Long Trần truyền âm nói.

"Thế nhưng là. . . Ngươi được sao?" Thất trưởng lão có chút lo lắng, tuy nhiên hắn đã là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng nhìn nhiều như vậy cường giả đến, vẫn như cũ cảm thấy da đầu run lên.

"Không có việc gì, hết thảy đều trong dự liệu, ngài hiện tại không thích hợp bại lộ, tiếp tục trong bóng tối phát triển, nếu có một ngày, ta cần muốn trợ giúp thời điểm, tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi khách khí." Long Trần đáp lại nói.

"Cái kia tốt "

Gặp Long Trần nói như thế, Thất trưởng lão mượn đám người yểm hộ, vụng trộm rời đi, bởi vì hắn truyền âm lúc, chung quanh đã có cường giả, cảm ứng được linh hồn ba động, sợ làm cho hoài nghi.

"Khâu Dương, ngươi quá vô dụng, liền một cái Tuyền Đan cảnh đệ tử, cũng đỡ không nổi, vẫn là chúng ta tới giúp ngươi đi!"

Đột nhiên không trung một tiếng gào to, đồng thời có ba thân ảnh phóng tới Long Trần, bất ngờ đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, người ở chỗ này, lập tức nín thở..