Chương 1482: Giết chóc thịnh yến bắt đầu

Chương 1482: Giết chóc thịnh yến bắt đầu

Bốn vị Mệnh Tinh cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, bốn kiện Tổ khí, quang mang đâm rách bầu trời, uy áp chấn thiên.

"Long Trần, ngươi thực sự quá cuồng vọng, ngươi đây là xem thiên hạ anh hùng như không, hôm nay ngươi muốn vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt."

Một cái tay cầm trường đao Mệnh Tinh cảnh cường giả, quát lạnh một tiếng, người đầu tiên xuất thủ, một đao đối Long Trần chém xuống.

"Thiên hạ anh hùng, ngươi cũng xứng?"

Long Trần cười lạnh, nồi sắt tự động ngăn cản phía trước công kích, bỗng nhiên một cái xoay người, một quyền nện xuống.

Oanh

Hào quang rực rỡ, tiếng vang chấn thiên, Long Trần cái kia bao trùm lấy vảy màu xanh nắm đấm, đập vào cái kia đem trên trường đao.

"Cái gì? Tay không tiếp tổ khí?" Tất cả mọi người hoảng hốt, có chút không dám tin nhìn lấy cảnh tượng trước mắt.

Phải biết, Tổ khí, đây chính là thần binh a, trừ một chút siêu cấp tông môn bên ngoài, liền xem như nhất lưu tông môn, cũng chỉ có chưởng môn cấp cường giả, mới có tư cách nắm giữ.

Mà Long Trần một quyền, vậy mà chặn một vị chưởng môn Tổ khí một kích, bọn họ đều không dám tin vào hai mắt của mình.

"Tại ta Long Trần trong mắt, các ngươi thì là một đám rác rưởi, các ngươi khác biệt duy nhất chính là, lớn nhỏ vấn đề."

Hô

Long Trần một quyền tiếp được người kia một đao, lạnh hừ một tiếng, một chân đối với người kia bụng đá vào, tiếng gió rít gào, lực có thể khai sơn.

Tay kia cầm trường đao Mệnh Tinh cảnh cường giả hoảng hốt, vội vàng hóp bụng tránh né, thế nhưng là hắn cái này vừa lui, kết quả trên trường đao lực lượng bạo giảm.

"Nguy rồi "

Hắn vừa mới kịp phản ứng, Long Trần trên nắm tay một cỗ lực lượng, như là núi lửa bạo phát, cuồng bắn ra.

Oanh

Tay kia cầm trường đao Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng cảm giác trường đao rung mạnh, kém chút tuột tay, trên trường đao truyền đến hung mãnh lực lượng, đem hắn chấn động đến bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Một chiêu bại địch?"

"Bị bại vẫn là một cái nhất lưu tông môn chưởng môn, cái này Long Trần thật muốn nghịch thiên a?"

Long Trần không biết cái kia tay cầm trường đao Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là người ở chỗ này bên trong, có không ít người nhận ra thân phận của người kia, chính là bởi vì nhận ra, mới vô cùng kinh hãi.

Một quyền đem tay kia cầm trường đao Mệnh Tinh cảnh cường giả đánh bay, Long Trần một bả nhấc lên nồi sắt, thân thể xoay tròn cấp tốc, nồi sắt hóa thành đầy trời hắc ảnh.

"Ầm ầm "

Hai tiếng bạo hưởng, hai thanh Tổ khí đánh vào nồi sắt phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, kết quả hai cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, ào ào ngược lại lui ra ngoài, mặc dù không có thổ huyết, nhưng là bị khủng bố lực phản chấn đánh bay, sắc mặt có chút tái nhợt, trong con ngươi, càng là mang theo một vệt kinh hãi.

Trước đó gặp Long Trần xuất thủ, tuy nhiên bọn họ đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là bây giờ tự mình động thủ, mới hiểu được Long Trần đáng sợ đến cỡ nào.

"Chiếc kia nồi sắt tuyệt đối là chí bảo, nếu như không có nồi sắt, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ." Có người nói thầm.

Ông

Đúng lúc này, Long Trần nồi sắt cấp tốc biến lớn, tăng vọt ngàn trượng, giống như một đạo màu đen sao băng, thẳng đến cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô Mệnh Tinh cảnh cường giả đập tới.

Một kích này, tới cực kỳ đột nhiên, Long Trần trước đó xoay tròn cấp tốc, bây giờ nồi sắt ném ra, trước đó xoay tròn, toàn bộ đều thành tụ lực, một kích này lực lượng vô cùng cường đại.

Nồi sắt ném ra trong nháy mắt, không gian đại diện tích vặn vẹo, kịch liệt tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.

Cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô Mệnh Tinh cảnh cường giả, sắc mặt đại biến, trong khoảnh khắc đó, hắn lại bị khóa chặt, không cách nào tránh né.

"Hồ Lô Chấn Càn Khôn "

Cái kia cõng Tử Kim Hồ Lô Mệnh Tinh cảnh cường giả, thân thủ vỗ sau lưng Tử Kim Hồ Lô, cái kia Tử Kim Hồ Lô cấp tốc biến lớn, quanh thân phù văn lưu chuyển, mơ hồ có Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, trong nháy mắt tăng vọt ngàn trượng, giống như cao sơn, ngăn tại trước người hắn.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, tử sắc quang mang vỡ ra, đầy trời tử khí tràn ngập, bao trùm hư không.

"Trời ạ, Tổ khí nổ nát."

Có Mệnh Tinh cảnh cường giả kinh hô, ánh mắt của hắn cực kỳ sắc bén, liếc mắt liền nhìn ra, cái kia đầy trời tử khí, chính là Tử Kim Hồ Lô sụp đổ về sau, hóa thành đầy trời bột mịn.

Phải biết, cái kia Tổ khí thế nhưng là Hồ Lô đảo trấn đảo Tổ khí, lịch sử đã lâu, vô số thế hệ tư dưỡng nó, uy lực không phải bình thường Tổ khí có thể so sánh.

Nhưng chính là như vậy một kiện kinh khủng Tổ khí, lại bị Long Trần một nồi đạp nát, cái này nồi sắt thực sự quá kinh khủng.

"Liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả, không có Diễn Thiên Giả Thiên Đạo chi lực, Tổ khí phát huy uy lực, vẫn như cũ có hạn."

Long Trần trong lòng thầm nghĩ, ban đầu ở Linh giới, cùng Bằng Vạn Sinh kịch chiến, toàn lực bạo phát dưới, Bằng Vạn Sinh Tổ khí trường thương vỡ nát, nhưng là nồi sắt tại nó lực phản chấn dưới, cũng xuất hiện vết nứt, tốn không ít thời gian, mới khôi phục.

Tuy nhiên trước mắt những thứ này Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều là cường đại Thiên Hành Giả, nhưng là Tổ khí ở trong tay bọn họ, cùng Bằng Vạn Sinh so sánh, kém quá xa.

Long Trần cũng rốt cuộc minh bạch, Tổ khí, Thiên Đạo chi lực càng cường đại, mới có thể phát huy ra lực lượng chân chính, tu vi, chỉ là thôi động Tổ khí điều kiện cơ bản, mà Thiên Đạo chi lực, mới có thể Lệnh Tổ khí phát sinh biến hóa về chất.

"Đừng có gấp đi, tiễn ngươi một đoạn đường."

Vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, trong tay Tử Kim Hồ Lô sụp đổ, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, linh hồn kịch liệt đau nhức, dường như đầu muốn nứt mở đồng dạng, nhanh chân liền chạy.

Có thể là bởi vì Tổ khí sụp đổ, thần hồn bị liên lụy, hắn vậy mà chạy nhầm phương hướng, thế mà không phải lùi lại, mà chính là nghiêng nghiêng hướng Long Trần bên trái chạy vội.

Bành

Long Trần nồi sắt bay qua, cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, rắn rắn chắc chắc bị nồi sắt vỗ trúng, trong nháy mắt sụp đổ.

Ngay tại thân thể của hắn sụp đổ trong nháy mắt, nguyên thần của hắn cấp tốc bỏ chạy, nhưng lại tại vừa mới chạy vội ra vài chục trượng thời khắc, Long Trần tay trái chậm rãi nâng lên, một đầu ngón tay điểm ra, âm thanh sấm sét vang động.

"Lôi Minh Chỉ "

Lôi đình chi tiễn, từ Long Trần giữa ngón tay phát ra, xuyên qua cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả nguyên thần, tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, nguyên thần sụp đổ, biến thành tro bụi.

Hô

Long Trần đem nồi sắt hướng sau lưng một lưng, nhìn cũng không nhìn sau lưng ba cái kia kinh hãi không hiểu Mệnh Tinh cảnh cường giả liếc một chút, dường như bọn họ căn bản là không có xuất hiện qua đồng dạng, cõng một miệng nồi đen, tiếp tục chậm rãi tiến lên.

"Cái này cũng. . . Quá. . . Cuồng đi!"

Long Trần xem tất cả cường giả vì không có gì, tại Long Trần sau lưng ba cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, tay cầm Tổ khí, tức giận đến toàn thân phát run, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đây là một loại trần trụi nhục nhã, căn bản là không có coi bọn họ là chuyện, ba người đều là có thân phận lớn cường giả, lại bị không nhìn.

Nơi xa một số chống đỡ Long Trần đệ tử trẻ tuổi, thì nắm chặt lấy nắm đấm, trong đôi mắt tất cả đều là cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Bọn họ đều là gia cảnh không tốt lắm, tu vi rất bình thường người, nhưng chỉ cần là người, thì có mộng tưởng, bọn họ vô số lần, nằm mơ muốn trở thành Long Trần như thế, không cần bất kỳ bối cảnh gì dựa vào, thì có thể đứng ở giới tu hành đỉnh phong tồn tại.

Bọn họ còn trẻ, còn đối nhân sinh tồn tại quá nhiều tưởng tượng, mà Long Trần cũng là nhân sinh của bọn hắn mục tiêu, càng là bọn họ sùng bái thần tượng.

Bây giờ Long Trần ở cái này, cơ hồ tụ tập toàn bộ Đông Huyền vực tất cả cường giả địa phương, vẫn như cũ đi lại bình ổn, xem thiên hạ cường giả như không, cái này là bực nào cuồng ngạo cùng bá đạo.

Tại hắn sau lưng, ba cái đều là một phái chưởng môn cấp cường giả, tay cầm chú khí, sắc mặt âm trầm, tức giận đến toàn thân phát run, lại tại do do dự dự, không dám ra tay, cùng Long Trần không sợ hãi, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, Long Trần tựa như là một tôn hành tẩu trên thế gian Bất Bại Chiến Thần, không có người có thể ngăn cản hắn bước chân tiến tới.

Rất nhanh, thời gian một nén nhang đi qua, Long Trần đã đi ra hơn nghìn dặm, đã đi qua Đông Huyền quận thành trung tâm khu vực, thẳng đến cổng thành truyền tống trận đi đến.

Trên đường cái, kiến trúc bên trong, hư không bên trong, vô số cường giả, đều yên tĩnh mà nhìn xem Long Trần tiến lên, lại không người dám ngăn cản.

"Hỗn đản, mọi người còn đang chờ cái gì? Long Trần cái này là cố ý chà đạp ta Đông Huyền vực tất cả cường giả tôn nghiêm, nếu như tùy ý Long Trần đi ra Đông Huyền quận, hắn đem về lần nữa sáng tạo một cái truyền kỳ: Toàn bộ Đông Huyền vực cường giả, đều không thể ngăn cản Long Trần nửa bước.

Khuất nhục như vậy, các ngươi có thể nhịn thụ a? Hắn bất quá là một cái khi sư diệt tổ phản đồ, một cái giết người như ngóe, lục thân bất nhận cuồng ma.

Mà các ngươi đều là sự công bằng sứ giả, thế mà ngay cả ngăn trở cản dũng khí đều không có a? Nếu để cho Long Trần bình yên vô sự đi ra Đông Huyền quận, cái này đem là các ngươi tất cả mọi người sỉ nhục." Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả giận dữ hét.

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả nộ hống, lập tức đánh thức tất cả mọi người, đúng vậy a, cái này Long Trần thì là muốn thông qua lần này động tác, chấn nhiếp Đông Huyền vực tất cả cường giả, nếu quả thật bị Long Trần đạt được, như vậy bọn họ tại chỗ những người này, sẽ vĩnh viễn đều không ngốc đầu lên được.

Bị một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, dọa đến ngay cả ngăn cản dũng khí đều không có, như vậy Đông Huyền vực cường giả, đem sẽ trở thành cái khác bốn vực chê cười.

"Không sai, tất cả mọi người không cần cố kỵ, càng đừng tính toán cò con, tất cả mọi người là chính đạo nhân sĩ, lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, vì chính nghĩa, vì công bình, vì Đông Huyền vực an định đoàn kết, chúng ta tuyệt đối không thể để Long Trần còn sống rời đi Đông Huyền quận." Một cái thân mặc bảo bối trường bào màu lam, đầu đội mũ thư sinh, nhìn qua có chút chính phái Mệnh Tinh cảnh cường giả, đứng ra kêu lớn, thanh âm trầm bồng du dương, tràn đầy mê hoặc lực.

"Tuyệt đối không thể để cho Long Trần còn sống rời đi."

"Long Trần phải chết, nếu không công đạo ở đâu? Chính nghĩa ở đâu?"

"Xin tất cả chưởng môn cường giả, đồng loạt ra tay, cộng đồng chém giết tà ma, còn Đông Huyền vực một cái ban ngày ban mặt."

Theo vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả hò hét, vô số cường giả ào ào nộ hống, âm thanh chấn trời cao, thanh thế cực kỳ thật lớn.

Ở phía xa hư không bên trên, dừng lại nước cờ chiếc to lớn chiến xa, kéo xe ma thú, đều là kinh khủng thập nhất giai ma thú, khí thế doạ người.

Nhưng là bọn họ cứ như vậy dừng lại ở phía xa, yên tĩnh mà nhìn xem nơi này, không nhúc nhích, trên chiến xa, có phòng ngự cấm chế, làm cho không người nào có thể cảm ứng được tình huống bên trong.

Nguyên bản bên trong thành các cường giả, đều chuẩn bị chờ bọn hắn xuất thủ, thế nhưng là những cái kia chiến xa bên trên, không có bất cứ động tĩnh gì, rốt cục bên trong thành các cường giả, nhịn không được.

"Long Trần, ngươi cái này thập ác bất xá Tà Đồ, khi sư diệt tổ bại loại, hôm nay, là tử kỳ của ngươi."

Theo gầm lên giận dữ, hơn mười vị Mệnh Tinh cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, liền tại bọn hắn xuất thủ đồng thời, nơi xa có càng nhiều Mệnh Tinh cảnh cường giả đánh tới.

Những cái kia tu vi yếu kém các cường giả, cấp tốc lùi lại, sợ lọt vào vạ lây, trong khoảnh khắc đó, Long Trần chung quanh phương viên mấy trăm dặm, chỉ có mười mấy cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, phong tỏa Long Trần chỗ có khả năng chạy trốn lộ tuyến.

"Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, ta nhắc lại các ngươi một lần, đối với ta Long Trần xuất thủ, các ngươi sẽ nỗ lực — — đáng sợ đại giới!" Long Trần chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lấy những cái kia đánh tới các cường giả, lạnh lùng thốt.

"Tiểu tử cuồng vọng, ngươi những cái kia lời nói hùng hồn, vẫn là đối ngươi Huyền Thiên Đạo Tông người đã chết đi nói đi!"

Một cái tay cầm trường kiếm Mệnh Tinh cảnh cường giả, mang trên mặt dữ tợn cười lạnh, một kiếm đối với Long Trần chém xuống.

Hắn chính là Huyền Thiên Đạo Tông thù địch tông môn cường giả, Long Trần nhận ra hắn, bởi vì hắn đã từng cùng Đan cốc, cùng một chỗ uy hiếp qua Huyền Thiên Đạo Tông.

"Nên nói đều nói rồi, như vậy, nên làm, cũng nên làm."

Long Trần bỗng nhiên dưới chân khẽ động, sau lưng lôi đình cánh chim hiện lên, hóa thành đầy trời huyễn ảnh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, đón nhận vị cường giả kia.

"Giết chóc thịnh yến — — hiện tại bắt đầu!"

Phốc

Máu me tung tóe..