Chương 1483: Rốt cục xuất hiện

Chương 1483: Rốt cục xuất hiện

Nồi sắt chặn vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả trường kiếm, một thanh lôi đình chi nhận, cực kỳ đột ngột xuất hiện, trảm tại trên người hắn.

Mênh mông lực lượng, đem cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả chém thành hai đoạn, trước đó Long Trần đều là đem nồi sắt làm vũ khí  đột nhiên Long Trần đem nồi sắt trở thành tấm chắn, khiến người kia trở tay không kịp, bị lôi nhận đánh trúng.

"Cứu ta "

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả hoảng hốt, ngay tại hắn bị lôi nhận chém thành hai đoạn trong nháy mắt, kinh khủng lôi đình chi lực, xâm lấn thân thể của hắn, thân thể của hắn lập tức tê liệt, không cách nào động đậy, thậm chí ngay cả chạy trốn năng lực cũng không có.

Kinh khủng nhất là, hắn Thiên Đạo chi lực, vậy mà không cách nào áp chế cái kia lôi đình chi lực, trong lòng không khỏi sợ hãi, mở miệng hướng người khác cầu cứu.

Phốc

Long Trần lôi nhận chém xuống, cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, chỉ có thể trơ mắt nhìn lôi nhận buông xuống, đem đầu của hắn chém vỡ.

Long Trần một kích đem cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả diệt sát, ba đạo công kích đã đánh tới, đáng tiếc bọn họ cứu viện đã chậm một bước, người đã chết.

"Long Trần, ngươi như thế thủ đoạn độc ác, còn nói Huyền Thiên Đạo Tông không phải ngươi hủy diệt, ai mà tin?" Một cường giả gầm thét.

"Lão tử đã giải thích qua, tin hay không là vấn đề của ngươi, đã các ngươi muốn giết ta? Còn không cho lão tử phản kích?

Các ngươi giết ta, thì chuyện đương nhiên, ta giết các ngươi, liền thành thủ đoạn độc ác? Đi mẹ nó cái bánh nướng đi, chết hết cho ta!"

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nồi sắt, cuồng nện, ba đạo công kích bị chấn vỡ, Long Trần dưới chân lôi đình chi lực lưu chuyển, vừa sải bước ra, vọt tới cái kia mắng hắn thủ đoạn độc ác gia hỏa trước mặt, trong tay lôi đình chi nhận chém xuống.

Oanh

Cái kia gia hỏa hoảng hốt, toàn lực ngăn cản, trong tay Tổ khí trường côn sáng lên, vững vàng đón đỡ lấy Long Trần một kích.

Nhưng điều hắn giật mình là, Long Trần cái kia vô cùng kinh khủng, độ cứng không thể so với Tổ khí kém lôi nhận, vậy mà nổ nát, hóa thành đầy trời lôi đình phù văn.

"Không tốt "

Người kia sắc mặt đại biến, bởi vì tại Long Trần lôi nhận sụp đổ trong nháy mắt, hóa thành đầy trời lôi đình phù văn, vậy mà tạo thành lôi đình chi võng, đem hắn một mực vây khốn.

Người kia vội vàng lấy thiết côn cuồng nện cái kia lôi đình chi võng, muốn đem vỡ nát, thế nhưng là đúng lúc này, Long Trần nồi sắt đã hung hăng đập xuống.

Bành

Long Trần lực lượng, không có bất kỳ cái gì giữ lại, vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, tuy nhiên trong lúc vội vàng đón đỡ một chút.

Thế nhưng là Long Trần lôi đình chi võng, lệnh hắn toàn thân run lên, lực lượng nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, kết quả đón đỡ chi lực, không kịp bình thường tám thành, kết quả bị Long Trần một nồi đập vỡ đầu.

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả nguyên thần, không đợi tới kịp trốn tới, liền bị vô tận lôi đình chi lực thôn phệ, triệt để diệt sát, lại một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả bị đánh giết, Tổ khí bị Long Trần lấy đi.

"Cái này quá. . . Kinh khủng."

Mặc kệ là ghen ghét Long Trần, hay là sùng bái Long Trần, hay là chỉ là đơn thuần muốn xem náo nhiệt các cường giả, đều trong lòng kinh hãi.

Trước trước sau sau hết thảy có 38 cái Mệnh Tinh cảnh cường giả xuất thủ, có thể là vừa vặn tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị Long Trần diệt sát hai vị.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, Long Trần rất có thể tại 38 cái cường giả vây quanh tình huống dưới, có thể hay không chống đỡ thời gian một hơi thở, đều là cái vấn đề.

Thế nhưng là Long Trần vừa ra tay, thì lấy lôi đình vạn quân chi thế, cường thế miểu sát hai vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, đây là tất cả mọi người không thể nào đoán trước.

Oanh

Long Trần toàn lực ngăn cản năm vị Mệnh Tinh cảnh cường giả công kích, năm người kia chính là phối hợp lại, hợp lực công kích, Long Trần bị một kích đẩy lui.

Phốc

Long Trần bị đánh bay trong nháy mắt, tại hắn tránh lui lộ tuyến lên, một thanh sắc bén trường kiếm, đã dừng lại ở giữa không trung, đâm vào Long Trần giữa lưng, không có đến chuôi kiếm, đem Long Trần thân thể xuyên qua.

Xuất thủ là một vị kinh nghiệm cực kỳ phong phú cường giả, hắn trước đó phán đoán tốt Long Trần đường lui, đem trường kiếm bày ở góc chết  chờ đợi Long Trần chính mình đụng vào.

Dạng này Long Trần chính mình sẽ không xảy ra ra cảm ứng, đợi đến Long Trần đâm vào trên trường kiếm, hắn lại đem trường kiếm bên trong tích súc lực lượng bạo phát, một lần hành động đâm xuyên Long Trần thân thể, Long Trần coi như phản ứng lại nhanh cũng không kịp.

Trường kiếm xuyên thủng Long Trần thân thể, cơ hồ tất cả mọi người phát ra một trận reo hò, biết Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có một bộ phận rất nhỏ người, phát ra thở dài một tiếng, càng có một ít người, nắm chặt nắm đấm, bọn họ đều là Long Trần người sùng bái, nếu như Long Trần chết rồi, bọn họ trong con mắt thần lời nói, cũng đem sụp đổ, bọn họ không muốn tiếp nhận hiện thực này.

"Long Trần, ngươi rốt cục vì sự cuồng vọng của ngươi cùng ngu xuẩn bỏ ra đại giới, nhớ kỹ, người trẻ tuổi không nên quá ngông cuồng." Trường kiếm chủ nhân, lạnh lùng thốt, hắn hơi hơi cảm giác trên thân hơi tê tê, nhưng là cũng không hề để ý, trên mặt còn mang theo cười lạnh trào phúng.

"Không ngông cuồng, đó còn là người trẻ tuổi a? Chẳng lẽ như ngươi loại này lão quỷ một dạng, chỉ biết là đùa nghịch điểm tiểu thông minh?" Long Trần đầu cũng sẽ không, nhìn lấy trước ngực trường kiếm, nhàn nhạt cười lạnh nói.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng kinh hô, nhưng là người kia cũng không có chú ý, hắn đem toàn bộ tâm thần, đều đặt ở Long Trần trên thân.

"Trước khi chết, còn không biết hối cải, vậy liền đi chết đi!" Người kia cười lạnh, trường kiếm trong tay phía trên lực lượng liền muốn bạo phát, thế nhưng là hắn bỗng nhiên sắc mặt thì thay đổi, bởi vì hắn phát hiện, hắn lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt bị rút sạch, một điểm lực lượng đều làm không lên.

"Ngươi biết không, tại ngươi tính kế người khác thời điểm, người khác cũng tại tính kế ngươi, lão quỷ, nhớ kỹ, ngông cuồng người, đều là có thực lực, những cái kia không có thực lực, còn ngông cuồng người, đều đã chết." Long Trần thản nhiên nói.

Cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc, chậm rãi cúi đầu xuống, không biết cái gì thời điểm, Long Trần trong tay phản nắm lấy một thanh lôi đình trường thương.

Cái kia thanh lôi đình trường thương, không biết cái gì thời điểm, đâm vào bụng của hắn, bụng không có bất kỳ cái gì đau đớn, chỉ là hơi cảm thấy hơi tê tê, nếu như không phải tận mắt thấy, hắn cũng không tin cảnh tượng trước mắt.

Ngươi

Hắn chợt nhớ tới, ngay tại hắn trường kiếm đâm vào Long Trần giữa lưng trong nháy mắt, bụng của hắn giống như hơi hơi tê rần, cũng là khi đó, Long Trần lôi đình trường thương đâm vào bụng của hắn.

Chỉ bất quá lôi đình trường thương, không hề dài, không có đem thân thể của hắn xuyên qua, nhưng lại xuyên thủng đan điền của hắn, khống chế lực lượng của hắn chi nguyên, tuy nhiên hắn đâm xuyên qua Long Trần thân thể, nhưng là bất lực bạo phát.

"Lão quỷ, tất cả mọi người rất bận, cũng không cùng ngươi nhiều hàn huyên, trực tiếp tiễn ngươi lên đường."

Bành

Long Trần trong tay lôi đình trường thương quang mang tăng vọt, xuyên thủng thân thể của hắn, một tiếng bạo hưởng, cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả bạo vỡ đi ra, mọi người rốt cục thấy được Long Trần trong tay lôi đình trường thương.

Phốc

Trường kiếm bị Long Trần bức ra ngoài thân thể, thân thủ đem thu nhập Hỗn Độn không gian, có nồi sắt tại, loại này Tổ khí chủ nhân bị diệt sát, liền phản kháng đều không dám phản kháng.

"Lại. . . Lại một cái."

Có cường giả khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt, ngay từ đầu coi là, Long Trần lúc này xong đời, không nghĩ tới hắn vậy mà cố ý chịu một kiếm, đem vị kia Mệnh Tinh cảnh cường giả diệt sát, thật là khủng khiếp tính kế.

"Thân thể của hắn bị Tổ khí xuyên thủng, phía trên có Tổ khí uy áp, một lát không cách nào khép lại, cùng tiến lên, hắn chống đỡ không được bao lâu."

Có cường giả quát lạnh, những cái kia Mệnh Tinh cảnh các cường giả, xuất thủ lần nữa, bởi vì bọn hắn phát hiện, Long Trần vết thương trên người, một mực không cách nào khép lại, rất hiển nhiên, một kiếm kia thật không đơn giản, rất có thể đả thương nặng Long Trần.

Tất cả cường giả xuất thủ lần nữa, Tổ khí uy áp khuấy động, phù văn đầy trời, Long Trần tay trái nồi sắt, tay phải lôi đình chi nhận, như Cửu Thiên Chiến Thần, ở trong hư không ngang dọc đi tới, thần uy lẫm liệt.

Long Trần lực lượng cực kì khủng bố, một nồi nện xuống, cần muốn vài người hợp lực ngăn cản mới được, lôi nhận đầy trời, phía trên bổ sung lấy kinh khủng lôi đình chi lực, nếu có người đơn độc ngăn cản, bị khủng bố lôi đình chi lực xâm lấn, mười phần nguy hiểm.

Cho nên những người này mặc kệ là công, vẫn là thủ, đều cần mấy người phối hợp, nhưng là bọn họ đều là một phái chưởng môn cấp bậc, độc lập đặc biệt đi đã quen, rất ít cùng người liên thủ, kết quả bị Long Trần giết đến chật vật không chịu nổi.

Phốc

Lại một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả bị Long Trần lôi nhận chém giết, nhưng là Long Trần cũng bị người ta tóm lấy sơ hở, sau lưng trúng một thương, sườn bộ bị đâm ra một cái lỗ máu, máu tươi chảy ròng.

"Cái này Long Trần, làm sao không liệu thương đâu?" Có người nhìn lấy Long Trần liên tục thụ thương, nhưng lại không liệu thương, hết sức kỳ quái.

"Các ngươi quên đi a? Long Trần căn bản cũng không phải là Thiên Hành Giả, không cách nào vận chuyển Thiên Đạo chi lực, căn bản là không cách nào lấy Thiên Đạo chi lực liệu thương." Có người nói.

Người kia vừa mở miệng, mọi người mới chợt nhớ tới, nghe đồn Long Trần căn bản cũng không phải là Thiên Hành Giả, chính là một cái kỳ hoa tồn tại, lúc trước Đan cốc liền nói hắn là Đoạt Thiên Giả tới, nhưng là sau cùng chứng minh không phải, được xưng là giới tu hành quái vật.

Bây giờ Long Trần sau lưng Thần Hoàn hiện lên, lại không có một tia Thiên Đạo chi lực lưu chuyển, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Long Trần không có Thiên Đạo chi lực, không cách nào trị liệu Tổ khí lưu lại vết thương, chẳng mấy chốc sẽ bại.

"Mọi người không cần phải gấp, chỉ cần cùng Long Trần tốn hao, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn căn bản là. . ." Một cái thon gầy lão giả nhắc nhở.

"Cẩn thận "

Phốc

Thế nhưng là đúng lúc này, Long Trần một nồi đánh ra, mượn nhờ đối phương lực phản chấn, một cái kỳ dị chuyển hướng, vọt tới cái kia thon gầy trước mặt lão giả, lôi nhận vô tình chém xuống.

Lão giả kia bởi vì mở miệng phân tâm, kết quả đến không kịp né tránh, đành phải cứng rắn chống đỡ, chỉ cần ngăn trở một kích này, người khác liền có thể tới cứu viện hắn.

Đáng tiếc Long Trần trong tay lôi đình, đâm vào vũ khí của hắn phía trên về sau, lập tức hóa thành đầy trời lôi đình phù văn, cấp tốc hình thành lôi đình chi võng, đem hắn nhốt chặt.

Xong

Nơi xa người quan chiến, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, Long Trần một chiêu này, trước đó thì diệt sát một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, đây là một chiêu cực kỳ vô lại chiêu số, cơ hồ khó giải.

Phốc

Quả nhiên không ngoài sở liệu, cái kia thon gầy Mệnh Tinh cảnh cường giả, bất kể thế nào giãy dụa, vẫn như cũ bị một nồi sắt đập chết.

Bất quá, lần này những người khác cũng có chuẩn bị, ngay tại Long Trần chuẩn bị đánh giết người kia lúc, có mấy người đồng thời đối Long Trần phát động tấn công mạnh, muốn khiến cho Long Trần ngăn cản, cho người kia thắng được chạy trối chết cơ hội.

Nhưng là Long Trần trước một bước đem diệt sát, về để ngăn cản bọn họ công kích, kết quả lại đã chậm, bị mấy người hợp lực đánh bay, một ngụm máu tươi phun ra.

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn."

Mắt thấy Long Trần thổ huyết, máu me khắp người, càng ngày càng nhiều cường giả thêm vào, Long Trần lập tức lâm vào tuyệt cảnh.

Ông

Long Trần toàn lực ngăn cản mọi người công kích, đột nhiên một thanh đến từ góc chết trường kiếm xuất hiện, ngay tại nó xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ không gian lập tức đọng lại.

"Ha ha ha, các ngươi rốt cục xuất hiện."

Long Trần chợt cười to như sấm, quanh thân kim sắc hỏa diễm bạo phát, trong nháy mắt thôn phệ thiên địa..