Chương 1484: Khinh nhờn Sát Thần?

Chương 1484: Khinh nhờn Sát Thần?

Long Trần cười lạnh một tiếng, quanh thân hỏa diễm bạo phát, thôn phệ thiên địa, một thân ảnh tại vô tận trong ngọn lửa hiển hóa.

"Không thể gặp người đồ vật, lão tử chờ các ngươi rất lâu."

Thân ảnh kia vừa mới xuất hiện, bỗng nhiên, thấy trường kiếm ở trong hư không một cái lượn vòng, vậy mà từ bỏ trước đó một kích, một kiếm điểm ở trong hư không.

Theo hắn một kiếm điểm ra, Long Trần một nồi cũng đập tới, hai người công kích, đều không phải là thẳng hướng đối phương, mà chính là đánh trên hư không, dường như hai người tại đánh lung tung đồng dạng.

Thân ảnh kia mang theo trường kiếm đâm trên hư không, thật giống như đâm vào một mặt trên vách tường, trường kiếm uốn lượn, người hướng về sau cấp tốc lùi lại.

Oanh

Thế nhưng là hắn vừa mới lùi lại, Long Trần nhìn như lung tung công kích một nồi, đã chặn đường đi của hắn lại, nặng nề mà nện ở trên người hắn, dường như đây là một cái trùng hợp.

Thân ảnh kia, trong hư không liên tục vặn vẹo, không biết sử dụng bí pháp gì, vậy mà trước người tạo thành một cái vòng phòng hộ.

Long Trần nồi sắt nện xuống, cái kia vòng phòng hộ liên tục càng không ngừng rung động, tuy nhiên sau cùng bạo vỡ đi ra, nhưng lại triệt tiêu một phần lực lượng, thân ảnh kia một ngụm máu tươi phun ra, chỉ thương không chết.

Nhưng là theo thân ảnh của hắn bại lộ, ngay sau đó phát ra cường đại một kích, hắn sau lưng dị tượng, cũng theo nổi lên.

"Cửu Hoa Ấn Thiên Đạo, đây là cửu phẩm Thiên Hành Giả." Có người kinh hô, người kia rõ ràng là một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả.

"Đây là tới tự Huyết Sát điện sát thủ, lại bị khám phá tung tích, ám sát thất bại."

"Cửu phẩm Thiên Hành Giả, không phải tử kim cấp sát thủ a? Danh xưng từ trước tới giờ sẽ không thất bại, Long Trần bị quần công phía dưới, sơ hở trăm chỗ, lại còn là thất bại." Có người nghi ngờ.

"Nghe cái kia Long Trần khẩu khí, giống như đã sớm phòng bị hắn, chẳng lẽ cái này Long Trần, cũng không có bạo phát toàn lực sao?" Có người kinh hãi, nếu thật là dạng này, Long Trần thì quá nghịch thiên.

"Ám sát ta Long Trần, còn muốn đi? Hiện tại là ban ngày, thì không nên mơ mộng nữa."

Long Trần cười lạnh, mắt thấy sát thủ kia, lại còn muốn chạy trốn, trong tay phải lôi nhận, đã sớm phá vỡ bầu trời, bao phủ thiên địa, vô tình chém xuống.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Lấy Long Trần lực lượng bây giờ, Khai Thiên thức thứ tư, đã có thể thuấn phát, mà lại cùng Huyết Sát điện sát thủ, đánh thời gian dài như vậy quan hệ, đối tại thân pháp của bọn hắn, có nhất định hiểu rõ, đã đã đoán được hắn tránh lui lộ tuyến.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, cái kia vị đến từ Huyết Sát điện sát thủ, trường kiếm trong tay quang mang tăng vọt, vậy mà tại Long Trần lôi nhận gia thân trong nháy mắt, chặn Long Trần một kích, trường kiếm trong tay của hắn, lại là một thanh Tổ khí.

Hơn nữa còn là cực kì khủng bố Tổ khí, một kiếm chém ra, trên trường kiếm, vậy mà hiện ra đạo đạo thần quang, đem Long Trần lôi nhận đánh nát.

Chết

Vậy đến tự Huyết Sát điện khủng bố sát thủ, một kiếm vỡ nát Long Trần lôi nhận, trường kiếm trong tay một cái chuyển hướng, như là độc xà xuất kích, theo một cái cực kỳ quái dị góc độ, đối Long Trần đâm tới, nhanh vô cùng, khó lòng phòng bị.

"Hóa Thần cảnh cửu phẩm Thiên Hành Giả, xác thực rất cường đại, nhưng là muốn đánh giết ta Long Trần, vẫn là câu nói kia, không nên mơ mộng nữa."

Oanh

Long Trần trong tay nồi sắt tăng vọt, đem Long Trần bao khỏa, vậy đến tự Huyết Sát điện cường giả, trường kiếm trong tay nặng nề mà trảm tại nồi sắt phía trên, một tiếng bạo hưởng, nồi sắt kịch chấn, phía trên bị vạch ra một cái thật dài dấu vết.

Long Trần cũng bị cái kia Huyết Sát điện Hóa Thần cảnh cường giả, một kiếm đẩy lui, cửu phẩm Thiên Hành Giả bạo phát Tổ khí uy lực, cực kì khủng bố, so với cái kia chưởng môn cấp cường giả, muốn cường đại hơn nhiều lắm.

"Cùng tiến lên, giết Long Trần."

Bỗng nhiên giết ra một cái Huyết Sát điện Hóa Thần cảnh cường giả, khiến cho mọi người đều cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá suy nghĩ một chút Long Trần cùng Huyết Sát điện ở giữa ân oán, liền không như vậy kì quái.

Trước đó những cái kia vây công Long Trần các cường giả, xuất thủ lần nữa, trước đó bọn họ liền đem Long Trần đẩy vào tuyệt cảnh, bây giờ nhiều một cái Huyết Sát điện Hóa Thần cảnh cường giả, đây chính là cường đại cửu phẩm Thiên Hành Giả, muốn đánh giết Long Trần, dễ như trở bàn tay.

"Hắn nồi sắt không chống nổi, cùng tiến lên."

Có người mắt sắc, liếc mắt liền thấy được nồi sắt lên vết thương, trước đó bọn họ cố gắng thế nào, nồi sắt đều không có một tia tổn hại, mà cái kia Huyết Sát điện Hóa Thần cảnh cường giả xuất thủ, thời gian dài, chỉ sợ nồi sắt muốn không chịu nổi.

"Hừ, một đám ngu ngốc, các ngươi sẽ vì các ngươi hành động ngu ngốc, trả giá thật lớn, muốn ta Long Trần mệnh, thì cứ tới đi!"

Long Trần không sợ, một tiếng gào to, trong tay nồi sắt bay múa, lực chiến quần hùng, Long Trần lực lượng lần nữa bạo phát, điên cuồng kịch chiến.

"Hắn đây là tâm lý sợ hãi, mọi người cùng nhau xông lên, giết cái này không chuyện ác nào không làm hung đồ." Có người kêu lớn.

Oanh

Long Trần trong tay nồi sắt, vừa mới đánh bay một đám cường giả, kết quả cái kia Huyết Sát điện Hóa Thần cảnh cường giả trường kiếm, lần nữa chém tới, nắm bắt thời cơ vừa đúng, vừa lúc là Long Trần lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời điểm, kết quả Long Trần nồi sắt trùng điệp ngăn cản phía dưới, bị một kích đánh bay, nồi sắt lên, vậy mà lại xuất hiện một đạo thật sâu vết cắt.

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại hắn."

Có người lớn tiếng hô quát, bởi vì Long Trần mượn lực phản chấn, sau lưng lôi đình cánh chim lưu động, vậy mà cấp tốc hướng trong thành chạy như bay.

"Long Trần, ngươi không phải mới vừa rất kiên cường a? Ngươi không phải rất bá đạo a? Bây giờ lại như là chó mất chủ đào tẩu, ngươi chính là một cái rác rưởi." Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả nộ hống, ở phía sau phấn khởi tiến lên.

Long Trần vậy mà trốn, tất cả mọi người một trận ngạc nhiên, bất quá lại cảm thấy đương nhiên, Long Trần đã rất cường hãn, chỉ là một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, quả thực là đỉnh lấy một đám tay cầm Tổ khí Mệnh Tinh cảnh cường giả, chém giết lâu như vậy, còn giết chết được mấy vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, chiến đấu lực đã khiến người vô cùng khâm phục.

"Long Trần, ngươi cái này khi sư diệt tổ phản đồ, không chuyện ác nào không làm hỗn đản, hôm nay ngươi là không trốn khỏi." Có người lớn tiếng gọi, phấn khởi tiến lên.

Long Trần phía trước gấp chạy, chợt trái chợt phải, hành tung bất định, thỉnh thoảng lại cùng đuổi theo cường giả kịch chiến một lát, sau đó tiếp tục đào tẩu.

Có người kinh ngạc phát hiện, Long Trần càng không ngừng bôn tẩu lúc, ánh mắt thủy chung nhắm, không biết đang làm gì.

Long Trần tại Đông Huyền quận bên trong, vừa đi vừa về chạy trốn, tại to lớn trong kiến trúc, diễn ra kịch liệt truy đuổi trò chơi, Long Trần tốc độ quá nhanh, bọn họ vậy mà không cách nào đuổi kịp Long Trần.

Có chút cường giả, dứt khoát ở phía xa dọn xong trận hình, ngăn cản Long Trần chạy trốn lộ tuyến, hạn chế Long Trần phạm vi hoạt động.

"Hắc hắc, tìm được."

Long Trần bỗng nhiên mở mắt, con ngươi bên trong tinh quang đại thịnh, nhìn về phía trước một tòa cao lớn kiến trúc.

Cái kia kiến trúc cao đến ngàn trượng, chiếm diện tích mấy trăm mẫu, kim bích huy hoàng, cực kỳ to lớn, nhưng là tại cao ốc san sát Đông Huyền quận bên trong, lại cũng không là dễ thấy như vậy.

Những cái kia truy đuổi Long Trần các cường giả, gặp Long Trần dừng lại tại cái kia to lớn kiến trúc trước mặt, vậy mà dừng bước, ào ào nộ hống, giết tới đây.

"Long Trần, còn chưa chịu chết!"

Mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, đồng thời vọt tới, trong tay Tổ khí đã giơ lên cao cao, thần quang đầy trời, mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, tập hợp tất cả lực lượng, đối với Long Trần đánh tới, một kích này, chính là một đòn kinh thế.

"Hỗn đản, tất cả dừng tay."

Vị kia Huyết Sát điện Hóa Thần cảnh cường giả, bỗng nhiên phát ra kinh sợ lo lắng gào thét.

"Ầm ầm. . ."

Thế nhưng là đã chậm, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả công kích, cấp tốc công tới, có cự kiếm, có Phi Mâu, có thần ánh sáng, có mây ngũ sắc, vô số hư ảnh đan vào một chỗ, thần âm ù ù, tạo thành một cái tử vong khu vực, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, tập hợp hơn mười vị Mệnh Tinh cảnh cường giả công kích, bắn ra, đem Long Trần thôn phệ, đồng thời đâm vào Long Trần sau lưng, cái kia to lớn kiến trúc phía trên.

Không

Cái kia Huyết Sát điện Hóa Thần cảnh cường giả, phát ra gầm lên giận dữ, tại tiếng rống giận dữ của hắn bên trong, cái kia cao lớn kiến trúc sụp đổ, đầy trời bụi mù bay múa.

"Cái này. . ."

"Đây là. . ."

"Pho tượng kia là. . ."

Đầy trời bụi mù chậm rãi tán đi, Long Trần đã biến mất, tại trước mắt mọi người, đứng sừng sững lấy một tòa pho tượng to lớn, pho tượng kia cao đến ngàn trượng, thân mặc áo bào đen, tóc dài rủ xuống, hai cánh tay bên trong, nắm hai thanh chủy thủ.

Thân thể của hắn hơi hơi cung lên, dao găm trong tay ngang ở trước ngực, tỏa ra lấy vô tận phong mang, dường như tùy thời đều muốn cắt chém tính mạng con người, hắn là một vị sinh mệnh kẻ huỷ diệt, nhìn lấy hắn, khiến người ta linh hồn nhói nhói, toàn thân rét run, dường như trong không khí, đều mang mùi vị của tử vong.

"Đây là. . . Sát Thần pho tượng." Có người che miệng, một mặt kinh hãi mà nhìn xem pho tượng kia.

"Nơi này chẳng lẽ là Huyết Sát điện Đông Huyền vực tổng bộ? Thế mà. . . Bại lộ."

Huyết Sát điện một mực là một cái tổ chức bí mật, từ trước tới giờ không cùng bên ngoài người lai vãng, dù cho tiếp nhận nhiệm vụ ám sát, cũng là thông qua bí mật cứ điểm đến tiến hành, bao nhiêu năm rồi, theo không có người nghe nói qua bọn họ tổng bộ chỗ.

Phải biết, Huyết Sát điện nhận tiền không nhận người, làm việc không có bất kỳ cái gì nguyên tắc, bị vô số thế lực thống hận, nhưng là Huyết Sát điện quá mức thần bí, không có ai biết nơi ở của bọn hắn ở nơi nào, càng bởi vì bọn hắn thực lực quá mức cường đại, không ai nguyện ý trêu chọc bọn hắn.

Nhưng là, một khi bọn họ tổng bộ bại lộ, như vậy Huyết Sát điện thì phải xong đời, bởi vì Huyết Sát điện vô số năm qua, cơ hồ không có cái nào cái tông môn, cùng Huyết Sát điện không có có cừu oán, nếu như bị người ta biết, cái này Đông Huyền vực tổng bộ, thì phải xong đời.

Mọi người hợp lực một kích, đem cái kia kiến trúc vỡ nát, lộ ra bên trong Sát Thần pho tượng, pho tượng kia to lớn, cái kia cơ hồ cũng là thiếp ở trên người hắn kiến tạo.

Kiến tạo một cái khủng bố như thế pho tượng, lại cần tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới kiến tạo, hao thời hao lực, chỉ sợ cần cực kỳ lâu dài năm tháng, nơi này, tuyệt đối là Huyết Sát điện Đông Huyền vực tổng bộ, nếu không tuyệt đối sẽ không có như thế quy mô.

Đầy trời bụi mù sụp đổ, cái kia trong kiến trúc, vô số cường giả bay ra, bọn họ đều mặc lấy màu đen quần áo bó, con ngươi bên trong sát ý lẫm liệt, nhìn chằm chặp ngoại giới cường giả, nguyên một đám nắm thật chặt trường kiếm sau lưng, tư thế kia, tùy thời chuẩn bị bạo khởi giết người.

Huyết Sát điện sát thủ, lại có mấy trăm cái, nhưng là cái này nhưng đều là nhân vật cực kỳ khủng bố, hơn phân nửa đều là Mệnh Tinh cảnh sát thủ, còn có một phần nhỏ cũng là Hóa Thần cảnh cường giả.

Đến mức cái khác tu vi, một cái không có, có người vụng trộm hướng lòng đất nhìn qua, chỉ thấy phế tích bên trong, có mảng lớn thi thể, rất hiển nhiên, tu vi thấp người, toàn đều đã chết.

Bây giờ, đối mặt nhiều như vậy khủng bố sát thủ, những cái kia vừa mới ra tay các cường giả, sắc mặt biến hóa, ào ào lui về phía sau một chút, bởi vì bọn hắn nhìn ra, đối diện Huyết Sát điện sát thủ, trong mắt sát ý, đã ngưng tụ thành thực chất, thậm chí bọn họ đã có chút điên cuồng.

"Khinh nhờn Sát Thần người — — chết!"

Một cái Huyết Sát điện Mệnh Tinh cảnh cường giả, xem ra, hẳn là nơi này người quản lý, ánh mắt nhìn lấy những cái kia gây ra đại hoạ các cường giả, sát ý sôi trào.

"Thật sẽ chết a? Ta muốn thử xem."

Đúng lúc này, một cái thanh âm lười biếng truyền đến, chúng người thất kinh, vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy Sát Thần pho tượng trên bờ vai, một người nam tử trên vai gánh lấy một thanh màu đen đại đao, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, một đao đối với Sát Thần pho tượng cổ chém xuống..