Chương 1485: Chém xuống đầu lâu

Chương 1485: Chém xuống đầu lâu

Ngay từ đầu tất cả mọi người bị Sát Thần pho tượng cho sợ ngây người, chẳng ai ngờ rằng, Huyết Sát điện bí mật tổng bộ, vậy mà liền giấu ở Đông Huyền quận bên trong.

Lúc này Long Trần mở miệng, mọi người mới chú ý tới, tại cái kia to lớn Sát Thần pho tượng trên bờ vai, đang đứng gánh lấy trường đao màu đen Long Trần.

Cùng cái kia pho tượng to lớn so sánh, Long Trần bóng người lộ ra quá mức nhỏ bé, thì cùng con kiến đứng tại người trên bờ vai đồng dạng.

Thế nhưng là lúc này Long Trần, trong tay trường đao màu đen vung vẩy, một đạo lạnh thấu xương đao ảnh, phá không mà đi, đối với Sát Thần pho tượng cổ chém xuống.

"Hắn. . . Điên rồi."

Khi thấy Long Trần động tác này, so Long Trần như thế nào né qua mọi người công kích, còn muốn làm cho người chấn kinh, liền xem như Mệnh Tinh cảnh cường giả, đầy đủ cảm thấy da đầu run lên.

"Long Trần, ngươi dám. . ."

Những cái kia Huyết Sát điện các cường giả, nhìn đến Long Trần động tác không khỏi khóe mắt, điên cuồng nộ hống, có thể là muốn ngăn cản đã không kịp.

Oanh

Bọn họ nói không sai, Long Trần xác thực dám, mà lại làm không chút do dự, một đao trảm tại pho tượng kia trên cổ, cái kia pho tượng to lớn, bị Long Trần trường đao chặt đứt, một khỏa to lớn đầu lâu phóng lên tận trời.

Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ thế giới không gian, đều tựa hồ biến đến dừng lại, thời gian lưu tốc biến đến cực kỳ chậm chạp, chỉ thấy một đao sau đó, Sát Thần pho tượng cự đầu to, chậm rãi bay lên hư không, càng không ngừng lăn lộn.

Những cái kia Huyết Sát điện các cường giả sắc mặt, lập tức biến đến trắng bệch như tờ giấy, đồng thời trên mặt của bọn hắn, hiện ra vô tận vẻ dữ tợn, sát ý sôi trào.

"Long Trần a Long Trần, ngươi cái này tìm đường chết bản sự, thiên hạ vô địch."

Nơi xa, Trịnh Văn Long đứng tại phòng đấu giá tầng cao nhất, khoảng cách Sát Thần pho tượng cũng không xa, đem Long Trần động tác nhìn đến nhất thanh nhị sở, trong lòng không khỏi một trận cười khổ.

"Cái này Long Trần, thật là muốn nghịch thiên, một đao kia chém xuống, Huyết Sát điện triệt để muốn điên rồi." Tại Trịnh Văn Long bên người, một vị lão giả áo bào trắng nói.

Tại Trịnh Văn Long bên người, có mười cái Mệnh Tinh cảnh cường giả đi cùng, hắn nhóm khí tức trên thân nội liễm, nhìn qua thì liền giống như người bình thường, nhưng là mỗi người con ngươi bên trong tinh quang mịt mờ, giống như trong bông có kim, đều là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Bọn họ là Trịnh Văn Long thiếp thân thị vệ, phụ trách Trịnh Văn Long an toàn, hiện tại Trịnh Văn Long đã tấn thăng làm Đông Huyền vực lớn nhất người quản lý, Hoa Vân tông tự nhiên muốn cân nhắc an toàn của hắn vấn đề.

Mười mấy người này bên trong, người cầm đầu là một vị lão giả áo bào trắng, khí tức trên thân như có như không, người đứng ở nơi đó, lại làm cho người không cảm giác được hắn tồn tại.

Lão giả áo bào trắng tiếp tục mở miệng nói: "Trước đó thì nghe nói qua, Long Trần tại Đông Hoang chống qua Huyết Sát điện một cái cứ điểm, lúc ấy để Huyết Sát điện lôi đình tức giận, liên tục phái cao thủ tập giết Long Trần.

Nhưng lần này có thể lại khác biệt, nơi này là Huyết Sát điện tại Đông Huyền vực tổng bộ, cái kia Sát Thần pho tượng, chính là cung cấp tất cả Huyết Sát điện cường giả tế bái, tiếp nhận tín ngưỡng chi lực.

Long Trần một đao kia, không chỉ là tiết độc Sát Thần, càng đem bộ phận tín ngưỡng chi lực hủy diệt, cái này Long Trần xem như xông ra hoạ lớn ngập trời."

Trịnh Văn Long vuốt vuốt huyệt thái dương, hắn cảm giác có chút đau đầu, không khỏi cười khổ: "Làm nhiều năm như vậy sinh ý, người nào ta chỉ cần đại khái nhìn một chút, thì cơ bản biết hắn ý nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là gia hỏa này, ta từ khi biết hắn, cũng vẫn xem không hiểu hắn, đầu hắn bên trong muốn đồ vật, ta cho tới bây giờ liền không có đoán đúng qua."

"Có thể cần chúng ta bí mật hiệp trợ Long Trần thoát đi?" Lão giả áo bào trắng trầm ngâm một chút, hỏi dò.

Trịnh Văn Long lắc đầu: "Tông chủ đại nhân, không cho phép chúng ta nhúng tay nguyên tắc bên ngoài sự tình, chúng ta vẫn là tĩnh quan kỳ biến đi."

Oanh

Đúng lúc này, bị Long Trần một đao trảm xuống pho tượng đầu lâu, rốt cục rơi xuống đất.

Rất kỳ quái chính là, pho tượng kia mười phần kiên cố, thế nhưng là làm bị Long Trần chặt đứt về sau, đầu lâu phía trên lộng lẫy cấp tốc ảm đạm, xuất hiện tinh mịn vết nứt, rơi trên mặt đất, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời khói bụi.

"Ầm ầm. . ."

Đầu lâu rơi xuống, ngay sau đó pho tượng kia cũng theo vỡ nát đổ sụp, theo pho tượng đổ sụp, phía dưới xuất hiện một cái Thần Trì.

"Ta đi, lại là Thiên Địa Linh Nguyên."

Long Trần ánh mắt lập tức tái rồi, không nói hai lời, đại thủ xòe ra, một dòng lũ lớn đối với Long Trần kích xạ mà đến, bị Long Trần trong nháy mắt thu nhập Hỗn Độn không gian, Thiên Địa Linh Nguyên lượng, vậy mà so Trấn Thiên Pháp Tông chỉ nhiều không ít.

Phải biết, Trấn Thiên Pháp Tông thế nhưng là thiên hạ tam tông một trong, mà ở trong đó, chẳng qua là Huyết Sát điện Đông Huyền vực tổng bộ, cũng chính là một cái phân điện mà thôi, lại có khổng lồ như thế Thiên Địa Linh Nguyên.

"Long Trần, ngươi khinh nhờn Thần Minh, hủy ta phân bộ, từ đó, chúng ta Huyết Sát điện cùng ngươi không chết không thôi."

Huyết Sát điện giết trong tay, một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả nộ hống, trường kiếm trong tay xé rách thiên khung, mang theo sát ý ngút trời, đối với Long Trần đánh tới.

Theo người kia động thủ, cái khác Huyết Sát điện các cường giả, ào ào nộ hống, toàn lực đánh tới, kiếm khí đầy trời, xuyên thủng hư không, thanh thế doạ người, trong nháy mắt phong kín Long Trần chung quanh chỗ có không gian.

"Không chết không thôi tốt nhất, các ngươi theo Đông Hoang một đường giết ta đến Trung Châu, càng tại Linh giới suýt nữa làm Sở dao hương tiêu ngọc vẫn, hôm nay, như vậy thì thù mới hận cũ, cùng một chỗ rõ ràng tính một chút đi!"

Long Trần quát lạnh, nghĩ đến lúc trước nếu như không phải Lãnh Nguyệt Nhan xuất thủ, Sở Dao đã mệnh tang Huyết Sát điện cường giả chi thủ.

Bây giờ bọn họ vậy mà còn luôn miệng cùng Long Trần không chết không thôi, Long Trần đã sớm hận thấu bọn này không thể gặp người gia hỏa, mắt gặp bọn họ đánh tới, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, màu đen quang mang tăng vọt, một đao trảm xuống.

Ông

Trường đao màu đen, nhưng như đến từ Cửu U Địa Ngục Sát Lục Chi Nhận, một đao trảm xuống, tất cả thiên địa rung động, ngàn trượng đao ảnh bức xạ ra, màu đen quang mang, che đậy bầu trời, đem những cái kia tất cả đánh giết mà đến Huyết Sát điện cường giả bao phủ.

"Thật là khủng khiếp sát ý" có người kinh hãi, làm Long Trần ra một đao này thời điểm, bọn họ cảm giác linh hồn nhói nhói, cái kia sát ý làm bọn hắn cảm nhận được hoảng sợ.

"Phốc phốc phốc. . ."

Màu đen gợn sóng sau đó, những cái kia Huyết Sát điện các cường giả, ào ào sụp đổ, căn bản là không có cách ngăn cản khủng bố như thế một kích.

Màu đen đao ảnh bao trùm dưới, mấy trăm cái Huyết Sát điện cường giả, sau cùng chỉ có mười mấy cường giả, miễn cưỡng bằng vào trong tay Tổ khí chèo chống, bảo trụ một mạng, ào ào lùi lại, cuồng bạo một kích, làm bọn hắn như rớt vào hầm băng, vừa mới phẫn nộ cùng cuồng bạo tâm tình, lập tức bình tĩnh lại.

Hô

Long Trần một đao sau đó, cũng không có thừa thắng xông lên, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt, hóa thành một đạo màu đen đường vòng cung, bị Long Trần vác lên vai.

Một người một đao, sát ý ngút trời, trường bào màu đen, màu đen đao, lúc này Long Trần, thật giống như theo Cửu U Địa Ngục bên trong đi ra lấy mạng Ma Thần, nhìn xuống thiên địa.

Tất cả mọi người nhìn lấy hư không lên Long Trần bóng người, đều kinh hồn bạt vía, nhất là vừa mới tham dự vây công Long Trần những cường giả kia, đều một trận hoảng sợ.

Bọn họ hiện tại mới hiểu được, Long Trần trước đó cũng không có bạo phát toàn lực, dẫn mọi người hối hả ngược xuôi, trên thực tế là vì tìm kiếm Huyết Sát điện sào huyệt vị trí.

Long Trần theo cái kia Huyết Sát điện cường giả xuất hiện thời điểm, cũng cảm giác được không đúng, trên người hắn lực lượng, cực kỳ quỷ dị, cũng không phải là lực lượng của hắn, mà chính là mượn lực lượng nào đó, lại có thể làm bị thương nồi sắt.

Lúc ấy Long Trần trong lòng thì lên nghi, lần thứ hai nồi sắt bị vẽ một cái dấu vết lúc, Long Trần dám xác định, cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả xác thực mượn lực lượng nào đó, mà lại lực lượng kia thì ở phụ cận đây, bị hắn Cửu Tinh Bá Thể Quyết bắt được dấu vết để lại, cho nên Long Trần mới càng không ngừng trong thành chạy vội, dẫn cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả xuất thủ, đến xác định phương vị của nó, cuối cùng bị Long Trần tìm được Sát Thần pho tượng.

Nguyên lai cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, vận dụng một tia truyền thừa chi lực, đến gia tăng công kích cường độ, lại không nghĩ rằng, dẫn lửa thiêu thân, cuối cùng để Long Trần tìm được Huyết Sát điện tổng bộ.

Lúc này Long Trần đứng yên trên hư không, hắc bào lưu động, tóc đen tung bay, trường đao màu đen phía trên, vô tận sát lục khí tức, đang kích động, Long Trần quanh thân không gian, càng không ngừng đang vặn vẹo, nhìn đến tất cả mọi người tâm kinh đảm hàn.

Nhưng là cũng có một bộ phận người, nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, Long Trần cường đại cùng dũng mãnh gan dạ, cường ngang bá đạo cách làm, làm bọn hắn sinh ra vô tận sùng bái chi tâm.

Nhất là một số hoài xuân thiểu nữ, nhìn lấy Long Trần đứng yên hư không, nhìn xuống quần hùng, trong con ngươi lấp lóe phong mang, dù cho cùng khắp thiên hạ là địch, vẫn như cũ là cường ngang bá đạo phong phạm, cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, đối những cái kia các thiếu nữ mà nói, càng là có trí mạng lực sát thương.

Mà một số còn đối tương lai tràn đầy tưởng tượng thiếu niên đệ tử, thì đem Long Trần trở thành mục tiêu của mình, bọn họ khát vọng có một ngày, có thể cùng Long Trần một dạng, ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ quần luân, xem thiên hạ anh hùng vì không có gì.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Long Trần trên thân, ánh mắt kia, hoặc sùng bái, hoặc hâm mộ, hoặc ghen ghét, hoặc hoảng sợ, các loại tâm tình đều có.

Long Trần trên bờ vai gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, Tà Nguyệt cái kia dữ tợn bá đạo thân đao, màu đen gợn sóng lưu chuyển, càng gia tăng Long Trần uy thế.

Nhìn lấy chỉ còn lại mười cái Huyết Sát điện cường giả, Long Trần cười lạnh nói: "Các ngươi không phải danh xưng, người sinh ra tới cũng là tội ác, người người cũng có thể giết a? Người sau khi chết, đều muốn trở về Sát Thần trước ngực, vậy tại sao, ta tại ánh mắt của các ngươi chỗ sâu thấy được chấn kinh cùng hoảng sợ?

Là các ngươi đối trong lòng tín ngưỡng không đủ thành kính? Vẫn là nói, trong lòng các ngươi kỳ thật cũng sợ chết, không dám đối mặt tử vong?

Hay là, vốn là đối cái kia cái gọi là Sát Thần lý luận, tồn tại hoài nghi? Cho nên cũng tham sống sợ chết?

Vẫn là nói, các ngươi chuyện xấu làm nhiều lắm, trong lòng sinh ra áy náy cùng hoảng sợ? Cho nên mới sẽ đối với sinh mạng, sinh ra quyến luyến?"

"Yêu ngôn hoặc chúng, ngươi cái này tội nhân, im miệng! Hôm nay, ngươi phải chết, không có người có thể khinh nhờn thần thánh Sát Thần."

Cái kia cầm đầu Huyết Sát điện lão giả gầm lên giận dữ, lần nữa đối Long Trần vọt tới, theo động tác của hắn, cái kia mười cái người sống sót, đồng thời động thủ, mười mấy thanh Tổ khí trường kiếm, nở rộ vô tận thần uy, lần nữa đánh tới.

"Một đám bị tẩy não ngu ngốc, các ngươi bất quá là một đám bị lợi dụng cỗ máy giết chóc, các ngươi vĩnh viễn không biết, sinh mệnh chân chính ý nghĩa.

Đối với sinh mạng không có cảm ân, đối tử vong không còn kính sợ, đối với cuộc sống không biết trân quý, các ngươi thì là một đám ngu ngốc."

Long Trần cười lạnh, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt đã giơ lên cao cao, một đạo màu đen đao ảnh xông lên trời, một đao trảm xuống.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Lần này Long Trần dùng đến không phải lôi nhận, mà chính là lấy Long Cốt Tà Nguyệt thôi phát chiến kỹ, màu đen đao ảnh, giống như khát máu ác ma, mang theo vô tận cười lạnh, đối với Huyết Sát điện các cường giả đánh tới..