Chương 1486: Chí cường giả hiện

Chương 1486: Chí cường giả hiện

Long Trần một đao trảm xuống, đao ảnh khuấy động, gào thét mà đến, đao ảnh phía trên, hắc khí lượn lờ, ùn ùn kéo đến.

Oanh

Cái kia mười cái Huyết Sát điện cường giả, hợp lực công kích, kết quả lại bị Long Trần một đao đánh bay, người người máu tươi cuồng phún, hướng về sau lùi lại, thậm chí ngay cả Long Trần một đao cũng đỡ không nổi.

"Dùng như thế nào Khai Thiên thức thứ tư, cũng muốn tiêu hao nhiều như vậy linh nguyên, Tà Nguyệt, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ." Long Trần trong lòng tức giận, đối với Tà Nguyệt chất vấn.

"Ta làm cái rắm quỷ, ngươi bằng vào ta chi thân đến thôi phát chiến kỹ, sẽ bị thiên đạo bài xích, tự nhiên muốn so dùng khác binh khí, tiêu hao càng nhiều năng lượng.

Mà lại bản thân ngươi, thì không nhận thiên đạo chào đón, so ta càng thêm không được hoan nghênh, cho nên ngươi trong phiến thiên địa này, bằng vào ta đến thôi phát chiến kỹ, tự nhiên sẽ tiêu hao càng nhiều linh nguyên." Long Cốt Tà Nguyệt lạnh lùng đáp lại.

Long Trần Khai Thiên thức thứ tư  có thể thuấn phát, tiêu hao cơ hồ có thể không cần tính, nhưng là lấy Long Cốt Tà Nguyệt thôi phát Khai Thiên thức thứ tư, tiêu hao muốn so sử dụng Tổ khí, nhiều mười mấy lần năng lượng.

Dù sao đây không phải Khai Thiên thức thứ năm, Long Trần mười phần không hiểu, tưởng rằng Long Cốt Tà Nguyệt động tay động chân, trên thực tế hắn oan uổng Long Cốt Tà Nguyệt.

"Thế nhưng là tại Linh giới thời điểm, tiêu hao liền không có lớn như vậy." Long Trần chợt nhớ tới, tại Linh giới thời điểm, Long Trần dùng qua Khai Thiên thức thứ tư, tiêu hao lại không lớn như vậy.

"Đó là bởi vì ngươi lực lượng càng lớn, thiên địa bài xích lực lượng thì càng mạnh, ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, cái này Thiên Đạo bài xích lực lượng của ngươi, có thể so sánh bài xích ta lớn hơn." Long Cốt Tà Nguyệt hỏi.

Long Cốt Tà Nguyệt mà nói, để Long Trần trong lòng run lên, nếu như Long Cốt Tà Nguyệt nói là sự thật, vậy liền khó chịu.

Nhưng là bây giờ không phải là suy nghĩ cái này thời điểm, một đao đem những cái kia Huyết Sát điện cường giả đánh bay, Long Trần dưới chân lôi đình phù văn lưu chuyển, vừa sải bước ra, trường đao trong tay, đối với một người chém xuống.

Người kia không là người khác, chính là Huyết Sát điện cái vị kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, tu vi đạt đến Hóa Thần cảnh, tuy nhiên trong những người này, hắn tu vi thấp nhất, nhưng là chiến đấu lực lại tối cao, Long Trần lựa chọn hắn làm làm mục tiêu.

Oanh

Cái kia Huyết Sát điện cửu phẩm Thiên Hành Giả, trường kiếm trong tay phía trên, quang mang tăng vọt, toàn lực thôi động Tổ khí ngăn cản, nhưng là cùng Long Trần trường đao chạm vào nhau, cái kia Tổ khí trường kiếm sụp đổ, hóa thành đầy trời bột phấn, người kia hai tay chấn vỡ, máu tươi cuồng phún.

"Đưa ngươi đi gặp ngươi Thần."

Long Trần một đao đem trường kiếm vỡ nát, một chân đá vào cái kia Huyết Sát điện cửu phẩm Thiên Hành Giả đầu lâu phía trên, lôi đình quang mang bạo khởi, đem người kia đá cho sương máu, liền nguyên thần đều cùng một chỗ diệt sát.

"Thì liền cửu phẩm Thiên Hành Giả đều bị giết."

"Lần thứ nhất nhìn thấy, cửu phẩm Thiên Hành Giả bị giết, cái này Long Trần, thật ác độc."

Cửu phẩm Thiên Hành Giả chính là thiên địa sủng nhi, có đại khí vận gia thân, tuy nhiên có người nghe nói qua, cửu phẩm Thiên Hành Giả cũng sẽ vẫn lạc. Nhưng là người ở chỗ này bên trong, cơ hồ không có người tận mắt thấy qua cửu phẩm Thiên Hành Giả vẫn lạc tràng cảnh.

Bây giờ Long Trần một chân liền đem một vị cửu phẩm Thiên Hành Giả đá bể, không người không trong lòng kinh hãi, phải biết, Long Trần thế nhưng là chỉ có Tuyền Đan cảnh a, vậy mà vượt cấp đánh giết Hóa Thần cảnh cửu phẩm Thiên Hành Giả, cái này thật là là nghịch thiên.

"Long Trần, ngươi chờ. . ."

Phốc

Một cái Hóa Thần cảnh cường giả, vừa muốn chạy trốn, kết quả Long Trần thân hình thoắt một cái động, hóa thành một đạo chớp giật hình người, vọt tới người kia trước người, một đao đem diệt sát.

"Long Trần, thù này không đội trời chung, ngươi chờ, ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn đi, nỗ lực thay. . ."

Phốc

Một cái đã chạy ra khoảng cách rất xa Mệnh Tinh cảnh cường giả, bị Long Trần đuổi kịp, lần nữa diệt sát.

Nhưng là liên tục đánh giết hai vị Hóa Thần cảnh cường giả về sau, còn lại Huyết Sát điện cường giả, thừa cơ đào tẩu, không cách nào đuổi theo.

Oanh

Long Trần một đao trảm xuống, đem phế tích bên trong Thần Trì, một đao trảm nát, triệt để đem Huyết Sát điện tổng bộ hủy diệt.

Hô

Long Trần đem Long Cốt Tà Nguyệt hướng trên bờ vai một kháng, lúc này Long Trần, hơi có chút thở dốc, khí tức có chút bất ổn, đây là toàn lực đại chiến về sau, hiện ra vẻ mệt mỏi một loại phản ứng.

Nhưng là Long Trần cho thấy khủng bố chiến lực, lại làm cho tất cả mọi người kinh hãi, toàn bộ đều lẫn mất xa xa, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Long Trần.

Đường đường Huyết Sát điện Đông Huyền vực tổng bộ, cứ như vậy bị Long Trần hủy diệt, nhiều cường giả như vậy, đều bị diệt sát, chỉ trốn ra mười mấy người, cái này là bực nào thủ đoạn tàn nhẫn.

Mắt thấy Huyết Sát điện cường giả đào tẩu, Trịnh Văn Long bỗng nhiên mở miệng nói: "Phân phó, lập tức phái người đem Huyền Thiên Đạo Tông Đông Hoang, Tây Sa, Nam Hải, Bắc Nguyên các nơi phân tông người, tạm thời dẫn tới ta Hoa Vân tông dưới trướng."

"Ngài đây là lo lắng. . ." Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả nói.

"Ừm, Huyết Sát điện một đám gia hỏa, trên thực tế có tín ngưỡng, nhưng là không có điểm mấu chốt, sự tình gì đều làm được ra, đi thôi, bảo hộ khách hàng người nhà an toàn, cái này cũng không vi phạm kinh doanh chi đạo." Trịnh Văn Long gật đầu nói.

Đối với Huyết Sát điện, Trịnh Văn Long so Long Trần càng hiểu hơn, đám người này không nói đạo nghĩa, không nói nguyên tắc, làm việc không có điểm mấu chốt, bây giờ Long Trần hủy diệt Đông Huyền vực tổng bộ, Huyết Sát điện dưới cơn thịnh nộ, cái gì đều làm được.

Cho nên, Trịnh Văn Long muốn vì Long Trần giải trừ nỗi lo về sau, bởi vì dựa theo Trịnh Văn Long đối Huyết Sát điện hiểu rõ, bọn họ có thể làm được bất luận cái gì huyết tinh chuyện trả thù.

Bởi vì lúc trước, Huyết Sát điện đã làm qua những chuyện tương tự, khi đó rất nhiều tông môn, liên tục bị Huyết Sát điện ám sát, bị triệt để chọc giận, toàn diện vây quét, khiến Huyết Sát điện tổn thất nặng nề.

Nhưng là Huyết Sát điện về sau, triển khai huyết tinh trả thù, một số tông môn đệ tử, người già trẻ em, đều gặp độc thủ, thậm chí còn tại trong tã lót trẻ sơ sinh, cũng đều cùng một chỗ bị diệt sát, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Bây giờ Long Trần một người, hủy diệt Huyết Sát điện Đông Huyền vực tổng bộ, diệt sát không biết bao nhiêu Huyết Sát điện đệ tử, chỉ sợ so năm đó cho Huyết Sát điện gặp trọng thương còn muốn lớn, Huyết Sát điện triển khai huyết tinh trả thù khả năng phi thường lớn.

"Đúng, ta cái này đi."

Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả nói xong, quay người rời đi.

"Mặt khác những người khác, tất cả an bài xong chưa." Trịnh Văn Long nói.

"Yên tâm đi, tất cả an bài xong, toàn phương vị, nhiều góc độ, bất kỳ một cái nào chi tiết đều sẽ không bỏ qua.

Tất cả tham dự công kích Long Trần người, đều sẽ kỹ càng ghi chép lại, đến lúc đó sẽ cho Long Trần một cái hoàn chỉnh bảng danh sách.

Ai, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, Long Trần tại sao muốn dạng này một phần danh sách, hắn đây là muốn chuẩn bị tìm nợ bí mật a." Một cái Mệnh Tinh cảnh cường giả, thở dài, lắc lắc đầu nói.

Ngay từ đầu mọi người không hiểu Long Trần muốn làm gì, nhưng nhìn đến Long Trần chặt xuống Sát Thần pho tượng đầu lâu, rút khô Thiên Địa Linh Nguyên, vỡ nát Thần Trì, bọn họ nghĩ tới rồi một cái, để bọn hắn run rẩy một chút khả năng.

"Ai còn muốn đánh lấy sự công bằng chiêu bài, tới giết ta Long Trần, thì cứ tới đi, để ta xem một chút, là mệnh của ngươi cứng rắn, hay là của ta đao cứng rắn."

Long Trần hít sâu một hơi, đem thở dốc đè xuống, lạnh hừ một tiếng, chậm rãi hướng về phía trước, lăng không mà động.

Những cái kia vây quanh Long Trần các cường giả, sắc mặt đại biến, ào ào lùi lại, không dám ngăn trở Long Trần.

Rất nhanh Long Trần lại về tới lúc trước bị Huyết Sát điện cửu phẩm Thiên Hành Giả ám sát vị trí, nơi này là hắn gián đoạn lộ tuyến địa phương, bây giờ hắn lại về tới địa điểm kia, dọc theo đường cái tiếp tục tiến lên.

Lần trước, Long Trần cõng một miệng nồi đen, mà bây giờ Long Trần gánh lấy chính là đen như mực Long Cốt Tà Nguyệt, Long Cốt Tà Nguyệt cái kia dữ tợn thân đao, nhất là Tà Nguyệt đoạn trước sắc bén nguyệt nha hình mũi đao, lóe ra doạ người phong mang, làm cho người tâm thần run rẩy.

Một bước.

Hai bộ.

Ba bước.

Long Trần chậm rãi hướng về phía trước, tuy nhiên có mấy trăm vạn cường giả vây xem, chỉ riêng Mệnh Tinh cảnh cường giả thì có mấy ngàn chi chúng, nhưng là nhưng không ai dám ngăn trở Long Trần tiến lên tốc độ.

Trước đó Long Trần cho thấy lực lượng kinh khủng, khiến cho mọi người làm sợ hãi, mặc dù bây giờ Long Trần đã có chút thở dốc, biết Long Trần rất có thể đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng là liền xem như mệt mỏi sư tử, cũng có thể tuỳ tiện miểu sát một đám con thỏ, mà Long Trần chính là như vậy một đầu vô địch hùng sư, triệt để chấn nhiếp vạn thú.

Long Trần tốc độ ổn định hướng về phía trước, không nhanh không chậm, duy trì một cái tiết tấu, cái này khiến tất cả mọi người ở đây, đều cảm thấy vô tận khuất nhục cùng phẫn nộ.

Nhất là những cái kia đã từng xuất thủ đối phó qua Long Trần người, càng là cảm thấy tức giận, Long Trần căn bản là không có muốn chạy trốn, hắn đây là biểu thị một loại đối bọn hắn trào phúng cùng xem thường.

Hắn mỗi một bước, đều là đối bọn hắn nhục nhã lớn nhất, là tại chà đạp tôn nghiêm của bọn hắn, bọn họ nhiều như vậy Mệnh Tinh cảnh cường giả, lại bị Long Trần cái này nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử làm cho từng bước lui lại, liền dũng khí xuất thủ đều không có.

Mà một số đệ tử trẻ tuổi, nhìn lấy Long Trần gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, long hành hổ bộ, bễ nghễ trời cao, bức đến vô số cường giả lui lại, ngay cả ngăn trở cản dũng khí của hắn đều không có, trong lòng tràn đầy sùng bái cùng rung động, cái gì là bá đạo, đây chính là bá đạo, cái gì là cuồng vọng, đây chính là cuồng vọng.

Rất nhanh, Long Trần dọc theo đường cái tiến lên, phía trước đã thấy cổng thành, ở trước cửa thành, cũng là truyền tống trận, một khi Long Trần lấy truyền tống trận rời đi, lần này xem như triệt để quất toàn bộ Đông Huyền vực cường giả mặt.

"Long Trần, ngươi quá cuồng vọng, thật coi là, không ai có thể chế phục ngươi a?" Đúng lúc này, hư không bên trên, một thanh âm truyền đến.

Thanh âm kia, là theo một trận liễn xa bên trong truyền ra, thanh âm phi thường trẻ tuổi, nhưng là hùng hậu kéo dài, nối thẳng linh hồn của con người chỗ sâu, làm cho người tâm thần run rẩy.

Để cho nhất người kinh hãi là, tại cái kia người mở miệng thời điểm, thiên địa ong ong run rẩy, thanh âm của hắn ở trong thiên địa vừa đi vừa về khuấy động, dường như toàn bộ thiên địa, đều là hắn truyền âm ống, đang vì hắn truyền lời.

"Cái này. . . Là. . . Trong truyền thuyết Diễn Thiên Giả?"

Có người lắp bắp nói, trong mắt tất cả đều là không dám tin thần sắc, nhìn phía xa hư không bên trong, ngừng giữ lại liễn xa.

Liễn xa hết thảy có bốn chiếc, đều là từ ma thú to lớn lôi kéo, mà lại những ma thú kia đều là kinh khủng thập nhất giai ma thú, uy áp kinh người.

Nhưng là cái kia bốn chiếc liễn xa xuất hiện đã lâu, lại một mực tại tĩnh quan kỳ biến, bên trong không có người đi ra, càng là liền âm thanh đều không có phát ra qua. Lúc này trong đó một cỗ liễn xa bên trong, có người vừa mở miệng, thì làm thiên địa oanh minh, tràn đầy quân lâm thiên hạ vị đạo, vô tận Thiên Đạo chi lực, theo thanh âm của hắn mà phụ họa, đây rõ ràng là trong truyền thuyết Diễn Thiên Giả, mới có năng lực.

"Ta Long Trần cuồng vọng, không phải một ngày hai ngày, đến mức có người hay không có thể chế phục ta, còn thật khó mà nói.

Nhưng là có một chút có thể khẳng định, chỉ bằng ngươi Sa Quang Ngạn chút bản lĩnh ấy, còn chưa có tư cách đến nói mạnh miệng.

Lãnh Nguyệt Nhan lần trước chặt xuống ngươi một cánh tay, ngươi lần này làm gì? Muốn cho ta chặt xuống đầu của ngươi a?" Long Trần cười lạnh.

Long Trần vừa nói sau, toàn trường người, đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ rốt cuộc minh bạch, Long Trần đến cùng là một cái nhân vật cấp bậc nào..