Chương 1487: Đại Lực Thần Tông

Chương 1487: Đại Lực Thần Tông

Long Trần cười lạnh, hắn cũng sớm đã chú ý tới, hư không bên trong những người kia, nhất là cái kia bốn chiếc liễn xa bên trong, mang đến cho hắn vô tận áp lực.

Đây không phải là khí tức cảm giác áp bách, liễn trên xe có trận pháp gia trì, bên trong người khí tức, không cách nào lộ ra, càng không cách nào thăm dò, đó là phát ra từ sâu trong nội tâm cảm ứng.

Bây giờ nghe được Sa Quang Ngạn thanh âm, Long Trần tâm lý lập tức minh bạch, cái kia bốn chiếc liễn xa bên trong, chỉ sợ đều là lai lịch nhân vật cực kỳ khủng bố.

Ngoại trừ bốn chiếc liễn xa bên ngoài, xa xa hư không bên trên, có không ít cự thú trôi nổi trên hư không, cự thú trên lưng  đồng dạng có cường giả nhìn xuống, từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Những thứ này mới thật sự là kình địch, những cái kia cự thú phía trên, Long Trần cảm ứng được không ít cửu phẩm Thiên Hành Giả khí tức, đây mới là sau cùng một cửa ải khó.

Long Trần thanh âm vừa ra, toàn trường tĩnh mịch, Viễn Cổ thế gia liên minh Sa Quang Ngạn, người ở chỗ này bên trong, không ai gặp qua, nhưng là tên của hắn, cơ hồ không ai chưa nghe nói qua.

Đây chính là Diễn Thiên Giả, chưa tới thiên địa người thống trị một trong, tương lai toàn bộ thế giới, đều là bọn họ sân khấu, người khác lại ưu tú, cũng chỉ là vai phụ mà thôi.

Nhưng là như thế nhân vật khủng bố, vậy mà cùng Long Trần là quen biết cũ, mà lại nghe Long Trần khẩu khí, còn cùng Long Trần giao thủ qua, lại còn bị người từng chém xuống một cánh tay.

Có thể nghe tới Lãnh Nguyệt Nhan tên lúc, tại chỗ tất cả mọi người trong lòng run lên bần bật, cái này Lãnh Nguyệt Nhan vậy mà cũng cùng Sa Quang Ngạn kịch chiến qua, Sa Quang Ngạn thế mà bại? Đây quả thực là vô cùng lớn bí văn a.

"Nhắm lại chó của ngươi miệng, sắp chết đến nơi, còn dám nói hươu nói vượn."

Lúc này hư không bên trên gầm lên giận dữ, một thân ảnh xuất hiện, hắn vừa xuất hiện, hư không một chút biến đến u ám, tại bên cạnh hắn, vô số cát bụi lưu chuyển, che đậy bầu trời, chính là Diễn Thiên Giả Sa Quang Ngạn.

"Khó trách dám xuất hiện, nguyên lai tấn thăng Hóa Thần." Long Trần lạnh lùng thốt, nhưng là từ đầu đến cuối, đều không có dừng bước lại, vẫn như cũ hướng về phía trước chậm rãi mà đi.

Hiện tại Sa Quang Ngạn, toàn thân khí tức khuấy động, cát bụi bay múa, uy áp như dao động đại hải, cọ rửa hư không, cái kia là vừa vặn sau khi tấn thăng, không cách nào khống chế lực lượng một loại biểu hiện.

Ban đầu ở Linh giới giao chiến thời điểm, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh đều là Tuyền Đan đỉnh phong tu vi, cái này Sa Quang Ngạn đột phá đến Hóa Thần cảnh, cũng không kỳ quái.

"Thật sự là chuyện cười lớn, chính ngươi còn dừng lại tại Tuyền Đan cảnh, người khác cần chờ ngươi a?

Long Trần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, khuyên ngươi đem Tà Nguyệt giao ra, còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây." Sa Quang Ngạn lạnh lùng thốt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Long Trần trên bờ vai Long Cốt Tà Nguyệt, cái này kinh khủng bảo đao, vậy mà rơi xuống Long Trần trong tay, hắn vạn phần không cam tâm.

"Không sai, Long Trần, giao ra Tà Nguyệt  có thể cho ngươi lưu lại toàn thây."

Mặt khác một cỗ liễn trên xe, một cái bóng người vàng óng bay ra, một đôi cánh chim màu vàng óng căng ra, kim quang vạn đạo, đâm thủng thiên khung, uy áp chấn thiên.

"Đây là. . . Kim Bằng nhất tộc cái thế thiên kiêu Bằng Vạn Sinh."

Có người hét lên kinh ngạc, lại một cái Diễn Thiên Giả xuất hiện, hai đại Diễn Thiên Giả đồng thời xuất hiện, khiến tại chỗ tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh.

Linh giới phát sinh hết thảy, chính đạo cường giả cũng không rõ ràng, mặc kệ là Cổ tộc, tà đạo vẫn là Viễn Cổ thế gia liên minh, đều cho rằng chuyện này là vô cùng nhục nhã, đối lại ngậm miệng không đề cập tới.

Mà Đông Huyền quận bên trong cường giả, cơ bản đều là chính đạo cường giả, bọn họ cũng không biết Linh giới bên trong xảy ra chuyện gì.

Bằng Vạn Sinh trên thân, kim quang phun trào, như là đại dương màu vàng óng tràn lan, làm thiên địa oanh minh  đồng dạng cũng tấn thăng đến Hóa Thần cảnh, bất quá cùng Sa Quang Ngạn một dạng, đều là vừa vặn tấn thăng, khí tức còn không cách nào khống chế, nhưng là bọn họ đứng yên trên hư không, khiến tại chỗ cường giả, đều cảm giác hô hấp khó khăn, sắc mặt tái nhợt.

"Hôm nay, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ." Có người không khỏi thở dài.

Hai đại Diễn Thiên Giả đồng thời xuất hiện, triệt để đem Long Trần đường chắn chết rồi, Long Trần con đường này, chính là một đầu tuyệt lộ, vĩnh viễn chạy không thoát Đông Huyền quận.

"Đáng đời, chính hắn tìm đường chết, đem thiên hạ anh hùng coi là không có gì, nếu như hắn vừa bị phát hiện, liền chạy đi, người nào có thể ngăn cản hắn?

Hết lần này tới lần khác chính mình trang bức, bày làm ra một bộ bại tận thiên hạ anh hùng tư thế, đây chính là điển hình tìm đường chết." Có người cười lạnh.

"Bất kể nói thế nào, Long Trần cũng coi là ta chính đạo thiên tài, bây giờ bị Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh thiên tài đánh giết, làm cho lòng người bên trong khó chịu." Có người lắc đầu.

Bất kể như thế nào, Long Trần dù sao cũng là chính đạo thiên kiêu, đại biểu là chính đạo, Đông Huyền vực chính đạo vô số năm qua, lần thứ nhất xuất hiện qua như thế nhân vật khủng bố  có thể cùng Diễn Thiên Giả chống lại, đây là chính đạo kiêu ngạo.

Thế nhưng là bây giờ, Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn hai người ở trên cảnh giới so Long Trần cao, lại đại biểu là Cổ tộc cùng Viễn Cổ thế gia liên minh, Long Trần tại trước mặt bọn hắn đánh giết, quả thật làm cho người có chút tiếc hận, có chút vô pháp tiếp nhận.

Lúc này Long Trần vừa vặn đi đến cổng thành trước đó, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi ra khỏi cửa thành, đạp vào truyền tống trận rời đi, đáng tiếc một bước này, như là rãnh trời đồng dạng đem Long Trần đường đi ngăn cản.

"Long Trần là chính đạo bại loại, tự có ta chính đạo cường giả thanh lý môn hộ, hai vị đã là Hóa Thần cảnh cường giả, đối phó một cái chỉ có Tuyền Đan cảnh đệ tử, chỉ sợ có chút không nói được đi."

Ngay tại toàn trường bầu không khí khẩn trương, như là trăng tròn chi cung lúc, một cỗ liễn trên xe, một thân ảnh xuất hiện, cái thân ảnh kia vừa xuất hiện, thì liền Long Trần đồng tử cũng hơi co rụt lại.

"Lại một cái Diễn Thiên Giả, trời ạ, thế giới này điên rồi sao?" Khi thấy cái thân ảnh kia, tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, bọn họ cảm giác hôm nay, đem cả một đời biểu tình khiếp sợ, đều dùng hết.

Cái kia dáng người cực kỳ khôi ngô, như là to như cột điện, thân cao qua trượng, vòng eo lại có chín thước, cánh tay so người bình thường eo còn lớn hơn lên một vòng.

Dưới chân mặc lấy một đôi da hổ giày bó, nửa người dưới mặc lấy giáp da quần đùi, nửa người trên mặc lấy lân giáp sau lưng, tóc dài như là thép nguội từng chiếc dựng đứng.

Trên bờ vai bắp thịt, cơ hồ cùng đầu liền ở cùng nhau, cánh tay trần trụi bên ngoài, bắp thịt cao cao nổi lên, trên da giống như vô số tiểu xà đang bò, khí huyết ngút trời, phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

Cả người đứng trên không trung, thật giống như một đầu Kim Cương Nộ Viên, vô tận khí huyết sôi trào, khiến không gian bất an run run, dường như lực lượng của hắn  có thể uy hiếp được cái thế giới này.

Nhất là hắn lúc nói chuyện, giống như cuồng lôi đang vang lên, lại như vạn thú đang thét gào, làm thiên địa oanh minh rung động, Thiên Đạo ý chí vô cùng mãnh liệt, làm cho người không dám nhìn gần, đây là một cái cực kì khủng bố Diễn Thiên Giả.

Cái này dài đến giống như quái thú đồng dạng nam tử khôi ngô vừa xuất hiện, toàn trường một mảnh bạo động, bởi vì ai cũng không biết người này, nghe đều chưa nghe nói qua, khủng bố như thế một cái Diễn Thiên Giả, vậy mà bỗng nhiên không biết theo từ đâu xuất hiện.

"Tên ta Diệp Khinh Cuồng, chính là Đại Lực Thần Tông đệ tử, Long Trần, ta cũng không theo ngươi nói nhảm, ta chính là muốn mượn lấy thanh lý môn hộ danh nghĩa đánh chết ngươi, đến dương danh lập vạn, trọng chấn ta Đại Lực Thần Tông ngày xưa thần uy." Quái thú kia đồng dạng cự hán, tự giới thiệu, thanh âm oanh minh bạo hưởng, nhói nhói màng nhĩ của người ta.

"Đại Lực Thần Tông. . .  không phải không lạc hậu, hoàn toàn biến mất rồi hả? Giống như mai danh ẩn tích hơn tám nghìn năm đi, làm sao bỗng nhiên xuất hiện." Một vị chưởng môn cấp cường giả không khỏi kêu sợ hãi.

Đại Lực Thần Tông, trong lịch sử xác thực xuất hiện qua, là một cái phi thường cường đại tông môn, lịch sử đã lâu, trải qua đại thời đại hắc ám.

Nhưng là tại đại thời đại hắc ám bên trong, bị trọng thương, về sau một mực miễn cưỡng chèo chống, lại không cách nào khôi phục huy hoàng của ngày xưa, ngược lại bị một số mới xuất hiện tông môn dần dần siêu việt.

Tại nhiều nhiều tân tú tông môn gạt bỏ dưới, cuối cùng Đại Lực Thần Tông thần bí biến mất, lúc ấy còn có người suy đoán, có phải hay không bị kẻ thù cho hạ hắc thủ.

Nhưng là một cái xuống dốc tông môn biến mất, cũng không có gây nên cái gì sóng to gió lớn, chỉ có bộ phận đối lịch sử cực kỳ tinh thông lão giả, mới biết được có như thế một cái tông môn, đại bộ phận người trẻ tuổi, chưa từng nghe nói qua cái này tồn tại.

"Mai danh ẩn tích hơn tám nghìn năm, lại một mực tại trong bóng tối khôi phục nguyên khí, tích súc lực lượng  chờ đợi thời cơ tốt nhất bạo phát, đến cái nhất cử thành danh, độc chiếm vị trí đầu, phần này ẩn nhẫn, xác thực đáng giá tán thưởng."

Hư không bên trên, một mực không có động tĩnh liễn xa bên trong, một người mặc cung trang trường sam, đầu đội tử kim phượng sai phụ nhân xinh đẹp, mở miệng nói:

"Đáng tiếc, bọn họ không biết là, đại thời đại đã đến gần, thức tỉnh, cũng không phải chỉ có hắn một nhà.

Ẩn nhẫn lâu như vậy, cuối cùng vẫn là không giữ được bình tĩnh, nhân tâm a, chấp niệm a, không có bao nhiêu người có thể lĩnh hội đến thấu triệt."

Cái kia phụ nhân xinh đẹp nhìn qua ba mươi mấy tuổi, khí chất ung dung, thanh âm cực kỳ dễ nghe, đang khi nói chuyện, mỗi một chữ, đều mang uyển chuyển vận luật, phảng phất là một loại ngâm xướng, làm cho người hết sức thoải mái.

"Đúng nha, sư tôn ngài một mực dạy bảo đệ tử, đạn ngàn loại thần khúc, không bằng liều bách vị nhân sinh, vì chính là lĩnh hội nhân sinh huyền bí, đáng tiếc đệ tử tư chất ngu dốt, thẹn với ngài lão nhân gia vun trồng."

Tại liễn xa bên trong, còn có một cái tuổi trẻ nữ tử, môi anh đào khẽ mở, âm thanh như hoàng oanh, xòe ra như là bạch ngọc trên gương mặt xinh đẹp, lại mang theo vô hạn áy náy.

Nếu như Long Trần có thể nghe được cái thanh âm này, lập tức sẽ nhận ra người này, nàng cũng là cùng Long Trần có qua vài lần gặp nhau, càng hướng Long Trần thổ lộ đa nghi âm thanh, hai người có chút dây dưa không rõ, Miểu Nhạc Tiên Cung đệ tử Tử Yên cô nương.

Tử Yên ánh mắt thông qua liễn xa, nhìn lấy Đông Huyền quận trước cửa thành, cái kia gánh lấy trường đao màu đen, lạnh lẽo ngàn vạn cường giả bóng người, con ngươi bên trong hiện lên một vệt vẻ thống khổ.

"Có hay không điểm hối hận, lúc trước nếu như tại Đông Hoang, ngươi giết hắn, liền sẽ không có hiện tại thống khổ." Phụ nhân xinh đẹp nhìn lấy Tử Yên, thở dài nói.

Tử Yên lung lay ngọc bài: "Không hối hận, coi như chuyện lúc trước lần nữa tới qua, ta vẫn như cũ sẽ không giết hắn, ta biết, ta không hạ thủ được, hắn cũng không phải là một cái người xấu.

Ta vĩnh viễn không cách nào quên, ban đầu ở trên đường dài, hắn bị Huyết Sát điện người ám toán, bị cái kia chỉ có mấy tuổi tiểu cô nương, lấy cơ quan ám tiễn đâm xuyên trái tim lúc biểu lộ.

Ta nhớ được rất rõ ràng, ánh mắt của hắn bên trong, có lòng đau, có thương hại, có ấm áp, nhưng là duy chỉ có không có có cừu hận, cuối cùng hắn thả tiểu cô nương kia.

Hắn là thiện lương, hắn là không sợ, đối với dạng này người, cho dù hắn là ta Mệnh Trung Ma ngôi sao, ta cũng vô pháp ra tay."

Mỹ lệ phu nhân, ngọc nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Tử Yên gương mặt, ôn nhu nói: "Ngươi là mang theo sứ mệnh đi vào cái thế giới này, mà Long Trần thì là sứ mệnh của ngươi một trong, nếu như hắn thật sự là một cái thập ác bất xá Ma Tinh, ngươi có thể không hề cố kỵ giết hắn, như vậy cũng không gọi Ma Tinh.

Nhưng là ngươi không thấy được a, Long Trần bản chất là thiện lương, nhưng là hắn hiện đang từng bước đi hướng tội ác thâm uyên, mặc kệ hắn là bị buộc, vẫn là tự nguyện, hắn đang tiến hành một loại nào đó thuế biến.

Một khi hắn thuế biến hoàn thành, đem sẽ trở thành tuyệt thế hung đồ, mà sứ mệnh của ngươi, cũng là chung kết tội ác của hắn, có lúc, đem tội ác bóp chết tại trong trứng nước, mới là thật tốt."

"Sư tôn, đệ tử minh bạch, để đệ tử suy nghĩ thêm một chút được chứ?" Tử Yên nhìn lấy liễn xa bên ngoài Long Trần, ánh mắt chỗ sâu, mang theo vô tận giãy dụa..