Chương 1488: Bạo phát đi, Long Trần

Chương 1488: Bạo phát đi, Long Trần

Long Trần gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, đứng tại Đông Huyền quận cao lớn cửa thành lầu lên, lạnh lùng nhìn lấy hư không bên trên ba thân ảnh, không nói một lời.

"Long Trần, ngươi phải cẩn thận, bọn họ đều đến có chuẩn bị, cái kia bốn trong chiếc xe, tất cả cường giả đều mang theo gia hỏa, nhất là chiếc kia từ màu sắc rực rỡ Phượng Điểu lôi kéo liễn xa bên trong, có một nhân vật mạnh mẽ." Long Cốt Tà Nguyệt đối Long Trần truyền âm nói.

"Cường đại cỡ nào?" Long Trần hỏi.

"So kia là cái gì Trấn Thiên Pháp Tông gia hỏa cường đại, mà lại trong tay người kia, cần phải có Bán Thần Khí." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Bán Thần Khí? Thật sự có loại vật này?" Long Trần sững sờ.

Lúc trước, Long Trần tại Vạn Cổ Lộ bên trong lừa dối Hoàng Quân Mạc, Long Trần giả mạo kinh khủng tồn tại, nói trong tay có một kiện Bán Thần Khí, phải ban cho cho hắn, kết quả Hoàng Quân Mạc bị Long Trần lừa dối táng gia bại sản.

"Ngươi không tới cấp bậc kia, không hiểu cái gì gọi thần khí, trước mắt ngươi thấy những vật kia, kỳ thật đều không phải chân chính thần khí.

Nếu như chia nhỏ, kia là cái gì Tà Thần đầu xương, bị phi thăng giả vứt bỏ, chỉ có bộ phận thần tính, loại vật này, chỉ có thể coi là Ngụy Thần Khí.

Còn có một loại thần tính năng lượng so sánh sung túc, mà lại có cường giả lấy thần huyết Hóa Phù, thần niệm chúc phúc, có độc lập sinh tồn năng lực, có tư tưởng của mình, loại này cũng là Bán Thần Khí.

Trấn Thiên Pháp Tông cái kia gia hỏa, trong tay Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, cũng là Bán Thần Khí, chỉ bất quá bởi vì cái kia gia hỏa, tu vi quá thấp, không cách nào phát huy pháp trượng uy lực chân chính.

Nhưng là cái kia liễn xa bên trong gia hỏa, phi thường cường đại, nếu như xuất thủ, chúng ta ngăn không được." Long Cốt Tà Nguyệt giải thích nói.

Long Trần hiện tại không có thời gian quan tâm cái gì Ngụy Thần Khí, Bán Thần Khí, hắn chỉ quan tâm một vấn đề: "Nếu như bọn họ xuất thủ, ta không cần ngươi giúp ta ngăn cản, có thể trốn được không?"

"Cái này không có vấn đề." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Vậy là được rồi, đã như vậy, hôm nay liền buông tay một trận chiến." Nghe được Long Cốt Tà Nguyệt hứa hẹn, yên tâm rất nhiều.

Căn cứ cùng Long Cốt Tà Nguyệt hiệp nghị, tại không có thần khí xuất thủ tình huống dưới, coi như Long Trần bị giết chết, nó cũng sẽ không tương trợ.

Nhưng là nếu có thần khí xuất thủ, Long Cốt Tà Nguyệt lại trợ giúp Long Trần nghênh chiến hoặc là đào tẩu, Long Cốt Tà Nguyệt cùng Long Trần tại một loại nào đó lợi ích khu động dưới, đã đạt thành hợp tác chung nhận thức.

Lúc này hư không bên trên, Diệp Khinh Cuồng xuất hiện, khiến cho mọi người ngoài ý muốn, bao quát Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh, bọn họ lần này nhận được tin tức, trước tiên giết tới, chính là muốn đem Long Trần triệt để diệt sát ở chỗ này.

Nhưng là nửa đường giết ra một cái như là Kim Cương Nộ Viên đồng dạng Diệp Khinh Cuồng, làm cho người có chút trở tay không kịp, nhưng là Diệp Khinh Cuồng biểu hiện cường thế, khiến hai người khó chịu.

"Đại Lực Thần Tông? Chưa nghe nói qua." Sa Quang Ngạn cười lạnh nói.

Đối với cái này nửa đường giết ra tới Diệp Khinh Cuồng, hắn cũng không có để vào mắt, bởi vì Diệp Khinh Cuồng tu vi hiện tại, cùng Long Trần một dạng, đều là Tuyền Đan cảnh đỉnh phong.

Tuy nhiên hắn cùng Bằng Vạn Sinh vừa mới đi vào Hóa Thần cảnh mấy ngày, nguyên thần còn không có triệt để thuế biến, không cách nào phát huy Hóa Thần cảnh chân chính lực lượng, nhưng dù sao cũng là vượt qua cái kia cánh cửa, thực lực bạo tăng, tuyệt đối không phải lúc trước Tuyền Đan đỉnh phong có thể so sánh, cho nên đối mặt Long Trần, bọn họ đều có nắm chắc tất thắng.

"Ha ha ha, chưa nghe nói qua không sao cả, bởi vì qua hôm nay, toàn bộ Trung Châu, đều sẽ biết Đại Lực Thần Tông cái tên này, cũng sẽ vĩnh viễn ghi khắc ta Diệp Khinh Cuồng tên." Diệp Khinh Cuồng ngửa mặt lên trời cười to, tiếng như chuông lớn, bộ dáng cực kỳ ngông cuồng.

Thế nhưng là theo tiếng cười của hắn khuấy động, vô tận Thiên Đạo chi lực, hướng hắn ngưng tụ ở sau lưng của hắn, tạo thành một mảnh hỗn độn dị tượng, trong nháy mắt đó, toàn bộ thiên địa Thiên Đạo chi lực, dường như đều bị hắn rút khô.

Ngoại trừ Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh bọn người bên ngoài, nơi xa quan chiến tất cả mọi người, đều sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, một số tu vi yếu kém, đã bắt đầu có chút run rẩy.

"Cái này. . . Chính là. . . Tuyệt đối Thiên Đạo chi lực a? Chúng ta vậy mà không cách nào vận dụng Thiên Đạo chi lực." Một vị ngũ phẩm Thiên Hành Giả, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Thiên Đạo chi lực, một mực là Thiên Hành Giả thứ nhất ỷ lại lực lượng, bây giờ lớn nhất ỷ lại lực lượng bị rút đi, bọn họ cảm giác mình tựa như là thịt cá  mặc cho người khác xâm lược, đó là một loại thật sâu bất lực cùng phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

"Hừ, muốn chết. . ."

Bằng Vạn Sinh con mắt màu vàng óng bên trong, lạnh lùng quang mang bắn ra bốn phía, rất hiển nhiên Diệp Khinh Cuồng cuồng vọng, khiến trong lòng của hắn phẫn nộ, chuẩn bị xuất thủ.

Bằng Vạn Sinh lại bị Sa Quang Ngạn ngăn trở, Sa Quang Ngạn thản nhiên nói: "Bằng huynh, được rồi, làm gì cùng một cái hậu bối tính toán, chúng ta làm tiền bối, cần phải cho vãn bối một cái bày ra thực lực cơ hội, ngươi cùng hắn động thủ, sẽ bị người cảm thấy lấy lớn hiếp nhỏ."

Sa Quang Ngạn mở miệng một tiếng hậu bối, vãn bối, rất hiển nhiên cũng không có đem Diệp Khinh Cuồng để vào mắt, mà chính là khinh thường tại cùng hắn động thủ.

"Các ngươi cái này là muốn chết." Diệp Khinh Cuồng giận dữ.

"Khinh Cuồng, thực lực không phải dùng miệng đến tranh, mà chính là dùng nắm đấm đánh ra tới, muốn muốn thắng được tôn nghiêm, liền lấy ra thực lực, không muốn lãng phí miệng lưỡi." Lúc này, theo Diệp Khinh Cuồng chiếc kia liễn xa bên trong, một tiếng nói già nua truyền đến, quát bảo ngưng lại Diệp Khinh Cuồng động tác.

"Tốt, đã như vậy, ta trước hết thu thập Long Trần, lại đến gặp một lần các ngươi cao chiêu, đừng tưởng rằng cảnh giới lên ép ta, thực lực liền có thể bao trùm tại ta Diệp Khinh Cuồng phía trên." Diệp Khinh Cuồng lạnh lùng nhìn Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh liếc một chút, cũng đã hạ chiến thư.

Nơi xa người vây xem, trong lòng lẫm liệt, cái này Diệp Khinh Cuồng người cũng như tên, cực kỳ cuồng vọng, vậy mà muốn muốn khiêu chiến bọn họ.

Tất cả mọi người liền thở mạnh cũng không dám, chậm chậm quay đầu lại, nhìn về phía Long Trần, lúc này Long Trần đứng ở cửa thành phía trên, trên bờ vai gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, sắc mặt bình tĩnh, không nhúc nhích chút nào.

"Diệp Khinh Cuồng, cuồng bên ngoài bề ngoài, mà Long Trần cuồng, lại cuồng tại đầu khớp xương, sâu trong linh hồn, đây mới thật sự là cuồng." Một cái nội tâm sùng bái Long Trần đệ tử trẻ tuổi, không khỏi nắm chặt nắm đấm nói.

Không ít người trong lòng âm thầm gật đầu, Long Trần chưa bao giờ tận lực biểu hiện qua, càng không có một tia hung hăng càn quấy thần sắc, nhưng là hắn làm mỗi một việc, nhưng đều là kinh thiên động địa, quỷ khóc thần kinh.

Long Trần ngông cuồng là vô hình, lại càng thêm làm cho người cảm thấy rung động, một số ban đầu vốn có chút ghen ghét Long Trần người, đều đối Long Trần sinh ra vẻ khâm phục, dù cho Long Trần hôm nay chiến tử, tên của hắn, vẫn như cũ sẽ tại Thiên Võ đại lục trong truyền thuyết đời đời bất hủ, sáng tạo một đoạn vĩnh không ma diệt thần thoại.

"Long Trần, không có ý tứ, ta muốn lấy máu của ngươi lập uy, ngươi chuẩn bị tốt nhận lấy cái chết a?" Diệp Khinh Cuồng quanh thân Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, phù văn phun trào, trời bắt đầu chậm rãi chiến đấu, hắn đã bắt đầu tụ lực.

Mặc dù chỉ là tụ lực, nhưng là theo động tác của hắn, hư không bắt đầu đại diện tích vặn vẹo, phong vân biến sắc.

"Thật là khủng khiếp "

Tại chỗ vô số cường giả, đều trong lòng cuồng loạn, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng cảm giác có một loại muốn cảm giác hít thở không thông, ào ào hướng nơi xa thối lui.

"Không cần không có ý tứ, ngươi muốn lập uy, kỳ thật ta cũng muốn lập uy, ngươi giết ta, không cần áy náy, bởi vì ta giết ngươi, cũng sẽ không áy náy.

Người, có lúc cũng là ngu xuẩn như vậy, đối với sinh mạng không biết kính sợ, càng không biết cảm ân.

Có thực lực, liền có thể cao cao tại thượng, nhìn xuống người khác  tùy ý tước đoạt người khác hết thảy, bao quát tính mạng quý giá.

Đối với loại này người, bất kỳ giải thích gì cùng dạy bảo, đều là đàn gảy tai trâu, đổi lấy chỉ có vô tận khuất nhục cùng đau xót.

Có lúc, có lẽ chỉ có giết hại, mới có thể để cho bọn họ dài trí nhớ, hiểu được kính sợ.

Bởi vì hiểu được kính sợ, mới có thể hiểu được như thế nào tôn trọng sinh mệnh, đã ngươi muốn mạng của ta, vậy thì tới đi, nhìn xem, người nào cuối cùng, ai sẽ muốn người nào mệnh."

Đang khi nói chuyện, Long Trần vậy mà đem Long Cốt Tà Nguyệt thu vào, hai tay cõng phía sau, lạnh lùng nhìn lấy Diệp Khinh Cuồng, vậy mà tay không tấc sắt đối địch.

Long Trần lúc nói chuyện, liễn xa bên trong Tử Yên, trong đôi mắt đẹp vẻ phức tạp càng thêm nồng nặc.

Cái kia phụ nhân xinh đẹp cũng không nhịn được thở dài nói: "Nếu như không phải đối liễn xa trận pháp, có lòng tin tuyệt đối, ta thậm chí hoài nghi, hắn những lời này, là cố ý nói cho ngươi nghe, cố ý để ngươi không cách nào hạ quyết tâm đối phó hắn."

Tử Yên lắc đầu: "Hắn không phải loại này người, lấy niềm kiêu ngạo của hắn, cho dù chết, cũng tuyệt đối khinh thường tại dùng loại thủ đoạn này, ta hiểu rất rõ hắn."

"Chính là bởi vì hiểu rõ, cho nên mới thống khổ, Tử Yên, ngươi cần muốn nhớ kỹ ngươi sứ mệnh." Phụ nhân xinh đẹp nói.

Tử Yên vừa muốn mở miệng, đột nhiên hư không kịch liệt đến run rẩy, thiên địa cộng hưởng, nương theo lấy Diệp Khinh Cuồng gầm lên giận dữ, Diệp Khinh Cuồng chân đạp hư không, thẳng đến Long Trần đánh tới, một quyền gào thét mà qua.

Oanh

Một quyền nện xuống, nắm đấm chưa tới, kịch liệt quang hồ đã sớm đến, Long Trần dưới chân cửa thành to lớn lầu, vậy mà trước tiên nổ nát.

"Trời ạ, hộ thành đại trận vậy mà không có tác dụng."

Phải biết, cái kia cổng thành thế nhưng là cùng toàn bộ Đông Huyền quận kiến trúc tương liên, phòng ngự cùng hưởng, vậy mà nắm đấm còn không có đụng phải, bằng vào tiết ra ngoài lực lượng, liền làm hắn sụp đổ, khiến người ta tắc lưỡi.

"Không có gì thật là kỳ quái, Đông Huyền quận thành phòng ngự trận pháp, rút ra là Thiên Đạo chi lực, mà cũng không phải là linh thạch bố trí.

Cái kia Diệp Khinh Cuồng chính là Diễn Thiên Giả, một quyền bạo phát, dành thời gian Thiên Đạo chi lực, thành trì trận pháp mất đi hiệu lực, tự nhiên không cách nào ngăn cản." Một vị lão giả giải thích nói.

"Long Trần, chết!"

Diệp Khinh Cuồng lúc này vọt tới Long Trần trước mặt, một quyền nện xuống, một quyền này chi uy, kinh thiên động địa.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, hư không bên trên một đạo to lớn gợn sóng khuếch tán, một thân ảnh bay rớt ra ngoài.

"Cái gì?"

Mọi người kinh hãi phát hiện, bay ra ngoài người, thân hình to lớn, lại là dũng mãnh như ma thú đồng dạng Diệp Khinh Cuồng.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Diệp Khinh Cuồng một kích, quả thực Thần Quỷ lui tránh, không có thể ngăn cản, mọi người đều coi là, Long Trần dưới một kích này, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Diệp Khinh Cuồng đúng là lập uy tới, muốn nhất kích miểu sát Long Trần, cho nên một quyền này, vô cùng khủng bố, nhưng là kết quả này, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Long Trần đứng yên trên hư không, tóc dài bay động, con ngươi bên trong, năm tinh thần lưu chuyển, nguyên bản cái kia đối với Thần Quan tinh tinh thần là ảm đạm, lúc này lại có một tia sáng.

"Ngươi chuẩn bị tốt, ta muốn bắt đầu lập uy."

Long Trần dưới chân khẽ động, người giống như một đạo tia chớp bay ra, đuổi kịp còn tại bay ngược Diệp Khinh Cuồng, lại là một quyền nện xuống.

Oanh

Diệp Khinh Cuồng vừa sợ vừa giận, vừa mới Long Trần một quyền, chấn động đến cánh tay hắn run lên, còn không có triệt để chậm tới, vội vàng ngăn cản phía dưới, lại bị Long Trần một quyền đánh bay.

"Rất tốt, theo Thần Quan tinh cường đại, Ngũ Tinh Chiến Thân cũng nước lên thì thuyền lên, vậy liền toàn lực bạo phát một cái đi!"

Ông

Đột nhiên Long Trần toàn thân bị vảy màu xanh bao trùm, thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần lưu chuyển, thân hình giống như một đạo tia chớp, phóng tới Diệp Khinh Cuồng, một quyền nện xuống..