Chương 1489: Cuồng bạo Long Trần

Chương 1489: Cuồng bạo Long Trần

"Ầm ầm. . ."

Long Trần một quyền nện xuống, lực lượng khổng lồ, khiến hư không chấn động, phát ra oanh minh bạo hưởng, không gian cơ hồ muốn sụp đổ đồng dạng.

Long Trần lặng yên không tiếng động triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, trước đó một kích, khiến Long Trần đối với hiện tại thân thể, có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết  có thể toàn lực bạo phát.

Một quyền đánh rơi, thương khung run rẩy, đây là ẩn chứa vô địch ý chí một quyền, có thể khiến Thần Ma lui tránh.

Diệp Khinh Cuồng vừa sợ vừa giận, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Long Trần lực lượng, vậy mà như thế khủng bố, bỏ lỡ tiên cơ, vậy mà rơi vào đến chật vật như thế tình trạng.

Bởi vì thân hình tại cấp tốc lùi lại, không chỗ mượn lực, một thân lực lượng cuồng bạo, không cách nào tập trung, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, tức giận đến hắn muốn thổ huyết.

Oanh

Long Trần một quyền đánh ra, thần âm ù ù, Diệp Khinh Cuồng một ngụm máu tươi phun ra, người giống như một đạo sao băng lăn lộn mà ra, sát mặt đất, bắn ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại địa bị hắn thẳng tắp cày ra một đầu rãnh sâu, khoan thứ mấy trăm trượng, đụng ở phía xa trên một ngọn núi cao, kết quả cao sơn vỡ nát, khí lãng cuốn sạch lấy bụi mù, tràn ngập toàn bộ hư không.

"Cái này. . . Đến cùng là thật a?"

Tại Đông Huyền quận bên trong, tất cả cường giả quả thực không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy, cái kia kinh khủng Diệp Khinh Cuồng, trước đó biểu hiện được là bực nào phách lối bá đạo? Một quyền chi uy, quả thực có thể hủy thiên diệt địa, thế nhưng là cùng Long Trần so sánh phía dưới, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Quyền thứ nhất đánh bay, quyền thứ hai thổ huyết, đã phụ thương tổn, cái này Long Trần đến cùng là cấp bậc gì quái vật a.

Không chỉ bọn họ chấn kinh, người ở chỗ này, không có người không khiếp sợ, nhất là Bằng Vạn Sinh, trong ánh mắt, càng là mang theo nồng đậm ghen tỵ. Long Trần chiến đấu lực, lại có tăng lên cực lớn, đây là hắn vô pháp tiếp nhận.

"Long Trần vẫn là mang trong lòng thiện niệm, nếu như hắn ngay từ đầu thì bạo phát toàn lực, cái kia Diệp Khinh Cuồng khinh địch phía dưới, rất có thể bị Long Trần một kích trọng thương.

Lấy Long Trần cái kia dũng mãnh gan dạ phong cách chiến đấu, cùng sắc bén vô cùng công kích, còn có cái kia phong phú vô cùng chiến đấu kinh nghiệm, Diệp Khinh Cuồng liền cơ hội thở dốc đều không có, tám chín phần mười sẽ thua ở Long Trần cuồng phong công kích như mưa rào phía dưới.

Long Trần chỗ lấy làm như thế, đó là bởi vì không muốn liên lụy vô tội, hắn sợ chiến đấu dư âm, tác động đến những cái kia vô tội người.

Tuy nhiên nơi này mấy triệu cường giả bên trong, chánh thức chống đỡ Long Trần, cũng không có bao nhiêu, phần lớn người đều đối Long Trần tân sinh đố kỵ, ác ngữ đả thương người, trong lòng ngóng trông Long Trần chết thảm.

Thế nhưng là Long Trần vì cực ít mấy cái kẻ ủng hộ, mà buông tha đánh bại Diệp Khinh Cuồng đại thời cơ tốt, nếu như Long Trần thật muốn lập uy, hắn thì không cần phải thủ hạ lưu tình, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác từ bỏ tốt nhất lập uy cơ hội.

Sư phụ, nếu như đổi ngài là ta, ngài phải nên làm như thế nào?" Liễn xa bên trong Tử Yên, nhìn lấy phụ nhân xinh đẹp nói.

Phụ nhân xinh đẹp nhìn ngoài cửa sổ cái thân ảnh kia, không khỏi thở dài, không có trả lời Tử Yên vấn đề.

Hô

Long Trần một quyền đem Diệp Khinh Cuồng đánh bay, dưới chân lôi đình chi lực lưu chuyển, liền thực sự bảy bước, mỗi bước ra một bước, người liền sẽ biến mất trong nháy mắt, lại xuất hiện lúc đã đến ngoài mấy trăm dặm.

Bảy sải bước ra, liên tục lấp lóe, giống như thuấn di, tốc độ quá nhanh, giống như quỷ mị, lần nữa vọt tới Diệp Khinh Cuồng trước mặt.

Diệp Khinh Cuồng lúc này đã đứng vững thân hình, khóe miệng chảy máu, chuông đồng đồng dạng trong con ngươi, hàn quang bắn ra bốn phía, tóc dài bay múa, gầm lên giận dữ:

"Đại Lực Thần Quyết "

Theo Diệp Khinh Cuồng nộ hống, Diệp Khinh Cuồng trên da, từng đạo từng đạo thần văn hiện lên, thân thể phát sáng, mênh mông quang mang, như mặt trời đồng dạng loá mắt.

"Ầm ầm. . ."

Diệp Khinh Cuồng lực lượng cấp tốc kéo lên, dưới chân đại bắt đầu rạn nứt, trong vòng nghìn dặm đại địa, không chịu nổi lực lượng của hắn, mà giống mạng nhện đồng dạng nứt ra.

"Lực lượng thật kinh khủng, thế gian tại sao có thể có lực lượng kinh khủng như vậy?"

Tất cả cường giả, đều trốn ở Đông Huyền quận bên trong, xa xa quan sát, cho dù là Mệnh Tinh cảnh cường giả, cũng không dám tới gần, lúc này thấy Diệp Khinh Cuồng cho thấy cực hạn lực lượng, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tuy nhiên trước đó, Diệp Khinh Cuồng một quyền chi uy  đồng dạng vô cùng kinh khủng  có thể miểu sát Mệnh Tinh cảnh cường giả.

Thế nhưng là bị Long Trần một quyền đánh bay, trong lòng mọi người bị truyền đạt một loại ám chỉ: Cảm thấy Diệp Khinh Cuồng cũng không có biểu hiện cường đại như vậy.

Lúc này nổi giận hạ Diệp Khinh Cuồng, thể hiện ra cực hạn lực lượng, tuy nhiên khoảng cách xa xôi, nhưng là vẫn như cũ có thể cảm giác được Diệp Khinh Cuồng thể nội, cái kia lực lượng cuồng bạo, làm lòng người gan câu hàn.

Lúc này Diệp Khinh Cuồng, căn bản cũng không phải là một người, mà chính là một đầu khôi phục Viễn Cổ Hung Thú, nhắm người mà phệ.

Chết

Diệp Khinh Cuồng một tiếng quát chói tai, dưới chân khẽ động, cả vùng nổ tung, tạo thành một cái hố cực lớn động, Diệp Khinh Cuồng đã phóng tới Long Trần, một quyền nện xuống.

Oanh

Lúc này Long Trần cũng gấp nhanh chạy tới, hai người như là hai khỏa phi nhanh sao băng, đánh đụng vào nhau, hư không bên trên, thần phù sáng chói, loá mắt rực rỡ, vô tận gợn sóng khuếch tán, khiến cửu thiên run rẩy, đây là lực lượng đạt tới một loại nào đó cực hạn sau biểu hiện.

"Ong ong ong. . ."

Hư không bên trên, hai cái nắm đấm tương để, vô tận gợn sóng theo hai người trên nắm tay phát ra, một đạo lại một đạo, càng không ngừng khuếch tán, theo gợn sóng khuếch tán, đại địa càng không ngừng sụp đổ, chìm xuống, tạo thành một cái hố lớn, cảnh tượng này, giống như diệt thế.

"Cái này là sức mạnh cỡ nào a."

"So sánh dưới, trước đó chiến đấu, quả thực tựa như là tiểu hài tử đánh nhau."

Mọi người kinh hãi, bọn họ rốt cục thấy được, cái gì gọi là tuyệt thế cường giả, cái gì gọi là lực lượng hủy thiên diệt địa.

Trước đó Long Trần, một người độc hành, liên tục kịch chiến Mệnh Tinh cảnh cường giả, hủy diệt Huyết Sát điện tổng bộ, đã là kinh thế chi chiến.

Thế nhưng là cùng trước mắt quy mô so sánh, bọn họ mới hiểu được, ánh mắt của mình là cỡ nào thiển cận.

"Long Trần, mới thật sự là cái thế anh hùng, hắn không phải là Thiên Hành Giả, cũng không phải Diễn Thiên Giả, lại có thể cùng tuyệt thế thiên kiêu tranh phong, thử hỏi trong thiên hạ, người nào có thể làm được?" Trong đám người, một vị cô gái trẻ tuổi, nhìn phía xa hư không bên trong bóng người, không khỏi tán thưởng.

Những người vây xem này bên trong, có không ít tuổi trẻ đệ tử. Ngay từ đầu, Long Trần phố dài độc hành, người đông tấp nập, bọn họ không cách nào tới gần, không cách nào nhìn đến Long Trần chân chính phong thái.

Bây giờ Long Trần rời xa Đông Huyền quận, tại Đông Huyền quận bên trong, bất kỳ ngóc ngách nào, đều có thể nhìn đại chiến tràng cảnh, Long Trần tóc dài bay múa, như thiên thần hàng thế, bá khí vô song, rung động thật sâu lấy những thiếu nam kia lòng của thiếu nữ.

Trên cái thế giới này, không có người không sùng bái anh hùng, mà Long Trần trưởng thành lịch trình, cũng là một cái truyền kỳ, vô số đệ tử trẻ tuổi, đều lấy Long Trần làm mục tiêu, làm thần tượng, mà liều mạng mệnh tu đi, Long Trần đốt sáng lên bọn họ tu hành hải đăng, chiếu sáng bọn họ đường phía trước.

Long Trần kinh lịch, nói cho tất cả mọi người, chỉ cần lòng mang mộng tưởng, thiên phú, bối cảnh, tư nguyên đều không phải là ngăn cản ngươi thành tài lý do, mỗi người, đều có cơ hội thành tựu thiên tài.

Chỉ có những năm kia kỷ đã qua trăm, mấy lần trùng kích bình cảnh thất bại, đã đối tiền đồ nản lòng thoái chí, đối với người khác thành tựu, tràn đầy ghen tỵ và oán hận người, mới hận không thể Long Trần, tận mắt ở trước mặt bọn họ chết mất.

Nội tâm tối tăm người, chỉ có thông qua loại phương thức này, mới có thể phát tiết trong lòng oán hận chất chứa cùng phẫn hận, chính mình tu hành vô vọng, thiên tài vẫn lạc, đối bọn hắn tới nói, là trong đời chuyện vui vẻ nhất.

Chỗ hòng duy trì Long Trần người, cơ bản đều là người trẻ tuổi, bọn họ đều có mộng tưởng, trong lòng còn có ánh sáng mặt trời, bọn họ không tin Long Trần sẽ làm ra khi sư diệt tổ sự tình.

"Long Trần lực lượng, giống như bị Diệp Khinh Cuồng áp chế."

Đúng lúc này, bỗng nhiên có người kêu sợ hãi, theo người kia nhắc nhở, mọi người lúc này mới phát hiện, Long Trần nắm đấm, giống như bị Diệp Khinh Cuồng đẩy đến rúc về phía sau một đoạn.

"Hừ, Long Trần cường đại tới đâu lại có thể thế nào? Diễn Thiên Giả chính là thuận theo thiên ý mà sinh, chân chính thiên địa sủng nhi, giới tu hành chân chính nhân vật chính.

Mà Long Trần đâu? Hắn chẳng là cái thá gì, bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép thôi, bị Diễn Thiên Giả chém giết, đó là số mạng của hắn." Một cái Hóa Thần cảnh cường giả cười lạnh.

Cái kia Hóa Thần cảnh cường giả, nhìn qua tuổi tác không nhỏ, gương mặt âm trầm, mắt hiện lên tam giác, xem xét cũng là loại kia lòng dạ hẹp hòi người.

"Long Trần nếu như là tôm tép nhãi nhép, ngươi lại tính là thứ gì? Bình luận người khác trước đó, trước ước lượng lượng phân lượng của mình một chút, nhìn xem có không có tư cách nói mạnh miệng.

Thì ngươi ngu ngốc như vậy, cũng liền có thể sau lưng ác ngữ đả thương người, ngươi nếu quả như thật có dũng khí, Long Trần một người phố dài độc hành lúc, làm sao không thấy ngươi mù lải nhải?" Một cái cõng trường kiếm nam tử trẻ tuổi, nhìn không được, trực tiếp mở đỗi.

"Ngươi. . ." Người kia giận dữ, chỉ người kia liền muốn mắng lên.

Phốc

Người kia tiếng mắng còn không ra khỏi miệng, một đạo hàn quang bay qua, người kia một cánh tay, bị chém đứt, máu tươi vẩy ra.

"Lại dùng ngón tay chỉ lấy ta, ta liền chặt phía dưới đầu lâu của ngươi." Cái kia cõng trường kiếm cường giả, lạnh lùng thốt, đồng thời đem trường kiếm sau lưng chậm rãi đưa về vỏ kiếm bên trong.

"Đều không muốn ầm ĩ, chuyên tâm nhìn chiến đấu, loại cấp bậc này chiến đấu, thường nhân cả một đời đều không thể kiến thức đến, tận dụng thời cơ a!" Một vị Mệnh Tinh cảnh lão giả, không khỏi khuyên giải nói.

Người ở chỗ này bên trong, cơ hồ người người đều mở ra Lưu Ảnh Ngọc, đem trận chiến đấu này ghi chép đến xuống dưới, để sau khi trở về cẩn thận quan sát học tập.

"Cái kia Long Trần lực lượng, giống như xác thực không như lá Khinh Cuồng." Có người nói, bởi vì Long Trần cánh tay lại rút về mấy phần, giống như lực lượng không đủ khả năng.

"Khinh Cuồng cẩn thận, hắn. . ." Đúng lúc này, hư không bên trong Diệp Khinh Cuồng chiếc kia liễn xa bên trong, truyền đến một tiếng nói già nua.

Ba

Thế nhưng là nhắc nhở của hắn đã chậm, Long Trần nắm tay phải ngăn cản Diệp Khinh Cuồng, tay trái hóa thành một đạo tự nhiên duyên dáng đường vòng cung, hung hăng quất vào Diệp Khinh Cuồng trên mặt.

"Cái gì?"

Chúng người thất kinh, cái này sao có thể? Long Trần làm sao còn có sức lực vận dụng cái tay còn lại? Cái này không phù hợp lẽ thường a.

Hai người so sánh lực, lực lượng toàn thân, đều đánh trúng đến một cái trên nắm tay, địa phương khác, căn bản bất lực có thể dùng mới đúng.

"Chẳng lẽ nói, Long Trần căn bản là vô dụng toàn lực, cho nên còn có dư lực?" Có người suy đoán.

Oanh

Diệp Khinh Cuồng bị Long Trần một bạt tai quất bay, hung hăng đâm vào đại địa phía trên, đại địa như là bình tĩnh mặt hồ, đã rơi vào một cái vẫn thạch khổng lồ, nhấc lên đầy trời sóng đất.

"Cơ hội tới."

Long Trần sau lưng lôi đình cánh chim lưu động, vừa sải bước ra, xông vào trên mặt đất hố lớn.

Diệp Khinh Cuồng vừa mới đụng tại trên mặt đất, liền bị Long Trần một bạt tai quất đến đầu có chút choáng váng, không đợi tỉnh táo lại, như là thép nguội tóc dài, bị Long Trần một thanh bắt ở, cứng chắc đầu gối, đối với Diệp Khinh Cuồng mũi to, hung hăng đánh tới..