Chương 1490: Tấn Thiết Bàn Long Côn

Chương 1490: Tấn Thiết Bàn Long Côn

Oanh

"Răng rắc "

Long Trần đầu gối hung hăng đâm vào Diệp Khinh Cuồng cao ngất trên sống mũi, Diệp Khinh Cuồng sống mũi, hiển nhiên không có Long Trần đầu gối kiên cố hơn thẳng, sống mũi vỡ vụn, người hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Thế nhưng là Long Trần gắt gao nắm lấy tóc của hắn, hắn không cách nào tránh thoát, Long Trần đầu gối đệ nhị kích lại đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người hướng xuống dưới đất hố sâu, theo Long Trần tiến công, hai người xông vào bên trong lòng đất, bạo hưởng chấn thiên.

Chỉ thấy đại địa phía trên, bụi đất tung bay, thẳng tắp trên một đường thẳng, đại địa không ngừng sụp đổ sụp đổ.

"Hai người vậy mà tại lòng đất kịch chiến, chúng ta không thấy được." Có người kêu to, mọi người chỉ có thể nhìn thấy, đại địa không ngừng sụp đổ, bằng vào đất cát phấn khởi dấu vết, đến đại khái đoán chừng hai người vị trí, nhưng nhìn không đến bọn họ chiến đấu.

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng kịch liệt bạo hưởng, đại địa nổ tung, giống như là núi lửa phun trào, chỉ thấy hai cái thân ảnh theo sâu trong lòng đất, phóng lên tận trời, thẳng lên mây xanh.

"Trời, xảy ra chuyện gì, Diệp Khinh Cuồng thụ thương."

Mọi người phát hiện, Diệp Khinh Cuồng trên mặt tất cả đều là máu tươi, tuy nhiên rất nhanh liền phục hồi như cũ, nhưng là tất cả mọi người vẫn là thấy được, Diệp Khinh Cuồng sống mũi sụp đổ, máu tươi chảy ngang hình ảnh.

Ba

Diệp Khinh Cuồng một quyền đánh ra, bị Long Trần một phát bắt được, thuận thế một vòng, Diệp Khinh Cuồng như là sao băng rơi xuống, hung hăng nện ở đại địa phía trên, đại địa phía trên nổi lên vạn trượng dao động, thôn phệ thiên địa.

Hai người kịch chiến phía dưới, đại địa đã triệt để biến hình, đây mới thực là tuyệt thế chinh chiến, vô cùng kịch liệt.

Long Trần một kích tuột tay, lôi đình cánh chim chấn động, đầu dưới chân trên, đại cước ở trong hư không một bước, thẳng đến Diệp Khinh Cuồng đánh tới.

Ngao

Diệp Khinh Cuồng phát ra một tiếng giống như dã thú nộ hống, tóc dài phấn khởi, hai mắt đỏ thẫm như máu, ánh mắt sắc bén khiếp người.

"Đại thần thần quyết, Thôn Linh chi lực."

Diệp Khinh Cuồng điên cuồng nộ hống, hắn sau lưng Hỗn Độn dị tượng, vậy mà như đại hải chảy ngược sông ruộng, tràn vào Diệp Khinh Cuồng thể nội.

Nguyên bản Diệp Khinh Cuồng cái kia quanh thân đã ảm đạm phù văn, quang mang tăng vọt, khí thế so trước đó càng thêm long trọng, càng thêm cháy mạnh.

"Vậy mà đem Thiên Đạo dị tượng hấp thu, một chiêu này, rất khủng bố!" Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh trên mặt, đều hiện lên một vệt chấn kinh.

Phải biết, bọn họ tuy nhiên có thể đủ để gọi Thiên Đạo dị tượng, thông qua Thiên Đạo dị tượng, rút ra thiên địa lực lượng cho mình dùng, nhưng là Thiên Đạo dị tượng chẳng qua là một cái môi giới, bọn họ không cách nào hấp thu nó.

Thế nhưng là hiển nhiên, cái này Đại Lực Thần Tông có bí pháp, vậy mà có thể hấp thu Thiên Đạo dị tượng, trong khoảnh khắc đó, Diệp Khinh Cuồng khí thế, so trước đó tăng vọt gấp đôi, lực lượng kia, khiến hai người bọn họ đều cảm thấy run sợ.

"Về mặt sức mạnh, không có người có thể sánh vai ta Đại Lực Thần Tông, ngươi Long Trần tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất quá là một con giun dế, chịu chết đi!"

Diệp Khinh Cuồng nộ hống, chân đạp hư không, đem hư không làm thành lục địa chạy, hắn mỗi vọt ra một bước, hư không đều xuất hiện đại diện tích vặn vẹo, chứng minh lực lượng của hắn, đã đến một loại cực hạn.

"Tê dại, dám nói Long tộc là con kiến hôi, ta thao hắn tê dại, Long Trần, cho ta đập chết cái này tiểu độc tử." Long Trần không có phản ứng gì, kết quả Long Cốt Tà Nguyệt nổi giận.

Long Trần thân có Thanh Long tinh huyết, lúc này triệu hoán ra Thanh Long Chiến Thân, sử dụng chính là Thanh Long chi lực, cái kia Diệp Khinh Cuồng lại còn nói Long Trần là con kiến hôi, kết quả đem Long Cốt Tà Nguyệt cho chọc giận.

"Tốt, vậy liền nện chết hắn, để hắn trang bức."

Long Trần hít sâu một hơi, sau lưng đứng im bất động ngũ sắc Thần Hoàn, bỗng nhiên cấp tốc lưu chuyển, theo Thần Hoàn lưu chuyển, Long Trần thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần điên cuồng lấp lóe, vô tận năng lượng, tràn vào Long Trần trên người mười vạn tám ngàn mảnh lân phiến.

Thì trong khoảnh khắc đó, vẫn luôn không có đặc biệt động tĩnh trong thức hải, Thần Quan tinh bỗng nhiên run lên, Long Trần chợt cảm thấy dường như mi tâm nóng lên.

Tại Long Trần hai chân, trên hai tay Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải tứ tinh đồng thời chấn động, trong lòng bàn tay lòng bàn chân phát nhiệt, một cỗ lực lượng kinh khủng, ở lòng bàn tay chân trong nội tâm bốc lên.

Dường như Long Trần tay trên chân, đều có một khỏa ngôi sao chi lực bị thôi động, đây là Long Trần lần thứ nhất gặp phải loại hiện tượng này, trong khoảnh khắc đó, Long Trần cảm giác toàn thân đều là lực lượng, nếu như không thả ra ngoài, chính hắn đều sẽ bị chấn vỡ.

Long Trần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, tóc dài bay múa, làm thiên địa oanh minh, một quyền đối với Diệp Khinh Cuồng đập tới.

Long Trần một quyền đánh ra, cũng không có gào thét tiếng oanh minh, cũng không có không gian khuấy động thanh âm, một quyền kia, vô thanh vô tức, dường như cắt đứt thời không giam cầm.

"Lực lượng thật là cường đại, cái này tuyệt đối không phải nhân loại cần phải có lực lượng."

Liễn xa bên trong, một mực sắc mặt lạnh nhạt phụ nhân xinh đẹp, lúc này cũng không nhịn được động dung, con ngươi bên trong, mang theo vẻ kinh dị.

Oanh

Hai cái nắm đấm, như sao chổi đánh đụng, thần hi nổ tung, đầy trời thần quang, che đậy mặt trời gay gắt.

"Phốc phốc phốc "

Một quyền sau đó, chỉ nghe được một tiếng răng rắc bạo hưởng, Diệp Khinh Cuồng một cánh tay sụp đổ, liên phun ba ngụm lớn máu tươi, gương mặt kinh hãi cùng không dám tin.

Không chỉ Diệp Khinh Cuồng không dám tin, tất cả mọi người ở đây, cũng không dám tin, Diệp Khinh Cuồng chỗ bày ra lực lượng, tất cả mọi người đều thấy rõ, không có người không kính sợ.

Thế nhưng là cường đại như thế Diệp Khinh Cuồng, vẫn như cũ bị Long Trần một quyền đánh bại, căn bản không có một tia sức hoàn thủ.

Theo chiến đấu bắt đầu, Diệp Khinh Cuồng biểu hiện ra cực kỳ cường đại cùng cuồng bạo một mặt, thế nhưng là từ đầu đến cuối, hắn đều chưa bao giờ chiếm qua một tia thượng phong, vẫn luôn bị Long Trần đè lên đánh.

"Thật khiến người ta khó có thể tin, Long Trần đã mạnh đến tình trạng như thế rồi hả?"

"Long Trần thật là nghịch thiên, liền Diễn Thiên Giả đều không thể áp chế hắn."

"Không phải Diệp Khinh Cuồng không mạnh, mà chính là Long Trần quá biến thái, tại Long Trần trước mặt, hắn không có cuồng tư bản, Long Trần mới là thật cuồng."

Lúc này Long Trần cho thấy lực lượng, khiến cho mọi người kinh hãi, thậm chí mang theo hoảng sợ, nhất là những cái kia xuất thủ đối phó qua Long Trần, lối ra làm nhục qua Long Trần người, toàn bộ đều phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Bọn họ làm nhục một cái khủng bố như thế người, nếu như Long Trần trưởng thành, hậu quả kia. . .  khiến người ta không dám tưởng tượng.

Long Trần đứng yên trên hư không, sau lưng Thần Hoàn lưu chuyển, chống đỡ khai thiên địa, như một tôn Ma Thần, ngạo thị thiên hạ, tan tác vạn cổ, nhìn xuống một mặt kinh hãi Diệp Khinh Cuồng.

Lúc này Diệp Khinh Cuồng, vừa sợ vừa giận, trên mặt cuồng ngạo cũng sớm đã biến mất.

"Ngươi có thể cuồng, nhưng là không muốn ở trước mặt ta cuồng, bởi vì ngươi không có tư cách kia cuồng.

Có thể xách giết người, nhưng là không muốn ở trước mặt ta xách giết người, bởi vì ta Long Trần bước vào giới tu hành ngày nào đó, ta tất cả thời gian, không phải giết người, cũng là tại đi giết người trên đường.

Ngươi cùng ta khác biệt, ngươi là bởi vì cuồng mà cuồng, mà ta, là không thể không cuồng, ta cuồng đều là bị bức đi ra, là một đám không có não tử ngu xuẩn, dùng tính mạng của bọn hắn cùng hài cốt bức đi ra.

Ngươi ta ở giữa, có khác biệt về bản chất, ta cuồng, là làm sinh tồn, là vì thủ hộ, mà ngươi cuồng, bất quá là một cái cười lạnh lời nói." Long Trần nhìn xuống Diệp Khinh Cuồng, trên mặt hiện lên một vệt trào phúng.

Long Trần không muốn cuồng, tuy nhiên Long Trần chỉ có hai mươi mấy tuổi, còn rất trẻ, cần phải tại tuổi trẻ khinh cuồng trong phạm vi.

Thế nhưng là Long Trần đã trải qua rất rất nhiều, hắn cũng sớm đã qua cái kia tuổi trẻ khinh cuồng tuổi tác, có lẽ, bởi vì lưng đeo quá nhiều, hắn liền tuổi trẻ khinh cuồng tư cách, đều không có, có lẽ, hắn đời này đều không có cơ hội tuổi trẻ khinh cuồng một lần.

"Hừ, người trẻ tuổi, không nên quá ngông cuồng, bởi vì quá ngông cuồng, cách cái chết, thì không xa."

Đột nhiên, hư không bên trên một cỗ liễn xa bên trong, đi xuống một vị lão giả, cái kia liễn xa chính là Diệp Khinh Cuồng xuống chiếc kia.

Lão giả kia đồng dạng thân hình cao lớn, tài hoa xuất chúng, tiếng như chuông lớn, chấn người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Trong tay hắn mang theo một thanh toàn thân đỏ choét trường côn, đứng trên hư không, nhìn xuống chúng nhân, khiến người ta cảm thấy trong lòng dường như đè ép cự thạch  đồng dạng cũng là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là cùng phổ thông Mệnh Tinh cảnh cường giả hoàn toàn khác biệt.

"Mệnh Tinh đỉnh phong "

Rất nhiều Mệnh Tinh cảnh cường giả, đều nhìn ra cái này tu vi của lão giả, Mệnh Tinh cảnh, mỗi tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, đều vô cùng khó khăn, không chỉ cần lượng lớn tư nguyên, càng cần hơn đối với thiên địa cảm ngộ, nhất là tam trọng thiên, lục trọng thiên cùng cửu trọng thiên cái này ba cái khảm, một cái so một cái khó khăn.

Tại chỗ Mệnh Tinh cảnh cường giả, có cửu thành đều là Mệnh Tinh sơ kỳ, thậm chí cả một đời đều không thể vượt qua bích chướng, tiến vào Mệnh Tinh trung kỳ về sau, một bộ phận rất nhỏ người, là Mệnh Tinh cảnh hậu kỳ cường giả.

Đến mức Mệnh Tinh cảnh hậu kỳ cường giả một cái cũng không có, mà trước mắt lão giả này, khí tức có thể áp bách các vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, rất hiển nhiên, hắn đã là tiến nhập Mệnh Tinh cảnh cửu trọng thiên kinh khủng tồn tại.

Hắn vừa mở miệng, đem ánh mắt mọi người, đều hấp dẫn tới, đều nhìn cái này khôi ngô mà kinh khủng lão giả.

Rất hiển nhiên cái này lão giả, rất có thể là Diệp Khinh Cuồng sư phụ, hoặc là trưởng bối của hắn, đây là muốn vì hắn ra mặt a?

"Người trẻ tuổi không ngông cuồng, đó còn là người trẻ tuổi a? Ngông cuồng, cách cái chết không xa, câu nói này không sai.

Nhưng là có chút người, lớn tuổi, coi như không ngông cuồng, cũng không có nhiều thời gian tốt sống, không phải sao?" Long Trần dù sao có Long Cốt Tà Nguyệt hứa hẹn, không có sợ hãi mà nói.

Long Trần lời nói, mười phần không khách khí, đây là trào phúng lão giả kia ngày giờ không nhiều, thọ nguyên không đủ.

"Sư phụ, không muốn cùng hắn nói nhảm, đem Bàn Long Côn cho ta, để cho ta giết cái này cuồng đồ."

Lão giả kia xuất hiện, cho Diệp Khinh Cuồng tranh thủ cơ hội thở dốc, sụp đổ cánh tay một lần nữa sinh ra, vết thương trên người, cũng bị Thiên Đạo chi lực chữa cho tốt, đối với lão giả kia quát to.

"Đại Lực Thần Tông chấn tông thần khí — — Tấn Thiết Bàn Long Côn, trong truyền thuyết, đó là một kiện thần khí, lấy Đông Hải chỗ sâu nhất thép ròng thần thạch chế tạo.

Cái kia thép ròng thần thạch, lớn nhỏ cỡ nắm tay, thì nặng như sơn nhạc, cái này Tấn Thiết Bàn Long Côn, trọng lượng tuyệt đối phải hù chết người." Có người nhỏ giọng lầm bầm, người ở chỗ này bên trong, không thiếu một số tri thức uyên bác người, vậy mà biết cái này Tấn Thiết Bàn Long Côn lai lịch.

"Lão đầu kia xuất hiện, có phải hay không chứng minh, cái kia Diệp Khinh Cuồng đã thua, tối thiểu tại quyền cước trên lực lượng, đã bại bởi Long Trần?"

"Hẳn là đi, hiện tại Diệp Khinh Cuồng muốn bằng vào vũ khí ưu thế, đến đánh bại Long Trần, cứu danh dự."

Trong lúc nhất thời mọi người xì xào bàn tán, trước đó kịch chiến, thắng bại thực sự quá rõ ràng, Diệp Khinh Cuồng căn bản không có sức hoàn thủ.

Hô

Cái kia thép ròng Bàn Long côn bỗng nhiên theo lão giả kia trong tay biến mất, xuất hiện ở Diệp Khinh Cuồng trong tay, làm Diệp Khinh Cuồng trong tay nắm thép ròng Bàn Long côn lúc, Tấn Thiết Bàn Long Côn lên, quang mang sáng lên, Diệp Khinh Cuồng khí tức trên thân lần nữa phát sinh biến hóa.

"Long Trần, ngươi khả năng không biết đi, ta Đại Lực Thần Tông Đại Lực Thần Quyết, chính là theo Tấn Thiết Bàn Long Côn bên trong truyền thừa mà đến."

Diệp Khinh Cuồng trên mặt hiện lên một vệt nụ cười dữ tợn, trong tay trường côn chỉ Long Trần: "Nói cách khác, ta hơn phân nửa chiến lực, đều tại cái này Tấn Thiết Bàn Long Côn lên, Đại Lực Thần Quyết, phối hợp Tấn Thiết Bàn Long Côn, lực có thể khai sơn phách hải, hủy thiên diệt địa, khiến càn khôn biến sắc, tiếp đó, Long Trần, ngươi có thể nhắm mắt, đi chết đi!"

Diệp Khinh Cuồng quát lạnh một tiếng, trong tay trường côn giơ lên cao cao, thần quang loá mắt, trường côn dường như xuyên thủng bầu trời, gào thét mà đến, một kích kinh thiên..