Chương 1491: Cái gì gọi là chết

Chương 1491: Cái gì gọi là chết

"Vận dụng Thần Khí" có người kinh hô.

Tấn Thiết Bàn Long Côn, chính là Đại Lực Thần Tông trấn tông thần khí, cái này đánh xuống một đòn, bầu trời đều muốn vỡ nát, không có thể ngăn cản.

"Mặc dù không cách nào phát huy thần khí chi uy, nhưng là Diệp Khinh Cuồng Đại Lực Thần Quyết, cùng thần khí Tấn Thiết Bàn Long Côn hỗ trợ lẫn nhau, không cần phát động thần uy, chỉ là Tấn Thiết Bàn Long Côn trọng lượng, đều có thể đem Long Trần nện thành bột mịn."

Có người dự trắc, Long Trần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hô

Biến mất Long Cốt Tà Nguyệt, xuất hiện lần nữa tại Long Trần trên bờ vai, Long Trần đơn tay nắm lấy Long Cốt Tà Nguyệt, trong đầu truyền đến Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm:

"Đó bất quá là một kiện Ngụy Thần Khí, mà lại tiểu tử kia không cách nào phát động thần uy, chỉ là lấy cây gậy đến bị động gia tăng lực lượng mà thôi.

Loại tình huống này, ta là sẽ không xuất thủ, nếu như ngươi liền hắn đều đánh không lại, ngươi dứt khoát tự sát được rồi."

"Dông dài "

Long Trần hừ lạnh, vốn là hắn cũng không có ý định trông cậy vào Tà Nguyệt giúp đỡ, liều mạng lực lượng, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Hô

Màu đen Long Cốt Tà Nguyệt, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, không có bất kỳ cái gì đẹp đẽ động tác, tật bổ xuống, lấy kiên Phá Kiên, lấy cứng chọi cứng.

Bành

Làm hai kiện thần khí đụng vào nhau thời điểm, thiên địa trong nháy mắt đã mất đi màu sắc nguyên thủy, toàn bộ thế giới đã mất đi thanh âm, đây là thần khí lên thần văn bị động phòng ngự tạo thành dị tượng.

Mặc kệ là Tấn Thiết Bàn Long Côn, vẫn là Long Cốt Tà Nguyệt, cũng không có đụng tới thần khí chi uy, nhưng là thần khí va chạm, sẽ sinh ra một loại bản năng phòng ngự chi lực.

Đây là thần văn đánh đụng sau phản ứng, bất quá đây là cho người một loại ảo giác, rất nhanh liền biến mất, làm hư không xuất hiện nhan sắc cùng thanh âm lúc, chỉ thấy một thân ảnh bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng ở trên mặt đất, kích thích ngập trời sóng đất.

"Cái này. . . Sao lại thế. . . Dạng này?"

Mọi người phát hiện, bay ra bóng người, chính là lấy được thần khí Tấn Thiết Bàn Long Côn, biến đến tự tin vô cùng Diệp Khinh Cuồng.

"Thần khí nơi tay, vẫn như cũ một kích cũng đỡ không nổi?" Mọi người cảm giác đều muốn điên rồi, cái này Long Trần rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

"Xem ra, Long Trần trong tay cái kia thanh màu đen đại đao, cũng là thần khí cấp bậc." Có người nhìn ra manh mối.

Nhưng là hiện tại, đã không có bao nhiêu người, lại đối Long Trần sinh ra tham lam cùng đố kỵ chi tâm, Long Trần bày ra lực lượng, khiến người ta sợ hãi.

Hô

Một đao vung ra về sau, Long Trần đem Long Cốt Tà Nguyệt lười biếng vác lên vai, nhìn lấy theo trong bùn đất chui ra ngoài Diệp Khinh Cuồng, một mặt áy náy nói:

"Không có ý tứ, ngươi mới vừa nói cái gì, ta không nghe rõ, cái gì lực có thể khai sơn phách hải, hủy thiên diệt địa.

Cái gì khiến càn khôn biến sắc, đến đón lấy để cho ta có thể minh cái gì mục đích tới, ngươi có thể hay không lặp lại lần nữa."

Đánh mặt, đây tuyệt đối là đánh mặt, trần trụi mà làm mất mặt, nghĩ đến trước đó Diệp Khinh Cuồng cầm tới Tấn Thiết Bàn Long Côn lúc theo như lời nói, mặt mũi này đánh cho quá vang dội, quả thực đinh tai nhức óc.

Diệp Khinh Cuồng sắc mặt tái xanh, hai mắt sung huyết, Long Trần lời nói, lệnh hắn xấu hổ vô cùng, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, mãi mãi cũng không ra, Long Trần hiện tại bộ dáng quá âm hiểm.

Nhìn lấy Diệp Khinh Cuồng cơ hồ muốn điên rồi, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh liếc nhau một cái, đều bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Bỗng nhiên hai người đồng thời xuất thủ, Sa Quang Ngạn trong tay nhiều hơn một thanh màu vàng sẫm kiếm bản rộng, mà Bằng Vạn Sinh trong tay, nhiều hơn một thanh Hoàng Kim Chiến Kích, hai thanh vũ khí, đều tản ra kinh khủng thần uy, vậy mà đều là thần khí.

Hai người đồng thời xuất thủ, thẳng đến Long Trần sau lưng chém tới, xuất thủ vô thanh vô tức, tốc độ cực nhanh, cơ hồ mới ra tay, đã đến Long Trần sau lưng.

"Ta thao, không thể nào, hai cái Hóa Thần cảnh Diễn Thiên Giả, vậy mà xuất thủ đánh lén?" Mọi người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, cái này còn biết xấu hổ hay không rồi?

Bọn họ không biết, chỉ có cùng Long Trần giao thủ qua Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh, mới biết được Long Trần khủng bố cỡ nào.

Long Trần kịch chiến Sa Quang Ngạn, cũng không có xuất ra chân chính át chủ bài, bọn họ tuy nhiên đã tấn thăng đến Hóa Thần cảnh, nhưng là tu vi còn không có củng cố, có thể phát huy chiến đấu lực, mười phần có hạn.

Mắt thấy Long Trần khủng bố như thế, bọn họ ngay từ đầu còn tin tâm tràn đầy, nhưng là lúc này đã có chút bất an, Long Trần tựa như là một cái giếng, mặt ngoài cứ như vậy lớn, nhưng là không có người biết, hắn đến cùng sâu bao nhiêu.

"Học người nào không tốt, hết lần này tới lần khác học Huyết Sát điện đám kia không thể gặp người đồ vật, các ngươi thật sự là khiến ta thất vọng."

Thì ở phía xa mọi người tiếng kinh hô bên trong, Long Trần một cái xoay người, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt, tại hai người binh khí sắp chạm đến Long Trần thân thể trong nháy mắt, đem hai kiện thần khí đón đỡ.

Oanh

Đại địa sụp đổ, khí lãng cuồn cuộn, Long Trần tóc dài lưu động, nhưng là thân hình không có một chút lay động, vững như tảng đá.

Lăn

Long Trần một tiếng gào to, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, một cỗ dời núi lấp biển đồng dạng lực lượng phun trào, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh đồng thời bị đánh bay.

Từ khi Thần Quan tinh, hấp thu Trấn Thiên Pháp Tông Thiên Địa Linh Nguyên, Long Trần thân thể, trong bất tri bất giác, phát sinh biến hóa cực lớn, lực lượng càng ngày càng cường đại.

Mà lại theo Long Trần trong thức hải Thần Quan tinh, chính đang chậm rãi thôn phệ vừa mới thu vào tới, cái kia thuộc về Huyết Sát điện Thiên Địa Linh Nguyên, ngũ tinh đều đang không ngừng thuế biến, Cửu Tinh Bá Thể Quyết cũng đang phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa.

Hiện tại Long Trần, về mặt sức mạnh, đạt tới một loại cao độ trước đó chưa từng có, đây là Long Trần toàn lực bạo phát về sau, mới phát hiện bí mật.

Vốn là Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh liền không quen trường lực lượng, kết quả bị Long Trần một kích đánh bay, không có chút nào ngăn cản chi lực.

Mắt thấy Long Trần đơn tay cầm đao, lực lui hai vị Diễn Thiên Giả, tại chỗ các cường giả trong lòng đều mọc lên một cái ý niệm trong đầu: Long Trần, thật muốn nghịch thiên, cùng giai bên trong lại vô địch thủ.

Một đao đem hai người đẩy lui, Long Trần bỗng nhiên đổi thành hai tay cầm đao, một tiếng gào to, một cái xoay người, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt như chớp giật đánh xuống.

Oanh

Đúng lúc này, Diệp Khinh Cuồng Tấn Thiết Bàn Long Côn, mang theo lôi đình vạn quân chi thế, đối với Long Trần đập tới, Long Trần một đao trảm tại Tấn Thiết Bàn Long Côn lên.

Phốc

Diệp Khinh Cuồng một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, Long Trần một đao kia, khiến Diệp Khinh Cuồng như là lăn đất hồ lô đồng dạng, chật vật bay ra thật xa, rách gan bàn tay, máu tươi chảy dài.

"Hỗn đản, ta là bởi vì bình cảnh buông lỏng, mà dẫn đến chiến đấu không ổn định, đã ngươi muốn chết như vậy, vậy liền để ngươi chết thống khoái đi."

Diệp Khinh Cuồng gầm lên giận dữ, thể nội khí tức khuấy động, vô tận uy áp bốc lên, thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới lập tức tối xuống.

"Trời ạ, còn có át chủ bài? Đây đều là quái vật a." Có người kinh hãi, đều lúc này, lại còn có thể tăng lên?

"Át chủ bài cái rắm a, hắn. . . Đây là muốn độ kiếp rồi, cái này hỗn đản, đây là muốn liên lụy toàn thành người a? Chạy mau." Có người ngẩng đầu nhìn trên trời, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Trời, đây là kiếp vân, hắn vậy mà muốn ở chỗ này độ kiếp, quá khốn nạn, cái này yếu hại chết bao nhiêu người?" Có người nộ hống.

Long Trần đám người chiến trường, khoảng cách Đông Huyền quận không hơn 10 ngàn dặm xa, mà lúc này trên bầu trời kiếp vân, đem phương viên mấy chục vạn dặm đại địa bao trùm, vạn nhất bị lôi kiếp cảm ứng, tất cả mọi người muốn bị lôi kiếp hủy diệt, phải biết Diệp Khinh Cuồng thế nhưng là Tuyền Đan cảnh cường giả, độ chính là Hóa Thần kiếp.

Mà lại hắn vẫn là Diễn Thiên Giả, lôi kiếp cường độ vô cùng kinh khủng, nếu như bị hắn lôi kiếp cho khóa chặt, vậy liền triệt để xong đời.

Trong lúc nhất thời Đông Huyền quận đại loạn, cường giả ào ào hướng nơi xa chạy vội, nhưng là một số người yếu, tốc độ chậm rất nhiều.

Thứ nhất làm cho người hoảng sợ chính là, trong thành còn có người tu hành thân nhân, thậm chí có một ít, đều là Tiên Thiên cảnh trở xuống phụ nữ và trẻ em hài tử.

"Ầm ầm "

Mọi người ở đây đại lúc rối loạn, hư không bên trên, sấm sét vang lên, biểu thị mấy hơi thở về sau, lôi kiếp đem về hạ xuống.

"Xong, xong, không còn kịp rồi." Mọi người tuyệt vọng, nhất là những cái kia Tiên Thiên cảnh trở xuống người, muốn chạy trốn cũng không kịp.

Tuy nhiên cái kia lôi kiếp hạch tâm là Diệp Khinh Cuồng, nhưng là như thế quy mô lôi kiếp, coi như khoảng cách vạn dặm đều tất nhiên sẽ bị lôi kiếp cảm ứng, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, trong thành vang lên tiếng rống giận dữ, cũng có phụ nữ và trẻ em tiếng khóc.

"Người này đáng chết "

Tử Yên con ngươi bên trong, mang theo một vệt sát ý, thì muốn xông ra đi.

"Không cần phải gấp gáp, Thất Huyền Trấn Hải cầm vi sư mang theo đâu, có thể bảo vệ bọn họ không việc gì." Phụ nhân xinh đẹp mỉm cười, kéo lại Tử Yên.

"Có điều, cái này Đại Lực Thần Tông đôi thầy trò này, xác thực không phải thứ gì, tiểu nhân độ kiếp, già đến cũng mặc kệ, ai, chính đạo, đã không phải là lúc trước chính đạo." Phụ nhân xinh đẹp nhìn lấy bên ngoài, trên mặt hiện lên một vệt vẻ phức tạp.

Bọn họ liễn trên xe, mang theo trận pháp  có thể che đậy Thiên Cơ Tỏa định, cho nên không sợ thiên kiếp, căn bản không có di động tránh né ý tứ.

Mà một chúng cường giả, tuy nhiên kéo dài khoảng cách, nhưng là cũng không hề hoàn toàn lui ra, mà là tại nơi xa, hoặc là tế ra che đậy thiên cơ Tổ khí, hoặc là lấy ra trận bàn, phát động trận pháp bảo hộ.

"Cứu lấy chúng ta, chúng ta không muốn chết."

Đông Huyền quận thành bên trong, có cường giả gọi, hi vọng đạt được cường giả phù hộ, nhưng là không có người phản ứng đến hắn nhóm.

"Bạch lão, nếu như lôi kiếp tác động đến thành trì, khai thông cửu thiên Thông Minh trận, đem hạ xuống lôi kiếp chuyển di.

Cái này Diệp Khinh Cuồng, thật là một cái gia súc, cứ như vậy, ta hai năm này tiền kiếm được, tất cả đều đổ xuống sông xuống biển." Bên trong thành Trịnh Văn Long một mặt đau lòng mà nói, rất hiển nhiên, trận pháp này một khi kích hoạt đem tiêu hao khủng bố, bọn họ Hoa Vân tông muốn móc tiền túi mình.

Oanh

Ngay tại đầy trời kiếp vân hình thành, lôi đình sắp rơi xuống thời khắc, một đạo đao ảnh phóng lên tận trời, đâm rách đầy trời kiếp vân, một đao đem đầy trời kiếp vân, đánh ra một cái to lớn lỗ thủng.

Nguyên bản hình thành kiếp vân, thật giống như một cái cởi quần, chuẩn bị đi tiểu người, bỗng nhiên cái mông bị đá một chân, kết quả, tiểu lại cho nín trở về.

"Là Long Trần, hắn thế mà. . . Công kích kiếp vân, hắn. . . Điên rồi?" Đi qua ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, mọi người cái này mới nhìn đến, xuất thủ người, lại là Long Trần, Long Trần một đao đem kiếp vân vỡ nát, đầy trời kiếp vân, ngay tại gây dựng lại, cho mọi người thắng được thời gian thở dốc.

Nhưng là gây dựng lại sau kiếp vân bên trong, rõ ràng mang theo kinh khủng Thiên Đạo ý chí, toàn bộ thiên đạo nổi giận, kiếp vân lần nữa tập hợp, so trước đó càng thêm thật lớn.

Oanh

Long Trần một đao vỡ nát kiếp vân, trường đao dư thế không ngừng, một đao trảm hướng Diệp Khinh Cuồng, Diệp Khinh Cuồng bị Long Trần một đao trảm bay.

"Rầm rầm rầm "

Long Trần cấp tốc đuổi theo ra, liên tục ba đao, Diệp Khinh Cuồng ho ra đầy máu, liền bay mang lăn, người đã rời xa Đông Huyền quận.

"Long Trần hắn. . . Đây là tại cho chúng ta tranh thủ thời gian, hắn đây là liều mình đang cứu ta nhóm." Mọi người lúc này thời điểm mới hiểu được, Long Trần mục đích.

Ông

Ngay tại đầy trời lôi kiếp sắp hạ xuống thời điểm, Long Trần lại là một đao trảm thượng thiên khung, vỡ nát đầy trời kiếp vân.

"Ầm ầm. . ."

Lần này, thiên địa oanh minh, tiếng sấm cuồn cuộn, vô tận kiếp vân khuấy động, hư không run rẩy, trời, nổi giận.

"Xong, xong, Long Trần lần này tính toán là thật làm chết rồi, đầu tư của ta, toàn bộ đều uổng phí." Trịnh Văn Long nhìn lấy cái kia như là khung lư bao phủ thiên địa kiếp vân, triệt để tuyệt vọng..