Chương 1492: Ngũ lôi oanh đỉnh

Chương 1492: Ngũ lôi oanh đỉnh

Long Trần không chỉ một lần công kích lôi kiếp, đã xúc động thiên nộ, bây giờ Long Trần đã bị lôi kiếp triệt để khóa chặt, Long Trần đem về cùng Diệp Khinh Cuồng cùng một chỗ độ kiếp.

Thế nhưng là Long Trần cũng không có đột phá, hiện tại tu vi vẫn như cũ là Tuyền Đan cảnh đỉnh phong, cái này Long Trần xem như đem tìm đường chết cho tiến hành tới cùng, cùng lão thiên đối nghịch, kết quả rõ ràng.

"Hiệp cốt nhu ruột, Kiếm Đảm Cầm Tâm, một cái cương nghị bề ngoài lạnh lùng dưới, trên thực tế ẩn giấu đi một khỏa hiền lành tâm, Long Trần, cái thế anh hùng vậy. Mặc dù vẫn lạc tại thiên kiếp phía dưới, cũng làm cho người kính phục!

Một cái cố tình làm bậy, rõ ràng bại, lại dẫn động thiên kiếp, mượn nhờ ngoại lực, đến chém giết đối thủ, bỉ ổi vô sỉ.

Một cái vì cứu chúng sinh, không tiếc cùng thiên kiếp đối kháng, thấy chết không sờn, lấy chính mình chi mệnh, đổi lấy người vô tội tánh mạng, cái này là bực nào lồng ngực khí khái?" Một cái lão giả, không khỏi cảm khái.

Bây giờ Long Trần đem Diệp Khinh Cuồng bức đi, tuy nhiên kiếp mây vẫn như cũ bao trùm lấy Đông Huyền quận, nhưng là khoảng cách khu vực trung tâm đã rất xa, thiên kiếp sẽ không lan đến gần Đông Huyền quận, những cái kia không kịp rút đi đám người, đều được cứu.

Bọn họ nhìn phía xa, đã kinh biến đến mức thân ảnh mơ hồ, đều trong lòng sinh ra vô tận cảm kích.

Người nơi này, cùng Long Trần không thân chẳng quen, không có chút quan hệ nào, thậm chí nhiều hơn người, cũng chỉ là ôm lấy thờ ơ lạnh nhạt, cười trên nỗi đau của người khác tâm thái đến quan chiến.

Thế nhưng là, Long Trần lại vì bọn họ, liên tục công kích Hư Không Kiếp mây, chọc giận thiên kiếp, không có người có thể sống sót, Long Trần cử động, khiến vô số người trong lòng, vô cùng xấu hổ, ngũ vị trộn lẫn, cảm giác khó chịu.

"Long Trần vì chúng ta những thứ này không có người không liên hệ, đều có thể giao ra sinh mệnh của mình, như vậy đại nhân đại dũng cái thế anh hùng, các ngươi nói hắn khi sư diệt tổ, cái này hắn a cũng là vô cùng lớn nói xấu." Một cái chỉ có Tiên Thiên cảnh thiếu niên, ánh mắt đỏ bừng, đứng ra nộ hống.

Tiếng hô của hắn, khiến cho mọi người run sợ, nếu như Long Trần thật sự là loại kia giết người như cỏ rác, khi sư diệt tổ tà ác hung đồ, làm sao lại liều mình cứu bọn họ?

"Hắn đây là biết rõ hẳn phải chết, muốn trước khi chết lưu cho mình một cái tiếng tốt, âm hiểm xảo trá, cực kỳ vô sỉ. . ." Có người cười lạnh.

"Đi ngươi mụ "

Người kia cười lạnh thanh âm, vừa vặn ra khỏi miệng, liền bị bên người một cường giả, một đao chặt xuống đầu lâu, máu tươi cuồng phún, đầu người phóng lên tận trời.

"Ngươi loại này ngu ngốc, căn bản không xứng sống tại trên thế giới."

Người kia đầu vừa mới phi lên, một đạo mũi tên xuyên qua hư không, đem đầu lâu kia xuyên thủng, nguyên thần bị diệt sát.

"Long Trần nói, chính chúng ta đeo kính, dài cái đầu, đúng sai, chúng ta cần chính mình nhìn, chính mình suy nghĩ, mà không phải nghe người khác mù so tài một chút, thì mẹ nó theo mù ồn ào.

Đến mức loại kia, bản thân liền mang theo thành kiến, cùng nội tâm tràn ngập tối tăm gia hỏa, lời của bọn hắn cũng là đánh rắm, dù sao lão tử đánh chết cũng không tin, Long Trần là người như vậy." Một đại hán, một tiễn đem người kia đầu vỡ nát, giận dữ hét.

"Chúng ta cũng tin tưởng, Long Trần tuyệt đối không phải người như vậy."

Theo đại hán kia nộ hống, trong thành tất cả mọi người, đều phát ra nộ hống, tuy nhiên bọn họ tu vi vô cùng thấp, nhưng là nhân số nhiều lắm, ức vạn người gào rú, khiến bầu trời biến sắc, liền hư không lên kiếp vân, đều run rẩy theo.

Đây là hàng tỉ cường giả niềm tin, bọn họ tin tưởng vững chắc Long Trần là cái thế anh hùng, những thứ này niềm tin tập hợp đến cùng một chỗ, tạo thành một loại lực lượng vô hình, không ngớt uy đều muốn bị tác động đến.

"Long Trần cử động, lập tức đã chứng minh trong sạch của mình, Long Trần trí tuệ, không ai bằng a." Tại Trịnh Văn Long bên người một vị lão giả, không khỏi cảm thán nói.

"Ngươi quá đề cao Long Trần, bằng vào ta đối hắn giải, lấy hắn cao ngạo, hắn cho tới bây giờ khinh thường tại giải thích, càng sẽ không đi chứng minh.

Ý nghĩ của hắn vô cùng đơn giản, bởi vì trong đám người, có ủng hộ hắn người, dù là toàn bộ Đông Huyền quận bên trong, chỉ có một người chống đỡ hắn, dù là ủng hộ hắn chỉ là một cái cái gì cũng đều không hiểu hài tử, hắn cũng sẽ bởi vì cái này hài tử, đem thiên kiếp dẫn đi.

Long Trần cũng là Long Trần, độc nhất vô nhị, trên cái thế giới này, rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai hắn.

Thế nhưng là. . . Hắn tê dại, hiện tại hắn gặp nạn, ta không giúp được hắn, thật mẹ nó ngày hôm đó chó." Ngay từ đầu Trịnh Văn Long trong thanh âm, tràn đầy kiêu ngạo cùng khâm phục.

Thế nhưng là về sau, gương mặt ảo não cùng không cam lòng, khủng bố như thế thiên kiếp  bất kỳ người nào cũng không có cách nào cứu Long Trần.

Liễn xa bên trong, Tử Yên cùng cái kia phụ nhân xinh đẹp trầm mặc không nói, lúc này thì liền cái kia phụ nhân xinh đẹp con ngươi bên trong, đều mang một loại xoắn xuýt, phức tạp chi tình, bây giờ Long Trần, đừng nói là cùng Long Trần từng có gặp nhau Tử Yên, liền xem như nàng, cũng vô pháp nhẫn tâm đối Long Trần hạ thủ.

"Vù vù "

Mọi người ở đây toàn bộ tinh thần nhìn chằm chằm nơi xa, vì Long Trần hành động cảm thấy kinh hãi cùng không hiểu lúc, hai cái thân ảnh lắc lư, vậy mà cũng xông vào trong lôi kiếp.

"Cái này. . .  bọn họ muốn làm gì?" Mọi người hoảng hốt, tràng cảnh này để bọn hắn xem không hiểu.

"Chí cường giả thế giới, không phải chúng ta có thể lý giải, bất quá ta không có đoán sai, cái kia Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn, vẫn là không yên lòng, cũng xông vào trong lôi kiếp, muốn muốn nhờ lôi kiếp diệt giết Long Trần.

Bởi vì Bằng Vạn Sinh, Sa Quang Ngạn đã vượt qua Hóa Thần kiếp, lại độ một lần, cũng không sao, mà Diệp Khinh Cuồng, chính là Diễn Thiên Giả, dạng này người, chính là thiên địa sủng nhi, thiên kiếp là sẽ không diệt sát hắn.

Đối với thiên kiếp mà nói, bốn người bên trong, ba cái đều là con ruột, chỉ có Long Trần một ngoại nhân, hơn nữa còn là có can đảm khiêu khích nó ngoại nhân, Long Trần hôm nay, ai. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ."

Một vị lão giả, tóc trắng xoá, trong tay chống quải trượng, tuổi già sức yếu, nhưng là con ngươi bên trong, quang mang nội liễm, đây là một cái người phi thường cường đại, hắn lúc này lại không khỏi thở dài.

Lão giả kia đã nhìn ra manh mối, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh xông vào trong lôi kiếp, sẽ tăng lớn lôi kiếp cường độ, nhưng là lôi kiếp bất kể như thế nào tức giận, cũng sẽ không giết bọn họ.

Tựa như một cái chủ nông trường, bốn đứa bé tại chà đạp Trang gia, ba cái đều là con của mình, chỉ có một cái là ngoại lai, thiên kiếp chi nộ, tất nhiên toàn bộ đều sẽ phát hướng Long Trần.

Diệp Khinh Cuồng lôi kiếp mạnh lên, tẩy lễ cường độ biến lớn, sẽ chỉ làm hắn đạt được chỗ tốt, mà không sẽ nhận được chỗ xấu, đến mức Bằng Vạn Sinh cùng Sa Quang Ngạn, lại trải qua một lần lôi kiếp  có thể đem vừa mới tấn thăng lúc, lưu lại tì vết triệt để tẩy đi  đồng dạng thu hoạch cực lớn.

Long Trần xem chừng khoảng cách không sai biệt lắm, dừng bước, Long Trần không phải Thánh Nhân, nhưng là hắn không muốn liên lụy, những cái kia ủng hộ hắn người, cùng một số liền cái gì cũng không biết người.

Đến mức chọc giận thiên kiếp? Cắt, cũng không phải lần một lần hai, cũng sớm đã thành chuyện thường ngày, căn bản không quan tâm, vừa vặn hắn cũng muốn chứng minh một việc.

Oanh

Mắt thấy Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh cũng xông vào trong lôi kiếp, ba người hiện lên "Phẩm" chữ hình, đem Long Trần vây quanh, nhưng là Long Trần không để ý đến bọn họ, một đao trảm hướng hư không, màu đen đao ảnh xông lên trời, lần nữa đem đầy trời kiếp vân đánh xuyên.

"Điên rồi, điên rồi, tuyệt đối là điên rồi, hắn đây là sợ mình làm bất tử a." Trịnh Văn Long cảm giác mình cũng muốn điên rồi, Long Trần đây là một chút đường sống cũng không lưu lại.

"Ầm ầm. . ."

Kiếp vân bị đánh xuyên, toàn bộ thiên địa rung động, càng ngày càng nhiều kiếp vân tập kết, vừa lúc mới bắt đầu, trên trời kiếp vân, chỉ có mấy trăm trượng dày, liên tục bị Long Trần công kích, tầng mây độ dày đạt đến mấy ngàn trượng, như là một miệng to lớn nồi đen, đem thiên địa bao phủ, vô tận thiên uy bốc lên, cho dù ở xa xôi Đông Huyền quận bên trong, đều cảm nhận được hủy thiên diệt địa thiên uy.

"Phù phù phù phù. . ."

Tại cái kia vô tận thiên uy trước mặt, mọi người ào ào quỳ rạp xuống đất, sắc mặt tái nhợt, nằm sấp trên mặt đất, thậm chí ngay cả ngẩng đầu cũng không dám.

Những người này đều là phổ thông người tu hành, hoặc là một số phẩm giai hơi thấp Thiên Hành Giả, tại cái kia vô tận thiên uy trước mặt, không thể không khuất phục, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn áp chế, người tu hành tu thiên đạo, không người dám cùng thiên đạo đối kháng.

Chỉ có những cái kia phẩm giai tương đối cao Thiên Hành Giả, miễn cưỡng chèo chống, xa nhìn phương xa, bởi vì khoảng cách quá xa, dù cho lấy người tu hành nhãn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được bốn cái thân ảnh mơ hồ, lại thấy không rõ lắm biểu lộ.

"Long Trần, ngươi hoa này dạng tìm đường chết năng lực, quả thật làm cho người cảnh đẹp ý vui." Đối với Long Trần không ngừng công kích kiếp vân, Sa Quang Ngạn đáp lại cười lạnh.

Tại bọn họ cảm thấy, Long Trần thật chính là mình muốn chết, bọn họ là Diễn Thiên Giả, thiên kiếp thì cùng bọn hắn nhà một dạng, coi như nhắm mắt lại, đều có thể vượt qua.

Bọn họ muốn lấy thiên kiếp chi lực diệt giết Long Trần, nhưng là không chờ bọn hắn công kích thiên kiếp, Long Trần vậy mà động thủ trước, trong mắt bọn họ, Long Trần cái này là cố ý tìm đường chết.

Long Trần vậy mà vọng tưởng thêm đại thiên kiếp cường độ, đến gia tăng Diệp Khinh Cuồng thiên kiếp độ khó khăn, bọn họ cảm giác Long Trần cách làm mười phần ngu xuẩn cùng buồn cười.

Long Trần cũng cười, cười đến rất cổ quái, thản nhiên nói: "Ta nhớ được Bằng Vạn Sinh ngươi đã nói, Diễn Đạo Giả là bình dân, Thiên Hành Giả là bách quan, các ngươi Diễn Thiên Giả, đều là thái tử.

Ta lúc ấy rất buồn bực, các ngươi đều là thái tử, cái kia hoàng đế là ai? Hiện tại ta đã biết, thiên đạo chính là của các ngươi cha.

Vậy hôm nay ta thì thử một chút, các ngươi cha, đối với các ngươi đến cùng có bao nhiêu thân."

Long Trần nói xong, bỗng nhiên dưới chân khẽ động, vậy mà bút thẳng xông lên mây xanh, một tiếng gào to, trường đao trong tay, nổi lên màu đen quang mang, thẳng vào bầu trời, lần nữa vỡ ra đầy trời kiếp vân.

"Đối ngươi con ruột, không hạ thủ được? Con mẹ ngươi, đối lão tử chơi liều nhi đi nơi nào? Rác rưởi đồ chơi, là muốn cho lão tử quất mặt của ngươi a?"

"Khai Thiên thức thứ tư "

Long Trần một tiếng gào to, Long Cốt Tà Nguyệt, tật bổ xuống, lần này Long Trần không còn là phổ thông công kích, mà chính là vận chuyển khai thiên chi lực.

Oanh

Đầy trời kiếp vân, vậy mà tại Long Trần một kích phía dưới, chém thành hai mảnh, tại kiếp vân bị chém ra trong nháy mắt, thiên địa bỗng nhiên ngưng tụ, đã mất đi chỗ có âm thanh.

Hư không bên trên, chỉ có Long Trần vẫn như cũ tay cầm Long Cốt Tà Nguyệt, lạnh lùng nhìn lấy thiên khung, bộ kia hình ảnh, làm cho người cả đời không cách nào quên.

Oanh

Bỗng nhiên hư không bạo hưởng, toàn bộ thế giới lập tức biến thành đen, kiếp vân che đậy bầu trời, mặt trời gay gắt biến mất không thấy gì nữa, vô tận thiên uy rơi xuống, không khí dường như đều bị rút khô, cho dù ở người ở ngoài xa nhóm, đều cảm giác muốn hít thở không thông.

"Tạch tạch tạch. . ."

Đầy trời kiếp vân, không lại tập kết, vô tận kiếp vân chi hải bên trong, có một đầu dài tới mấy vạn dặm cái khe to lớn, tại cái kia vết nứt bên trong, vô tận lôi đình chi lực đang lóe lên, năm màu rực rỡ.

"Đây là ngũ sắc lôi kiếp, trong truyền thuyết ngũ lôi oanh đỉnh, Long Trần triệt để chọc giận thiên uy, lần này, bọn họ sợ rằng cũng trốn không thoát, thiên kiếp muốn lục thân bất nhận." Liễn xa bên trong, phụ nhân xinh đẹp gương mặt vẻ kinh hãi..