Chương 1493: Lực chiến thiên kiêu

Chương 1493: Lực chiến thiên kiêu

Nghe đồn ngũ sắc lôi kiếp, chính là sụp đổ chi lôi, hủy diệt thế gian vạn vật, mọi thứ bị ngũ sắc lôi kiếp khóa chặt, không người nào có thể còn sống.

Tại trong giới tu hành, nặng nhất lời thề, không ai qua được ngũ lôi oanh đỉnh, tại ngũ sắc lôi kiếp phía dưới, hạ tràng chỉ có hình thần đều diệt.

Hư không bên trên, ngũ sắc lôi kiếp từ Long Trần bổ ra vết nứt bên trong tuôn ra, cấp tốc lan tràn, hiện đầy bầu trời.

Làm ngũ sắc lôi kiếp xuất hiện về sau, dù cho tại phía xa Đông Huyền quận bên trong các cường giả, nhìn đến cái kia đầy trời sắc thái diễm lệ lôi đình, tất cả đều dọa đến một cử động nhỏ cũng không dám, sợ động tác của mình, gây nên lôi kiếp chú ý, bị trong nháy mắt diệt sát.

Ngũ sắc lôi kiếp, đó là tồn tại trong truyền thuyết, trong cổ tịch có ghi chép, nhưng là trong hiện thực, theo chưa có người từng thấy.

"Trước kia cũng xuất hiện qua màu sắc khác nhau lôi đình, nhưng là từ chưa năm loại nhan sắc cùng lúc xuất hiện, rất tốt, lão tử thì nhìn xem, ngươi không lại bởi vì ba cái con ruột, mà đối lão tử thủ hạ lưu tình." Long Trần nhìn lấy đầy trời ngũ sắc lôi kiếp, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Ngũ sắc lôi kiếp xuất hiện, Long Trần, Diệp Khinh Cuồng, Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh toàn bộ đều bị bao phủ trong đó, lúc này ngoại trừ Long Trần bên ngoài, ba người khác sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Không chỉ bọn họ sắc mặt thay đổi, Diệp Khinh Cuồng sư phụ, sắc mặt biến đến cực kỳ âm trầm cùng khó coi, mà mặt khác hai cái liễn xa lên  đồng dạng đi ra hai cái lão giả, xa xa nhìn lấy bên này, trong ánh mắt để lộ ra vẻ khẩn trương.

Cái kia hai cái lão giả, phân biệt đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cùng Cổ tộc, cực kỳ cường đại, thế nhưng là cường đại tới đâu, bọn họ cũng chỉ có thể đứng ở đằng xa nhìn lấy, thậm chí ngay cả thanh âm cũng không dám phát ra, sợ bị ngũ sắc lôi kiếp khóa chặt.

"Xem ra các ngươi cha tức giận, không biết, hắn có thể hay không bởi vì ta người ngoài này, liền cùng các ngươi cùng một chỗ diệt sát."

Hô

Long Trần nói xong, tại tất cả mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, lại là chém ra một đao, thẳng đến hư không trảm đi.

Oanh

To lớn đao ảnh, lần nữa đem đầy trời kiếp vân chém ra một cái khe, cùng lúc trước đầu kia vết nứt giao nhau, tạo thành một cái dài tới mấy vạn dặm "Thập" chữ.

Làm chữ thập giao nhau về sau, đầy trời ngũ sắc lôi kiếp, cấp tốc run run, vô tận thiên uy bức xạ ra, lôi kiếp oanh minh, như chư thiên gào thét.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Theo Long Trần động tác, ngũ sắc lôi kiếp lực lượng lần nữa tăng cường, nơi xa Đông Huyền quận thành bên trong, tất cả tay cầm Lưu Ảnh Ngọc, ghi chép chiến đấu các cường giả, trong tay Lưu Ảnh Ngọc, bị lực lượng nào đó dẫn dắt ào ào sụp đổ.

"Long Trần, ngươi cái tên điên này, chúng ta mau giết hắn." Sa Quang Ngạn gầm lên giận dữ, đã đã nhìn ra, Long Trần là đã không muốn sống, nhưng là trước khi chết, muốn kéo bọn họ đệm lưng.

Bây giờ hướng trên đỉnh đầu ngũ sắc lôi kiếp, oanh minh lưu chuyển, cùng trước đó không giống nhau, hoàn toàn thoát ly Thiên Đạo khống chế, đem bọn hắn cùng một chỗ khóa chặt, muốn muốn giết bọn họ, Diễn Thiên Giả cái thân phận này, đã mất hiệu lực.

Thật sự nếu không đánh giết Long Trần  mặc cho Long Trần không ngừng đến chọc giận thiên kiếp, tất cả mọi người không có đường sống.

"Ầm ầm. . ."

Thế nhưng là không đám ba người xuất thủ, đầy trời ngũ sắc lôi đình chiếu nghiêng xuống, một đạo lại một đạo lôi đình, như là tru thần chi mâu, thẳng tắp rơi xuống, trong nháy mắt đem Long Trần, Diệp Khinh Cuồng, Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh cùng một chỗ thôn phệ.

Vô tận ngũ sắc lôi kiếp rơi xuống, ba người bị vô tận lôi đình trường mâu bao khỏa, cái kia lôi đình trường mâu, vô cùng sắc bén, bên trong ẩn chứa kinh khủng hủy diệt ý chí.

Ba người toàn lực ngăn cản, cái kia lôi đình trường mâu tuy nhiên bị vỡ nát, nhưng là trường mâu phía trên hủy diệt lực lượng xâm lấn, làm bọn hắn toàn thân tê liệt.

Long Trần tắm rửa tại vô tận trường mâu chi vũ bên trong, cái kia ngũ sắc trường mâu, rơi vào Long Trần trên thân, ào ào sụp đổ, hóa thành ngũ sắc phù văn, bay múa đầy trời, nhẹ nhõm tự tại, bộ dáng kia, căn bản không phải độ kiếp, mà là tại tắm rửa.

Cái này ngũ sắc lôi kiếp, cực kỳ cuồng bạo, mỗi một kích đều tương đương với phổ thông Mệnh Tinh cảnh cường giả toàn lực nhất kích, xác thực khủng bố.

Kinh khủng nhất, chính là ngũ sắc lôi kiếp bên trong, bổ sung hủy diệt năng lượng cùng hủy diệt ý chí, cái kia là có thể phá hủy người nhục thân cùng tinh thần năng lượng, khiến người vô pháp sinh ra lòng phản kháng.

Nhưng là Long Trần quanh thân lôi đình phù văn chớp động, vỡ nát những cái kia lôi đình trường mâu, lôi đình chi lực, không cách nào đối Long Trần hình thành hữu hiệu thương tổn.

Dù sao theo Ngưng Huyết cảnh, liền bắt đầu độ kiếp, Long Trần những năm này, một mực tại cùng lôi đình liên hệ, có cực lớn sức miễn dịch, trí mạng lôi đình trường mâu, đối với hắn không tính là gì, tối thiểu trước mắt loại cường độ này, Long Trần không quan tâm.

"Không tệ, Long Trần ngươi là thật có gan, ta hiện tại đã biết rõ, vì cái gì thiên đạo không chào đón ngươi." Long Cốt Tà Nguyệt đối Long Trần truyền âm nói, trong thanh âm, vậy mà hiếm thấy mang theo vẻ khâm phục.

Rất hiển nhiên, Long Trần loại này không sợ trời không sợ đất tính khí, để hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì Long Cốt Tà Nguyệt một mực có chút xem thường Long Trần, cảm thấy Long Trần có chút lòng dạ đàn bà, nhưng là hôm nay Long Trần biểu hiện ra bưu hãn, làm nó đối Long Trần ấn tượng phát sinh biến hóa.

Long Cốt Tà Nguyệt, bởi vì sát nghiệt quá nặng, là Thiên Đạo chỗ bài xích, cho nên Long Trần vận dụng nó đến thi triển chiến kỹ, tiêu hao rất nhiều.

Long Cốt Tà Nguyệt bị thiên đạo bài xích, Long Trần cũng bị thiên đạo bài xích, Long Trần có can đảm cùng Thiên Đạo chống lại, cái này khiến Long Cốt Tà Nguyệt sinh ra vẻ khâm phục, bởi vì, nó không dám.

"Long Trần, ta nói cho ngươi, hiện tại ngũ lôi oanh đỉnh thời gian bên trong, dù ai cũng không cách nào nhúng tay các ngươi chiến đấu.

Ta không thể, bọn họ cũng không thể, bao quát chiếc kia liễn xa bên trong gia hỏa, cũng không thể, ai cũng không dám phát động thần khí chi uy.

Nói cách khác, các ngươi bây giờ, toàn bằng bản lĩnh thật sự chiến đấu, mặc kệ là bọn họ giết chết ngươi, vẫn là ngươi giết chết bọn hắn, đều không người có thể cứu vãn." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Cái này là vì sao?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Cái này ngũ lôi oanh đỉnh, ngưng tụ vô tận hủy diệt ý chí, độc lập với thiên đạo bên ngoài, gặp người nào bổ người nào.

Nếu như thần khí phát động thần uy, bị ngũ sắc lôi kiếp bắt, sẽ lập tức biến thành thần lôi, đừng nói là các ngươi, phương viên trăm vạn dặm, đều sẽ bị thần lôi diệt sát, không có có sinh linh có thể sống.

Cho nên, chỉ cần bọn họ không muốn chết, ai cũng không dám phát động thần khí chi uy, cái kia cùng tự sát, không có gì khác biệt." Long Cốt Tà Nguyệt giải thích nói.

"Vậy vạn nhất bức cấp nhãn, bọn họ có thể hay không phát động thần khí chi uy, cùng ta đồng quy vu tận?" Long Trần hỏi, cái này có thể được biết rõ ràng.

"Nói đùa cái gì, bọn họ cầm lông phát động thần khí chi uy a, không đến Mệnh Tinh cảnh, không có ngưng tụ tinh thần chi lực, đừng nghĩ phát động thần khí chi uy.

Trừ phi thần khí chính mình nguyện ý xuất thủ, nhưng là những thần khí kia, lại không phải người ngu, làm sao lại tự chịu diệt vong?

Đừng nói là bọn họ, liền xem như nơi xa mấy tên kia, toàn lực bạo phát, bức bách thần khí động thủ, thần khí cũng sẽ không động thủ, ngươi cứ yên tâm làm đi." Long Cốt Tà Nguyệt hơi không kiên nhẫn mà nói.

Nghe đến đó, Long Trần không khỏi tâm hoa nộ phóng, không có thần khí uy hiếp, lại có đầy trời lôi kiếp bảo hộ, Long Trần có thể ở chỗ này hoành hành.

Long Trần thể nội Lôi Long, cơ bản đã đem lôi đình chi liên tiêu hóa hết, càng phát cường đại, lúc này ngũ sắc lôi đình phù văn, bị nó chính lặng yên không một tiếng động hấp thu, Lôi Long hưng phấn không thôi, dường như ăn hàng gặp tuyệt thế mỹ vị.

"Trước không nóng nảy thu thập bọn họ, Lôi Long, ngươi tận lực hấp thụ nhiều ngũ sắc lôi kiếp lực lượng, nhưng là cẩn thận một chút, tạm thời trước không nên bị thiên kiếp phát giác." Long Trần căn dặn Lôi Long.

Long Trần phát hiện, hiện tại thiên kiếp, đã không giống với trước kia thiên kiếp, đợt thứ nhất thiên kiếp uy lực, thì khủng bố như thế, đằng sau sẽ càng ngày càng kinh khủng, Lôi Long cần một chút thời gian, đến chậm rãi tiêu hóa loại này lực lượng.

Oanh

Bỗng nhiên đầy trời lôi vũ sụp đổ, một cái trường côn, đối với Long Trần đập tới, cuối cùng tại bọn hắn nhịn không được, Diệp Khinh Cuồng người đầu tiên xuất thủ.

Ngay tại Diệp Khinh Cuồng xuất thủ đồng thời, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh cũng xuất thủ, ba thanh thần khí, đồng thời đối với Long Trần đánh tới.

"Lão tử không có gấp, các con ngược lại là trước gấp, hôm nay, liền buông tay một trận chiến đi."

Long Trần quát lạnh, Long Cốt Tà Nguyệt chém ra một đao, trước tiên trảm tại Diệp Khinh Cuồng Tấn Thiết Bàn Long Côn phía trên.

Diệp Khinh Cuồng tại lực lượng, căn bản không phải Long Trần đối thủ, bị Long Trần một đao đánh bay.

"Phá toái hư không "

"Hậu Thổ Lăng Hư "

Long Trần một đao, đem Diệp Khinh Cuồng đánh bay, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh đã chạy như bay đến, trong tay hai người thần khí, quang mang tăng vọt, mang theo lực lượng vô tận, đối với Long Trần đánh tới.

Bằng Vạn Sinh sau lưng, kim sắc cánh phía trên phù văn sáng lên, toàn lực bạo phát a, Sa Quang Ngạn mi tâm Hậu Thổ phù văn xuất hiện, phía dưới đại địa phía trên, xuất hiện thầm hào quang màu vàng, vô tận năng lượng, chính hướng hắn hội tụ.

Tuy nhiên hai người cũng không có phát động thần khí chi uy, nhưng là hai người toàn lực bạo phát, uy thế đồng dạng kinh thiên động địa, nhất là hai người hợp lực xuất kích, uy lực không thể đỡ.

Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh cũng ngửi được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cái này ngũ sắc lôi kiếp không hổ là tồn tại trong truyền thuyết, đợt thứ nhất, thì để bọn hắn có chút không chịu đựng nổi, đằng sau không biết sẽ khủng bố cỡ nào lôi kiếp chờ lấy bọn họ đây.

Bây giờ bọn họ Diễn Thiên Giả thân phận, đã không cách nào bảo vệ bọn hắn, thiên kiếp lục thân bất nhận, sẽ đem bọn hắn cùng một chỗ diệt sát.

Hiện tại bọn hắn lựa chọn duy nhất, cũng là tại thiên kiếp đạt tới cường độ cao nhất trước đó, đem Long Trần diệt sát, bằng không bọn hắn thì nguy hiểm.

Lôi kiếp là Diệp Khinh Cuồng, nhưng là ngũ sắc lôi kiếp là Long Trần dẫn tới, coi như Diệp Khinh Cuồng chết rồi, tẩy lễ kết thúc, nhưng là ngũ lôi oanh đỉnh là nhằm vào Long Trần mà đến, Long Trần bất tử, ngũ sắc lôi kiếp chắc là sẽ không bỏ qua.

Oanh

Long Trần một đao trảm tại hai người thần khí phía trên, một tiếng bạo hưởng, thần quang sáng chói, đầy trời lôi đình lại bị đánh bay, ba kiện thần khí chăm chú dính vào cùng nhau.

Chết

Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh đồng thời quát lớn, năng lượng trong cơ thể, điên cuồng tràn vào vũ khí bên trong, muốn đem Long Trần đánh bay, đây là cực kỳ trọng yếu một kích.

Nếu như Long Trần bị đánh bay, như vậy bọn họ liền sẽ chiếm thượng phong, thi triển cuồng phong bạo vũ giống như công kích, Long Trần bị ép vào tuyệt đối thế yếu, rất có thể cho đến bại vong.

Hai người toàn lực bạo phát, thế nhưng là để bọn hắn kinh hãi là, Long Trần lực lượng, quả thực vô cùng vô tận, hai người vậy mà không cách nào rung chuyển Long Trần mảy may, giằng co không xong.

Hô

Đúng lúc này, mới vừa rồi bị Long Trần một đao đẩy lui Diệp Khinh Cuồng, nổi giận gầm lên một tiếng, tay cầm Tấn Thiết Bàn Long Côn, từ Long Trần mặt bên đánh tới.

"Chờ đến cũng là ngươi."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, Long Cốt Tà Nguyệt bỗng nhiên liên tục ba lần chấn động, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh cảm giác mình cổ tay chua chua, vũ khí lên lực lượng, lại bị không hiểu hút đi bộ phận, đồng thời Long Trần trường đao, theo vũ khí của hai người lên hoa rơi, thẳng đến Diệp Khinh Cuồng chém tới.

"Nguy rồi "

Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh sắc mặt đại biến, muốn nhắc nhở Diệp Khinh Cuồng đã không kịp, chỉ có thể đem vũ khí trong tay, toàn lực đối với Long Trần trên thân đánh tới.

Oanh

Long Trần một đao, hung hăng trảm tại Diệp Khinh Cuồng trường côn phía trên, mà Sa Quang Ngạn trường kiếm cùng Diệp Khinh Cuồng chiến kích, đập vào Long Trần trên lưng..