Chương 1494: Thì kém một chút

Chương 1494: Thì kém một chút

Long Trần Long Cốt Tà Nguyệt, nặng nề mà trảm tại Diệp Khinh Cuồng Tấn Thiết Bàn Long Côn phía trên, thần quang phun trào, khí lãng ngập trời.

Diệp Khinh Cuồng hai tay trước tiên sụp đổ, Bàn Long Côn bay ngược, đâm vào Diệp Khinh Cuồng trên thân, Diệp Khinh Cuồng nửa người nứt ra, máu tươi tuôn ra, giống như đồ sứ đi qua va chạm kịch liệt, kém chút nổ tung.

Diệp Khinh Cuồng máu tươi cuồng phún, người bị Long Trần một đao đánh bay, hung hăng đâm vào đại địa phía trên, không biết sống chết.

Long Trần một đao kia bên trong, không chỉ ẩn chứa hắn lực lượng của mình, cũng thành công mượn đến hai người bộ phận chi lực, một đao này lực lượng, vô cùng kinh khủng.

Kinh khủng nhất là, một đao kia cùng chiến kỹ khác biệt, không có thức mở đầu, càng không có tụ lực quá trình, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh bị mượn đi lực lượng, tuy nhiên trước tiên thì cảnh giác đến, nhưng là căn bản không kịp nhắc nhở, Long Trần công kích liền đã phát ra, đem Diệp Khinh Cuồng trọng thương.

"Bành bành "

Long Trần một đao vừa mới chém bay Diệp Khinh Cuồng, phần lưng của hắn liền bị Bằng Vạn Sinh chiến kích cùng Sa Quang Ngạn kiếm bản rộng đánh trúng.

"Răng rắc "

Long Trần sống lưng trên lưng, phát ra nứt xương thanh âm, đồng thời Long Trần một ngụm máu tươi phun ra, bị lực lượng của hai người đánh bay thật xa.

Long Trần đây là lấy thương đổi thương, bất quá một kích này là đi qua tỉ mỉ cẩn thận tính toán, lực lượng của hai người bị mượn đi một bộ phận, triệt tiêu một bộ phận, còn lại lực lượng, không đủ ba phần.

Cho nên Long Trần dám lấy lưng đón đỡ, bất quá thần khí chi lực quá mức khủng bố, dù là không phát động thần uy, vẫn như cũ đem Long Trần trọng thương, cột sống đứt gãy, nội tạng bị chấn nát.

Nhưng là Long Trần không quan tâm, thân thể bay ngược thời gian bên trong, Hỗn Độn không gian bên trong sinh mệnh lực, cấp tốc tràn vào Long Trần thân thể, nhanh chóng liệu thương.

"Ừm? Thần khí bổ sung lấy Thiên Đạo chi lực, vậy mà như thế khó chơi." Long Trần trong lòng run lên.

Long Trần phát hiện, bị thần khí đánh trúng, trên vết thương bổ sung lấy một loại nào đó lực lượng quỷ dị, dĩ nhiên khiến Hỗn Độn không gian sinh mệnh lực, hiệu quả giảm đi rất nhiều.

Bình thường một cái hô hấp liền có thể hoàn toàn khôi phục, nhưng là bây giờ, lại cần đếm cái thời gian hô hấp mới được.

May ra Long Trần thương tổn, cũng không phải là đặc biệt nghiêm trọng, mặc dù không cách nào lập tức khôi phục, nhưng lại bị trong nháy mắt áp chế, cũng không ảnh hưởng Long Trần hành động.

Hô

Long Trần sau lưng lôi đình cánh chim lưu động, người hướng đại địa phía trên kích bắn đi, thẳng hướng mục tiêu không biết sống chết Diệp Khinh Cuồng.

Thương tổn mười ngón không bằng gãy một ngón tay, đây cũng là vì cái gì, Long Trần cam mạo đại hiểm, liều mạng thụ thương, cũng muốn toàn lực công kích Diệp Khinh Cuồng, thì là muốn đem trong ba người một người trừ rơi.

Phải biết, ba vị toàn bộ đều là Diễn Thiên Giả, mà lại đều tấn thăng đến Hóa Thần cảnh, Long Trần lại cả gan làm loạn, cũng không dám nói, lấy một địch ba, còn có thể thắng dễ dàng.

Nhất là ba người trong tay toàn bộ đều nắm lấy thần khí, Long Trần vũ khí lên ưu thế, đã không còn sót lại chút gì, bị ba người vây quanh, làm không cẩn thận, liền muốn vứt bỏ mạng nhỏ, chỉ có đánh chết một người trong đó, mới ổn thỏa nhất.

Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh vũ khí của hai người, đánh vào Long Trần trên thân, trong lòng hai người cuồng hỉ, bọn họ cảm thấy, Long Trần trọng thương là tất nhiên, hai người toàn lực xuất kích, mấy chiêu liền có thể đem Long Trần chém giết.

Thế nhưng là một kích sau đó, Long Trần lại còn có thể nhảy nhót tưng bừng, thẳng đến Diệp Khinh Cuồng đánh tới, hai người không khỏi trong lòng kinh hãi.

"Mau ngăn cản hắn, ba người các ngươi, nếu có một người vẫn lạc, ba người hẳn phải chết không nghi ngờ, tại ngũ lôi oanh đỉnh phạm vi bên trong, dù ai cũng không cách nào cứu các ngươi, các ngươi..."

Đúng lúc này, cùng Diệp Khinh Cuồng cùng đi lão giả, cao tiếng rống giận, thanh âm xa xa truyền đến.

Ông

Cái kia lão giả lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên một đạo ngũ sắc Lôi Đình Chi Mâu, băng vỡ hư không, đối với hắn kích xạ mà đến.

Cái kia ngũ sắc lôi đình trường mâu, dài tới trăm dặm, như thiên thần vũ khí, mới vừa xuất hiện, thế giới trong nháy mắt ngưng kết, tất cả mọi người không dám nhúc nhích, bao quát những cái kia liễn xa lên cường giả.

Phốc

Ngũ sắc trường mâu, phá toái hư không, đâm vào cái kia trên người lão giả, lão giả kia không nhúc nhích, bị ngũ sắc trường mâu vỡ nát, một kích diệt sát.

Tất cả mọi người trong lòng kinh hãi gặp nhau, đây chính là Mệnh Tinh cảnh đỉnh phong cường giả a, lại bị nhất kích miểu sát.

Bọn họ biết, ngũ sắc lôi kiếp uy lực, là căn cứ người khiêu khích thực lực mà hạ xuống, rất hiển nhiên lão giả kia tiếng gào, bị thiên đạo bắt, cho là hắn đang gây hấn với thiên đạo, giáng xuống khủng bố một kích.

Một kích sau đó, kinh khủng thiên uy biến mất, mọi người cảm giác muốn hít thở không thông, lúc này điên cuồng thở dốc.

Hô

Liễn xa cửa từ từ mở ra, một bóng người cao to, xuất hiện trên hư không, chính là mới vừa rồi bị ngũ sắc trường mâu diệt sát lão giả.

"Lại là Thế Thân Chi Thuật." Có người nhìn ra manh mối, khó trách lão giả kia có can đảm mở miệng nhắc nhở.

Hắn đem thế thân thả ra, bản tôn trốn ở liễn xa bên trong, liễn xa bên trên có Khi Thiên trận văn  có thể che đậy thiên cơ bắt, cho nên thế thân bị diệt sát, bản tôn lại không sự tình.

Bất quá lúc này lão giả kia, sắc mặt có chút tái nhợt, rất hiển nhiên, cái kia thế thân tổn thất, vẫn là để hắn nhận lấy một loại nào đó liên luỵ.

Nhưng là đây hết thảy đều là đáng giá, nhắc nhở của hắn, khiến Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh trong lòng run lên, rõ ràng trợn nhìn tình cảnh của bọn hắn.

Mắt thấy Long Trần chạy vội mà xuống, Bằng Vạn Sinh sau lưng cánh chim màu vàng óng chấn động, kim quang hiện lên, người lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Long Trần phía trước, trong tay chiến kích, đối với Long Trần đánh tới.

Lăn

Long Trần quát lạnh một tiếng, lúc này thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, gần hư không mà xuống, Long Cốt Tà Nguyệt hóa thành một đạo tia chớp màu đen chém xuống.

Oanh

Bằng Vạn Sinh trong tay chiến kích rung mạnh, bị Long Trần một đao đánh bay, về mặt sức mạnh, hắn hoàn toàn không phải bây giờ Long Trần đối thủ.

Một đao đem Bằng Vạn Sinh đánh bay, Long Trần nhanh chóng rơi xuống, hắn đã thấy máu me khắp người Diệp Khinh Cuồng, lúc này ở tròng mắt của hắn bên trong, tất cả đều là kinh hãi cùng hoảng sợ.

Long Trần một đao kia, kém chút đem hắn một kích diệt sát, bây giờ toàn lực vận chuyển Thiên Đạo chi lực liệu thương, thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, miệng vết thương của hắn phía trên, bao trùm lấy vô tận tà ác lực lượng, dường như một loại ác độc nguyền rủa, đang không ngừng phá hư miệng vết thương của hắn.

Trên thực tế, loại lực lượng kia là Long Cốt Tà Nguyệt tự mang sát lục ý chí, bởi vì Long Cốt Tà Nguyệt sát ý quá thịnh, diệt sát sinh linh vô số, lây dính vô tận oán khí.

Long Cốt Tà Nguyệt làm viễn cổ hung binh, tồn tại vô số năm, lấy giết hại mà sống, công kích của nó bên trong, một cách tự nhiên mang theo vô tận oán niệm, bị nó kích thương, liền sẽ bị oán niệm xâm nhập.

Loại này oán niệm, đều là bị Long Cốt Tà Nguyệt chém giết sinh linh, lưu lại không cam lòng cùng oán độc chi niệm, cùng nguyền rủa không có gì khác biệt.

Diệp Khinh Cuồng Thiên Đạo chi lực, muốn liệu thương, cần trước thanh trừ những thứ này khủng bố oán niệm, kết quả dẫn đến hắn chữa thương năng lực, thật to lòng đất hàng, lúc này còn không cách nào động đậy, vạn vạn không tiếp nổi Long Trần một kích.

Mắt thấy Long Trần đánh tới, Diệp Khinh Cuồng trong đôi mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, thân thể run nhè nhẹ, chuẩn bị toàn lực ngăn cản, thế nhưng là hắn biết, Long Trần dưới một kích này đến, hắn làm sao ngăn cản, đều là chết.

Giả!" Đất biên cương "

Xa xa Sa Quang Ngạn, không biết cái gì thời điểm, đã từ không trung, rơi vào đại địa phía trên, trong tay kiếm bản rộng, bút cắm thẳng vào bên trong lòng đất.

"Rầm rầm rầm..."

Đại địa phía trên, một đạo lại một đạo Hậu Thổ chi kiếm sinh ra, đối với Long Trần bắn ra, ùn ùn kéo đến.

"Khai Thiên thức thứ tư "

Long Trần một đao trảm xuống, to lớn đao ảnh, như là vừa treo màu đen ngân hà, thẳng tắp chém về phía Diệp Khinh Cuồng.

Những cái kia Hậu Thổ chi kiếm ào ào sụp đổ, thế nhưng là ngay tại đao ảnh, sắp đụng vào Diệp Khinh Cuồng trước người thời điểm, đại địa liệt mở, một cái cự thủ xuất hiện, đối với Long Cốt Tà Nguyệt đánh tới.

Oanh

Cự thủ sụp đổ, to lớn đao ảnh trảm tại đại địa phía trên, đại địa bị cắt ra một đầu sâu không thấy đáy mương lớn, nhưng là Diệp Khinh Cuồng vậy mà không thấy.

"Muốn từng cái đánh tan? Đáng tiếc, ngươi không cách nào như nguyện." Sa Quang Ngạn đứng ở đằng xa cười lạnh, Diệp Khinh Cuồng ngay tại bên cạnh hắn, không biết hắn dùng cái gì thuật pháp, tại liên tục hai lần ngăn cản dưới, đem Diệp Khinh Cuồng cứu ra.

"Đa tạ hai vị "

Lúc này Diệp Khinh Cuồng, không còn có lúc trước cuồng ngạo, nếu như không phải Bằng Vạn Sinh xuất thủ ngăn cản, Sa Quang Ngạn hai lần lấy Hậu Thổ chi lực chống đỡ, thắng được thời gian quý giá, đem hắn cho cứu được, trên cái thế giới này, đã không còn có Diệp Khinh Cuồng người này, Long Trần quá hung mãnh.

Hắn thân là Diễn Thiên Giả, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, sẽ bị người giết chết, nhưng là hôm nay, hắn kém một chút liền chết, hiện đang hồi tưởng lại đến, từng đợt nghĩ mà sợ.

Hô

Long Trần đem Long Cốt Tà Nguyệt, hướng trên bờ vai một kháng, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, vô tận lôi đình chi vũ rơi xuống, Long Trần lại có vẻ như vậy thong dong bình tĩnh, thản nhiên nói:

"Như không cách nào từng cái đánh tan, vậy liền cùng một chỗ đánh tan tốt."

Theo Đông Hoang một đường đánh tới, Long Trần sớm thì đã thành thói quen, những thứ này tuyệt thế thiên kiêu nhóm nghịch thiên khí vận, giết bọn hắn, thực sự quá khó khăn, vận khí của bọn hắn, luôn luôn tốt như vậy.

Nhưng là Long Trần tin tưởng, vận khí không thể làm cơm ăn, giết không chết đối phương, không thể phàn nàn đối phương vận khí tốt, muốn trách, thì quái chính mình thực lực không đủ, nếu như thực lực đầy đủ, nhất kích miểu sát, cường đại tới đâu vận khí, cũng là vô nghĩa.

"Diệp Khinh Cuồng, ngươi nắm chắc thời gian khôi phục, cái này Long Trần quá khó chơi, chúng ta nhất định phải hợp lực xuất thủ.

Mà lại chúng ta cần đuổi tại thiên kiếp đạt tới mạnh nhất trước đó, đem Long Trần diệt sát, nếu không ai cũng không biết, thiên kiếp sau cùng sẽ diễn biến tới trình độ nào." Sa Quang Ngạn đối Diệp Khinh Cuồng truyền âm nói.

Hiện tại Diệp Khinh Cuồng là ba người bọn họ bên trong, duy nhất có thể về mặt sức mạnh, miễn cưỡng cùng Long Trần chống lại người, không có hắn, căn bản không có khả năng giết chết Long Trần.

Sa Quang Ngạn trong thanh âm, mang theo một vệt ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, đầy trời lôi đình trường mâu, càng ngày càng cường đại, càng ngày càng dày đặc, cái kia ngũ sắc lôi kiếp lực lượng, làm bọn hắn mười phần khó chịu, cường đại thêm nữa, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng lực chiến đấu của bọn hắn, để cho nhất bọn họ bất đắc dĩ là, bọn họ Thiên Đạo phù văn, vậy mà không cách nào hữu hiệu phòng ngự cái này ngũ sắc lôi kiếp.

Vô tận cuồng lôi bên trong, Long Trần bả vai gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, lạnh lùng nhìn phía trước Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh cùng Diệp Khinh Cuồng, không có chút nào chủ động ý xuất thủ.

Long Trần biết Diệp Khinh Cuồng tại khôi phục nhanh chóng, nhưng là đã mất đi nhất kích tất sát cơ hội về sau, bọn họ tuyệt đối sẽ không lại cho Long Trần có cái thứ hai cơ hội như vậy, dù sao bọn họ đều là siêu cấp cường giả, một sai lầm, sẽ không phạm hai lần.

Bốn người ở trong sấm sét, im ắng đối mặt, nơi xa đám người quan chiến, cảm giác trong lòng bị đè ép một tảng đá lớn, trận đại chiến này, thực sự quá kinh khủng, khủng bố đến, bọn họ đều cảm giác hết thảy trước mắt, đều là như vậy không chân thật.

Theo thời gian trôi qua, lôi đình trường mâu chậm rãi biến mất, thay vào đó là, một khỏa lại một khỏa to lớn lôi cầu, lôi cầu rơi xuống, ở trong hư không nổ tung, khiến hư không ầm ầm bạo hưởng.

Lôi đình chi cầu, chỉ có 100 trượng phương viên, như là cự mưa lớn giọt, nhưng là mưa này giọt rơi trên mặt đất, đại địa bị tạc ra một cái phương viên mấy trăm dặm hố to, thì liền nham thạch, đều bị nổ thành bột phấn.

Giết

Đột nhiên Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Diệp Khinh Cuồng đồng thời quát lớn, ba thanh thần khí nổi lên đầy trời thần huy, đối với Long Trần đánh tới, khí thế kia, là muốn triệt để phân ra thắng bại..