Chương 1495: Lôi quang vạn dặm

Chương 1495: Lôi quang vạn dặm

Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh cùng Diệp Khinh Cuồng, toàn lực bạo phát, sau lưng Hỗn Độn dị tượng căng ra, phù văn đầy trời, đem lực lượng vận chuyển tới cực hạn, ba người đều không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Ba thanh thần khí phía trên, vô tận quang mang lưu chuyển, sát khí ngút trời, thế bất khả kháng, lần này, ba người là muốn một hơi đem Long Trần chém giết.

Giết

Long Trần cũng một tiếng gầm thét, Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa, trong con ngươi tinh thần lưu chuyển, quanh thân lân phiến phía trên, thanh sắc quang mang phóng lên tận trời, thẳng vào mây trời, hai tay cầm đao, đối với ba người đánh tới.

"Rầm rầm rầm..."

Thần khí liên tục va chạm, hư không lúc sáng lúc tối, bốn người điên cuồng kịch chiến, khiến thương khung rung chuyển, thì liền đầy trời lôi vũ, đều ào ào sụp đổ, hóa thành đầy trời phù văn.

Người ở ngoài xa nhóm, chỉ có thể nhìn thấy vô tận lôi hải bên trong, bốn thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, kinh khủng uy áp, hỗn loạn không gian, xem ra hết thảy đều là như vậy không chân thật.

Người ở chỗ này, hai mắt không dám nháy một cái, sợ bỏ qua đặc sắc trong nháy mắt, công kích kinh khủng như thế, tùy thời đều có thể sẽ có người vẫn lạc.

"Long Trần quá kinh khủng, nếu như nói Diễn Thiên Giả là quái vật, Long Trần quả thực thì là quái vật trong quái vật, lấy một địch ba, không có chút nào dấu hiệu thất bại, cả công lẫn thủ." Tại Trịnh Văn Long bên người, lão giả áo bào trắng tán thán nói.

"Ngài kiềm chế một chút, có mấy lời, không cẩn thận liền sẽ bị bắt, cái này nhưng là muốn mệnh." Trịnh Văn Long vội vàng nhắc nhở.

Cái kia lão giả áo bào trắng sắc mặt biến hóa, hắn vậy mà quên đi, tại ngũ lôi oanh đỉnh lĩnh vực bên trong, là có thể nói lung tung, nhất là cùng bên trong mấy người có liên quan lời nói, nếu như sinh ra nhân quả, sẽ bị thiên đạo bắt, trước đó cái kia Diệp Khinh Cuồng sư phụ, liền đã đã chứng minh điểm này.

Cái kia lão giả áo bào trắng lại cũng không dám lên tiếng nữa, thậm chí ngay cả thần niệm, cũng không dám ba động, yên tĩnh mà nhìn xem nơi xa.

Đến mức những cái kia Hóa Thần cảnh trở xuống cường giả, tại khủng bố như thế uy áp dưới, liền năng lực nói chuyện đều không có, lớn như vậy một cái Đông Huyền quận, vậy mà không có một tia âm thanh.

"Ầm ầm..."

Bốn người điên cuồng kịch chiến, bạo hưởng chấn thiên, Long Trần trong tay Long Cốt Tà Nguyệt bay múa, lực chiến ba người, thế lực ngang nhau.

Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh không khỏi trong lòng lẫm liệt, theo thời gian trôi qua, Diệp Khinh Cuồng thân thể, bắt đầu phát sinh biến hóa, khí tức càng ngày càng cường đại, bởi vì ngũ sắc lôi kiếp nguyên nhân, hắn tẩy lễ chính nhanh chóng tiến hành, trong bất tri bất giác, lại nhưng đã đi vào Hóa Thần cảnh, có Hóa Thần cảnh cường giả khí tức.

Tuy nhiên hắn hiện tại khí tức cực kỳ hỗn loạn, không cách nào ổn định, nhưng là lực lượng của hắn, chính tại tăng lên điên cuồng, tuy nhiên còn không cách nào cùng Long Trần so sánh, nhưng là đã có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Long Trần trọng kích, đều là hắn để ngăn cản, chính là bởi vì có Diệp Khinh Cuồng, hai người bọn họ mới có thể tránh miễn cùng Long Trần ngạnh bính, bọn họ may mắn, lúc trước đi cứu Diệp Khinh Cuồng, nếu như không có Diệp Khinh Cuồng, hai người bọn họ đối lên Long Trần, đem về thất bại thảm hại.

Long Trần quanh thân, ngũ sắc lôi đình phun trào, tạo thành một cái khôi giáp phòng hộ, đem Long Trần bảo vệ, lệnh hắn khỏi bị ngũ sắc lôi kiếp thương tổn.

Mà Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Diệp Khinh Cuồng ba người, ngoại trừ muốn toàn lực đối phó Long Trần bên ngoài, còn cần phân ra một phần lực lượng đi ngăn cản lôi đình chi lực.

Cứ như vậy, Long Trần lấy một địch ba, mỗi người có ưu điểm và khuyết điểm của mình, song phương kịch chiến ròng rã một canh giờ, vẫn như cũ không phân thắng bại.

"Hỗn đản, hắn làm sao có như thế hùng hậu linh nguyên, rõ ràng hắn căn bản không có hấp thu thiên địa lực lượng bổ sung linh nguyên." Sa Quang Ngạn vừa chiến đấu, một bên cắn răng nghiến lợi nói.

Không chỉ Sa Quang Ngạn buồn bực, tất cả mọi người buồn bực, tam đại Diễn Thiên Giả đồng thời xuất thủ, căng ra Hỗn Độn dị tượng, thiên địa lực lượng toàn bộ đều bị bọn họ hút sạch sẽ, Long Trần không cách nào theo trong thiên địa, rút ra bất kỳ lực lượng nào bổ sung linh nguyên.

Mà Long Trần Thần Hoàn vận chuyển, thần uy cuồn cuộn, nhưng là nhằm vào ba người dị tượng áp chế, bản thân cũng không rút ra thiên địa lực lượng, theo lý thuyết, cường độ như thế kịch chiến, Long Trần không ra nửa canh giờ, linh nguyên nên khô kiệt mới đúng.

Phải biết, coi như ba người điên cuồng rút ra thiên địa lực lượng, bổ sung bọn họ tiêu hao, vẫn như cũ nhập không đủ xuất, hiện tại ba người linh nguyên, đã không đủ một nửa, cho nên trong lòng ba người vừa sợ vừa giận.

Oanh

Ba người kinh sợ trong lúc nóng nảy, bỗng nhiên hư không bên trên, mãnh liệt một tiếng bạo hưởng, Long Trần trước đó, ở trong hư không, lưu lại "Thập" chữ, bởi vì lực lượng nào đó mà nổ nát, tạo thành một cái to lớn lỗ thủng.

Cái kia lỗ thủng vừa xuất hiện, vô tận ngũ sắc bóng người từ trên trời giáng xuống, rõ ràng là từng đầu kinh khủng lôi đình cự thú, có Giao Long, có Thải Phượng, sói, trùng, hổ, báo, không thiếu gì cả.

Trên bầu trời bay, mặt đất chạy, trong nước bơi, các loại kỳ dị mãnh thú, hơi mạnh thú, mọi người đều đừng nói gặp qua, thì liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Lôi đình cự thú, mỗi một cái đều như là một tòa núi cao đồng dạng, cấp tốc lao nhanh mà đến, thẳng hướng bốn người.

Ngao

Sa Quang Ngạn cái thứ nhất trúng chiêu, hắn bị Long Trần đánh bay, bị một đầu lôi đình quái mãng một miệng nuốt vào.

Mở

Một tiếng vang trầm, theo cái kia lôi đình quái mãng trong miệng truyền đến, cái kia lôi đình quái mãng đầu lâu sụp đổ, Sa Quang Ngạn trốn thoát.

Không qua sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, trong con ngươi mang theo một vệt hoảng sợ, bị cái kia lôi đình quái mãng nuốt vào, hắn dường như đưa thân vào một cái dị độ không gian, vô tận lôi đình xiềng xích hướng hắn bó đến, nếu như không phải trong tay có Thần Khí, vỡ nát những cái kia lôi đình xiềng xích, hắn rất có thể bị khốn trụ.

Phải biết, cái này lôi đình quái mãng chẳng qua là ngàn vạn lôi đình trong quái thú một cái, hắn kém một chút liền trúng chiêu, không khỏi một trận hoảng sợ, ngũ lôi oanh đỉnh, thật không hổ là trong truyền thuyết hủy diệt chi lôi, quá muốn chết.

Bọn họ đều là Diễn Thiên Giả, mỗi lần độ kiếp, thiên kiếp là vì bọn họ phục vụ, vì bọn họ ôn nhu tẩy đi thể nội tạp chất, tăng lên cảnh giới, có trăm lợi không một hại.

Tại bọn họ tới nói, thiên kiếp thì giống mẫu thân một dạng ôn nhu, hôm nay, giống như mẫu thân, đổi thành bạo ngược mẹ kế, đây là muốn đem bọn hắn giết hết bên trong.

Lôi đình quái thú gào thét mà đến, khủng bố mà cuồng bạo, bốn người không lo được kịch chiến, điên cuồng ngăn cản những cái kia lôi đình quái thú.

Ngũ sắc lôi đình cự thú xuất hiện, trên thực tế hơn phân nửa đều là nhào về phía Long Trần, rất hiển nhiên, ngũ sắc lôi kiếp chủ yếu nhìn chằm chằm cũng là Long Trần.

Ông

Làm vô tận lôi đình cự thú xuất hiện về sau, hư không bên trong, hơn ngàn đầu năm màu Cự Long hiện lên, đem Long Trần bao khỏa, cùng những cái kia lôi đình cự thú điên cuồng kịch chiến.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Tử Yên ngồi tại liễn xa bên trong, trên gương mặt tất cả đều là chấn kinh chi sắc, lôi đình cự thú, làm sao lại tự giết lẫn nhau?

Lập tức nàng hiểu được, những cái kia năm màu Cự Long, căn bản không phải thiên kiếp quái thú, mà chính là bị Long Trần chưởng khống lôi đình chi lực.

Ngay từ đầu Long Trần liền để Lôi Long tranh thủ thời gian hấp thu năm màu lôi kiếp lực lượng, hoàn thành đồng hóa, sau đó để Lôi Long đem chỗ có phân thân, lặng yên không tiếng động đưa nhập hư không bên trong, càng không ngừng hấp thu lôi đình chi lực.

Đồng hóa sau Lôi Long, nắm giữ năm màu lôi kiếp lực lượng, dung nhập hư không bên trong, ngũ sắc lôi hải bên trong, thật giống như trong suốt cá, thả vào trong nước đồng dạng, không người nào có thể phát giác.

Long Trần cùng ba người kịch chiến, cũng không cần lôi đình chi lực, chỉ cần Lôi Long một cái phân thân, giúp hắn hấp thu tập kích hắn lôi kiếp là được rồi.

Lôi Long cũng là đầy đủ tham, một hơi ngưng tụ ra 1800 đầu phân thân, đây là cực hạn của nó, 1800 cái phân thân, điên cuồng hấp thu ngũ sắc lôi đình chi lực.

Đến lúc đó, 1800 cái phân thân thu hồi dung hợp, cũng là 1800 lần thu hoạch, Lôi Long lực lượng, sẽ tăng vọt đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

Đi qua trước đó điên cuồng hấp thu, Lôi Long 1800 cái phân thân, tuy nhiên cũng không có thay đổi đến cường đại cỡ nào, nhưng là bọn họ lực lượng trong cơ thể, đã cùng ngũ sắc lôi kiếp đồng hóa.

Những cái kia ngũ sắc lôi đình cự thú, lại đem bọn họ cho trở thành chính mình người, cũng không đi công kích bọn họ, chỉ là đơn thuần địa thẳng hướng Long Trần.

Nhưng là Lôi Long đối bọn nó nhưng là không xem là người mình, mà chính là trở thành từng khối đại thịt mỡ, điên cuồng cắn xé thôn phệ.

Những cái kia ngũ sắc lôi đình cự thú, tuy nhiên khổ người to lớn, cuồng bạo dị thường, nhưng là giống như cũng không có thần trí, không hiểu được phản kích, chỉ là một vị xông về trước, lại cũng không công kích Lôi Long.

Cứ như vậy, Lôi Long liền càng thêm không kiêng sợ cắn xé những cái kia lôi đình cự thú, những cái kia kéo xuống huyết nhục, đều là lôi đình tinh hoa, đối Lôi Long tới nói, quả thực là đại bổ chi vật.

1800 đầu vạn trượng Cự Long, nhào về phía đầy trời lôi đình cự thú, đem Long Trần bảo hộ ở giữa.

Nhưng là lôi đình cự thú nhiều lắm, dù cho có Lôi Long bố thành phòng ngự, vẫn như cũ có kinh khủng lôi đình cự thú đột phá trùng vây, thẳng hướng Long Trần.

Phốc

Long Trần một đao trảm xuống, trên trường đao bám vào cái này ngũ sắc lôi kiếp lực lượng, đây là Lôi Long bản tôn lực lượng, cung cấp Long Trần sử dụng.

Nếu như chỉ bằng vào Long Trần lực lượng của mình, đi công kích ngũ sắc lôi kiếp, không có quá tốt hiệu quả, mà lại cần tiêu hao kinh khủng linh nguyên.

Nhưng là có Lôi Long phụ trợ, chém giết lôi đình quái thú, liền muốn nhẹ nhõm rất nhiều, Long Trần một đao một cái, những cái kia lôi đình cự thú, ào ào bị diệt sát.

Theo lôi đình quái thú bị diệt sát sụp đổ, tạo thành đầy trời lôi đình phù văn, bị Long Trần thể nội Lôi Long bản tôn hấp thu, nó tốc độ phát triển, muốn so với cái kia phân thân nhanh nhiều lắm.

Bởi vì dù cho những cái kia lôi đình quái thú không công kích bọn họ, những cái kia phân thân, muốn thôn phệ một cái hình thể theo chân chúng nó không kém bao nhiêu lôi đình quái thú, cũng cần bỏ ra rất nhiều sức lực mới được.

Mà Long Trần bên này, cùng Lôi Long phối hợp, một đao một cái, toàn bộ đều bị Lôi Long hấp thu, hiệu suất kỳ cao.

Long Trần bên này điên cuồng giết hại lôi đình quái thú, mà bên kia Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh cùng Diệp Khinh Cuồng sắc mặt thì biến đến cực kỳ khó coi.

Bọn họ mỗi đánh giết một đầu lôi đình quái thú, đều cần tiêu hao lực lượng cực kỳ kinh khủng, đáng sợ nhất là, lôi đình quái thú bị đánh giết sụp đổ về sau, bọn họ lại nhận Lôi Đình Trùng Kích, phá hư nhục thể của bọn hắn, thậm chí ngay cả linh hồn đều sẽ cùng kim đâm đến một dạng đau, đều này làm cho bọn hắn khổ sở phải thổ huyết.

Ba người đều là Hóa Thần cảnh cường giả, đã bắt đầu tiến vào ngưng tụ nguyên thần giai đoạn, thần hồn cực kỳ cường đại, nếu như là Tuyền Đan cảnh, coi như có thể ngăn cản lôi kiếp lực lượng, cũng sẽ bị diệt sát thần hồn.

Nhưng là bọn họ phát hiện, Long Trần liên tục đánh giết lôi đình quái thú, sắc mặt bình tĩnh, không có một tia thần tình thống khổ, bọn họ cảm giác muốn điên rồi.

Tuy nhiên đầy trời lôi đình cự thú, đại bộ phận đều thẳng hướng Long Trần, nhưng là vẫn như cũ có khoảng ba phần mười lôi đình cự thú, thẳng hướng bọn họ, cái này ba phần cự thú, liền muốn mệnh, ba người điên cuồng ngăn cản, chật vật không chịu nổi.

Một lúc lâu sau, Sa Quang Ngạn cái thứ nhất bị lôi đình cự thú kích thương, máu tươi cuồng phún.

Sau hai canh giờ, Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Diệp Khinh Cuồng toàn bộ máu me khắp người, liên tục thụ thương, chiến đấu lực đã bắt đầu hạ xuống.

Sau ba canh giờ, ba người cơ hồ đến cực hạn, giống như điên cuồng, tiến nhập vùng vẫy giãy chết trạng thái.

Mà Long Trần bị vô tận lôi đình quái thú chi hải vây quanh, cũng máu me khắp người, quái thú nhiều lắm, Long Trần cũng bắt đầu thở dốc.

Nơi xa đám người quan chiến, lúc này cảm giác tâm đều không nhảy, nhìn chằm chặp chiến trường, bọn họ biết, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả rồi.

"Ầm ầm "

Bỗng nhiên hư không bên trên, đầy trời kiếp vân cấp tốc nhấp nhô, chậm rãi dựa vào, sau cùng tạo thành năm màu khác nhau đám mây, đứng bất động ở Long Trần đỉnh đầu.

"Đây là... Chân chính... Ngũ lôi oanh đỉnh." Mọi người một mặt kinh hãi mà nhìn xem, Long Trần đỉnh đầu ngũ sắc đám mây..