Chương 1496: Diệt thế một kích

Chương 1496: Diệt thế một kích

Mỗi một cái đám mây, đều thẳng kính vạn dặm, xoay tròn cấp tốc, trong đám mây vô tận lôi đình lăn lộn, dường như sôi trào đồng dạng.

Năm cái lôi đình đám mây, như là năm múi chi hoa, dừng lại tại Long Trần phía trên, chính trung tâm địa phương, chính đối Long Trần.

"Ta đi, cái này đặc biệt không phải phổ thông ngũ lôi oanh đỉnh, đây là ngũ lôi oanh đỉnh diệt thế kiếp, Long Trần ngươi đến cùng đã làm gì người người oán trách chuyện?" Lúc này, liền Long Cốt Tà Nguyệt đều kinh hãi.

"Ta nào biết được, cái này lão tặc thiên, nhìn lão tử không vừa mắt, nghĩ hết tất cả biện pháp muốn muốn tiêu diệt ta." Long Trần hận hận nói.

"Ầm ầm..."

Đột nhiên thiên địa rung động, vây quanh Long Trần đám người lôi đình quái thú, ào ào sụp đổ, hóa thành đầy trời phù văn tiêu tán.

Ngay tại lôi đình quái thú tiêu tán trong nháy mắt, một vệt sáng theo ngũ sắc kiếp vân bên trong thẳng tắp bắn xuống, đem Long Trần bao phủ, Long Trần lập tức cảm giác bị vô tận thiên uy khóa chặt, không gian chung quanh đã đứng im, Long Trần khẽ động cũng vô pháp động đậy.

Mà xa xa Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh cùng Diệp Khinh Cuồng, đã tình trạng kiệt sức, cơ hồ muốn hư thoát, mắt thấy cột sáng kia chụp xuống, bọn họ đã tuyệt vọng.

Cái kia quang trụ bao trùm phương viên khoảng cách mấy trăm dặm, bọn họ cũng bị liên lụy, ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Bành

Thế nhưng là cái kia quang trụ vừa mới chụp xuống, ba người bọn họ máu tươi cuồng phún, lại bị một cỗ kỳ dị lực lượng bắn đi ra.

Lực lượng kia cực kỳ cương mãnh bá đạo, ba người cảm giác xương cốt đều muốn rời ra từng mảnh, nhưng là ba người trên mặt lại hiện lên vẻ mừng như điên.

"Ha ha ha...  Long Trần, cuối cùng vẫn ngươi thua, ngươi đây là mua dây buộc mình, cuối cùng chết tại trong tay của mình... Phốc!"

Diệp Khinh Cuồng cười như điên, đồng thời nhưng lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Thiên kiếp cuối cùng vẫn buông tha bọn họ, mà chính là đơn độc khóa chặt Long Trần, điều này nói rõ, dù cho ngũ sắc lôi kiếp độc lập thiên đạo bên ngoài, nhưng là đối với Diễn Thiên Giả, vẫn là chiếu cố.

Trước đó lôi đình cự thú buông xuống, bảy thành lôi đình cự thú nhào về phía Long Trần, mà ba người bọn họ, chỉ nhận lấy ba phần lôi đình quái thú công kích, liền đã nói rõ, Diễn Thiên Giả khí vận, là bực nào nghịch thiên, ngay cả thiên kiếp đều muốn chiếu cố bọn họ.

Bây giờ ngũ lôi oanh kêu sắp tiến hành sau cùng diệt thế một kích, đem ba người bọn họ cho bắn ra ngoài, ba người trở về từ cõi chết, trong lòng vô cùng hưng phấn đồng thời, cũng mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

"Long Trần, ngươi yên tâm, ngươi sau khi chết, chúng ta lập tức sẽ tiến công Linh giới, đem bọn ngươi Long Huyết quân đoàn đưa đi theo ngươi tụ hợp.

Đến mức hồng nhan tri kỷ của ngươi nha, hắc hắc, ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt." Sa Quang Ngạn lau khóe miệng máu tươi, hắc hắc cười lạnh.

Hư không vô tận phía trên, năm cái đám mây, năm loại nhan sắc, ngũ sắc lưu chuyển, tất cả thiên địa rung động, vô tận hủy diệt ý chí bốc lên.

Đó là Thiên Đạo ý chí, đại biểu cho Thiên Đạo uy nghiêm, thiên nếu khiến người ta chết, người không thể không chết, không cách nào chống cự, đây chính là thiên uy.

"Long Trần hắn thật sẽ chết a? Nếu như hắn chết, đã nói lên hắn không phải túc trong số mệnh Ma Tinh.

Nếu như Long Trần không phải số mạng ta bên trong Ma Tinh, cái này với ta mà nói, có phải hay không một cái vô cùng lớn lường gạt đâu?" Tử Yên nhìn lấy, bị ngũ sắc lôi kiếp bao phủ, không cách nào động đậy Long Trần, trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt thần sắc thống khổ.

Lúc này Long Trần, bị ngũ sắc kiếp quang bao phủ, không cách nào động đậy, nhưng là hắn mày kiếm chỉ thiên, đã ngẩng đầu ưỡn ngực, căm tức nhìn cửu thiên kiếp vân, không có bất kỳ cái gì khuất phục ý tứ, ngược lại tràn đầy kiệt ngao bất thuần.

Nhưng là dưới loại tình huống này, không có người có thể cứu Long Trần, không có người có thể lớn hơn trời, Long Trần đây là tại cùng lão thiên chống lại.

Phụ nhân xinh đẹp lúc này cũng một câu cũng nói không nên lời, nếu như Long Trần thật bị thiên kiếp diệt sát, như vậy đây đúng là một cái vô cùng lớn trò đùa.

Nàng tin tưởng, Miểu Nhạc Tiên Cung tổ tiên tiên đoán là thật, nhưng là thực sự nghĩ không ra, Long Trần như thế nào tại cái này tràn đầy hủy diệt một kích lôi đình chi lực phía dưới sống sót.

Đây là hẳn phải chết chi kiếp, bất kể là ai, đều không thể cứu hắn, thần khí cũng không được.

"Long Trần a, Long Trần, ngươi cũng không thể chết a, ngươi là đời ta lớn nhất đầu tư a, vĩ đại Tài Phú Chi Thần, van cầu ngươi phù hộ ta khách hàng đi." Trịnh Văn Long mấy cái hồ đã tuyệt vọng, nhưng là hắn còn ôm lấy một tia hi vọng.

"Long Trần sư huynh, ngươi tuyệt đối không thể chết a."

"Long Trần, nếu như ngươi chết, cái thế giới này thì không còn có cái thế anh hùng."

"Long Trần, ngươi là toàn bộ Thiên Võ đại lục truyền kỳ, ngươi nhất định muốn đem truyền kỳ tiếp tục nữa, không thể chết a!"

Vô số người trẻ tuổi, nhìn lấy bị cướp chỉ riêng bao trùm Long Trần, cũng gương mặt vẻ khẩn trương, Long Trần tài năng cái thế, làm cho người nghiêng đổ, những cái kia sùng bái Long Trần người, đều cầu nguyện Long Trần không muốn chết.

Ông

Đột nhiên ngũ sắc kiếp vân ngừng xoay tròn lại, ngũ đại đám mây tiếp tục khép lại, tạo thành một đạo màu sắc rực rỡ đám mây, màu sắc rực rỡ đám mây liên tục rung động, trong lúc đó, năm màu lôi kiếp như đại hải chảy ngược sông ruộng, dọc theo trước đó bắn xuống cái kia đạo kiếp quang, kích xạ xuống.

Xa xa nhìn lại, thật giống như một đạo đường kính vạn dặm năm màu ngân hà, mang theo lôi đình vạn quân chi thế, đem Long Trần thôn phệ.

Oanh

Năm màu ngân hà rơi xuống, đại địa vỡ nát, vô tận ngũ sắc lôi đình tàn phá bừa bãi, đại địa bị đánh xuyên, lôi đình phù văn tạo thành to lớn mây hình nấm, cấp tốc khuếch tán.

"Không tốt "

Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Diệp Khinh Cuồng hoảng hốt, bọn họ không nghĩ tới một kích này, vậy mà như thế thật lớn, bọn họ đã lui đến đầy đủ xa, nhưng như cũ bị tác động đến.

Bành

Ba người vội vàng căng ra phòng ngự, hợp lực ngăn cản, kết quả vẫn như cũ bị dư âm đánh bay, hóa thành ba cái lăn đất hồ lô, máu tươi cuồng phún, Sa Quang Ngạn càng là liền thân thể đều sinh ra rạn nứt, kém chút bị chấn nát.

Ba người hoảng hốt, khoảng cách xa như vậy, đều kém chút đem bọn hắn cho đánh chết, cái kia lôi đình hạch tâm khu vực, uy lực được nhiều khủng bố a? Thật không hổ là trong truyền thuyết diệt thế chi kiếp, không có một tia sinh cơ hội.

Phụ cận vì lôi hải bốc lên, đầy trời kiếp vân đã biến mất, lôi hải cũng bắt đầu biến mất, mặt trời lần nữa đem ánh sáng mặt trời vẩy rơi xuống mặt đất.

Lôi hải biến mất, hư không rung động đình chỉ, trời khôi phục rõ ràng, nhưng là Đông Huyền quận bên ngoài, đã thành một vùng phế tích.

Đông Huyền quận phía trước, xuất hiện một cái phương viên mấy vạn dặm hố lớn, sâu không thấy đáy, vẫn như cũ lưu lại kinh khủng thiên uy, chỉ nhìn cái kia hố lớn, thì khiến người ta cảm thấy linh hồn nhói nhói.

Dường như cái kia hố lớn, thì là ác ma miệng, chấn nhiếp cái thế giới này, tất cả mọi người nhìn lấy cái kia hố lớn, không dám phát ra một tia âm thanh.

"Long Trần, ngươi hao tổn tâm cơ, dẫn tới ngũ sắc lôi kiếp muốn kéo lên chúng ta đồng quy vu tận, thật sự là thật là tức cười, Diễn Thiên Giả, như thế nào ngươi có thể tính kế?" Sa Quang Ngạn nhìn trước mắt hố lớn, trên mặt hiện lên một vệt khinh thường.

Oanh

Đột nhiên đại địa sụp đổ, một thân ảnh theo trong bùn đất bay ra, một thanh trường đao màu đen, đối với ba người chém xuống.

Cái thân ảnh kia máu me khắp người, huyết nhục bên ngoài lật, da thịt cơ hồ toàn bộ biến mất, nhiều chỗ xương cốt lộ ra ngoài, đã nhìn không ra lúc đầu diện mạo, nhưng là trong tay hắn trường đao màu đen, khiến cho mọi người phát ra một tiếng kinh hô.

"Là Long Trần "

"Hắn vậy mà không có chết "

"Cái này. . . Làm sao có thể "

Tuy nhiên bọn họ đã không nhận ra Long Trần, nhưng là Long Cốt Tà Nguyệt cái kia dữ tợn ngoại hình, lại làm cho tất cả mọi người nhận ra chủ nhân của nó.

Phốc

Sa Quang Ngạn cái thứ nhất trúng đao, bị Long Trần chặn ngang chém thành hai đoạn, tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn không có thời gian, lấy thần khí kiếm bản rộng ngăn cản.

Long Cốt Tà Nguyệt đem Sa Quang Ngạn chém thành hai đoạn, dư thế không ngừng, đối với một mặt kinh hãi Bằng Vạn Sinh cùng Diệp Khinh Cuồng chém tới.

"Bành bành "

Hai người vốn là đứng tại Sa Quang Ngạn phía sau, cùng Sa Quang Ngạn có khoảng cách nhất định, Sa Quang Ngạn trúng đao, hai người lập tức bừng tỉnh, ào ào lấy thần khí ngăn cản, hai người đồng thời kêu thảm, hai tay sụp đổ, bay rớt ra ngoài, Bằng Vạn Sinh càng là một cái cánh, bị Long Trần một đao trảm xuống.

"Mã đức, nếu như không phải ngăn cản rác rưởi lôi kiếp, một đao kia có thể đưa ba người bọn hắn lên đường." Long Trần trong lòng mắng to, hiện tại hắn trọng thương tại thân, linh nguyên cơ hồ khô kiệt, nếu không, ba tên này hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Còn không biết xấu hổ nói, ngươi cái này cũng quá điên cuồng đi, liền ngũ lôi oanh đỉnh diệt thế kiếp lôi đình, cũng dám hút, ngươi thật là tại tìm đường chết." Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm truyền đến, giọng nói vô cùng vì quái dị.

Long Trần tại sau cùng ngũ lôi oanh đỉnh trong nháy mắt, không những không đi phòng ngự, thế mà còn rộng mở thân thể, đi điên cuồng hấp thu cái kia lôi đình chi lực.

Long Cốt Tà Nguyệt coi là, Long Trần điên rồi, tìm đường chết cũng không có làm như vậy, ở trong mắt nó, đây là vạn vô nhất thất tìm đường chết, nhất định sẽ tìm đường chết thành công, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là Long Trần tại lôi đình nhập thể, thân thể sắp sụp đổ trong nháy mắt, Hỗn Độn không gian điên cuồng vận chuyển, đem một bộ phận lôi đình chi lực, hút vào Hỗn Độn không gian.

Cái kia lôi đình chi lực, xông vào Hỗn Độn không gian về sau, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, phương viên mấy vạn dặm Thế Giới Thụ, trong nháy mắt bị diệt sát thành tro.

Thế nhưng là làm lôi đình chi lực đem muốn tiếp tục tàn phá bừa bãi thời điểm, Hỗn Độn không gian hơi hơi run run, một cỗ mênh mông thần uy tràn ngập, những cái kia cuồng bạo lôi đình chi lực, nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, lập tức thu liễm, co lại thành một cái hình cầu.

Long Trần đã nhận lấy khủng bố như thế trùng kích, thân thể kém chút sụp đổ, nhưng là hắn chịu đựng đệ nhất kích, một bên điên cuồng hấp thu cái kia lôi đình chi lực, một bên toàn lực vận chuyển Thế Giới Thụ sinh mệnh chi lực, chữa thương cho hắn.

Cái kia kinh khủng lôi đình chi lực, chẳng qua là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, nhưng là lực lượng cuồng bạo, càng không ngừng phá xấu Long Trần thân thể, mà Long Trần liều mạng rút ra Thế Giới Thụ sinh mệnh lực liệu thương, bằng không hắn căn bản chống đỡ không nổi.

Sau đó thân thể một bên bị phá hư, một bên được chữa trị, tuy nhiên bị lôi đình chi lực hủy diệt một bộ phận Thế Giới Thụ, nhưng bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Đối biển rừng tới nói, cũng không cấu thành tổn thất thật lớn. Dù vậy, mênh mông Thế Giới thụ lâm, tại thời gian mấy hơi thở thì khô héo, sinh mệnh lực toàn bộ bị Long Trần dành thời gian, tiêu hao quá kinh khủng.

Nhưng là Long Trần cũng rốt cục chống nổi cái này chắc chắn phải chết ngũ lôi oanh đỉnh, mà lại tại Hỗn Độn không gian bên trong, xuất hiện một đoàn đường kính mấy ngàn dặm lôi đình quang cầu, ngũ sắc lôi đình ở bên trong lưu chuyển, đây là Long Trần liều chết thu thập tới năng lượng.

Long Cốt Tà Nguyệt không hiểu Long Trần tại sao muốn mạo hiểm như vậy, nhưng là Long Trần biết, hắn thu thập càng nhiều lôi đình chi lực, mới có càng nhiều bảo mệnh tư bản, Long Trần cần vì lần sau độ kiếp làm chuẩn bị.

Lôi kiếp vừa vừa biến mất, Long Trần kéo lấy mệt mỏi thân thể, từ dưới đất lặng lẽ tới gần ba người, bạo khởi đánh giết.

Thế nhưng là hắn đánh giá thấp ngũ sắc lôi kiếp khủng bố, không chỉ cơ hồ tiêu hao hắn lượng lớn linh nguyên, liền thịt trên khuôn mặt, đều bổ sung lấy kinh khủng thiên đạo uy áp, càng không ngừng phá hư thân thể của hắn, khiến lực lượng của hắn cũng theo giảm bớt đi nhiều.

Bây giờ Long Trần đã không có sinh mệnh lực có thể hấp thu, chỉ có thể cắn răng cứng rắn giết, đáng tiếc, như thế một cái cơ hội thật tốt, lại còn là không thành công.

Long Trần một đao đem Bằng Vạn Sinh cùng Diệp Khinh Cuồng đánh bay, dưới chân khẽ động, thẳng đến Sa Quang Ngạn nửa người trên chém tới, không cách nào hoàn thành tam sát, giết một cái cũng được a.

Thế nhưng là ngay tại Long Trần động tác vừa lên, Sa Quang Ngạn trong tay kiếm bản rộng, vậy mà thoát ly Sa Quang Ngạn chưởng khống, vậy mà chính mình bay ra, thẳng đến Long Trần chém tới.

"Long Trần, ngươi nghiệp chướng nặng nề, lão thiên không thu được ngươi, liền để lão phu để chấm dứt ngươi đi."

Ngay tại kiếm bản rộng chém ra trong nháy mắt, quát lạnh một tiếng truyền đến, nơi xa hư không bên trên, một vị lão giả hai tay kết ấn, chỗ mi tâm có huyết văn xuất hiện, vậy mà tại nơi xa cách không khống chế thần khí.

Cái kia kiếm bản rộng tại lão giả kia khống chế phía dưới, thần quang sáng chói, loá mắt rực rỡ, to lớn kiếm ảnh, vỡ nát tinh hà, đối với Long Trần chém xuống..