Chương 1497: Tà Nguyệt trảm không

Chương 1497: Tà Nguyệt trảm không

Một kiếm này, chính là là chân chính thần khí một kích, phát động thần khí chi uy, hiện tại thiên kiếp biến mất, thần khí có thể không chút kiêng kỵ bạo phát.

"Tà Nguyệt" Long Trần kêu lên.

"Yên tâm, chơi chết nó."

Long Cốt Tà Nguyệt trả lời một tiếng, đen nhánh trên trường đao, hai cái hình rồng đồ án sáng lên, vô tận sát lục khí tức lưu chuyển, Long Cốt Tà Nguyệt giống như Tà Long thức tỉnh, đao ảnh phóng lên tận trời, thoát ly Long Trần đại thủ, một đao đối với cái kia thanh thần khí kiếm bản rộng chém tới.

Oanh

Long Cốt Tà Nguyệt trảm tại cái kia rộng rãi trên thân kiếm, vô tận thần văn nở rộ, lực lượng kinh khủng cũng không có khuếch tán, mà chính là bay thẳng trời cao, vỡ nát bát phương đám mây.

Mặc kệ là Long Cốt Tà Nguyệt, vẫn là cái kia thanh kiếm bản rộng, đều muốn dư uy đẩy hướng không trung, bởi vì tùy ý thần uy bạo phát, đừng nói Long Trần bọn người hiện tại trọng thương ngã gục, liền xem như toàn thắng thời kỳ, khoảng cách gần như thế, cũng vô pháp ngăn cản, sẽ trong nháy mắt bị diệt sát.

"Răng rắc "

Long Cốt Tà Nguyệt trảm tại rộng rãi trên thân kiếm, một tiếng vang giòn truyền đến, cái kia khu động thần khí kiếm bản rộng lão giả, sắc mặt đại biến, một ngụm máu tươi phun ra, chỉ thấy cái kia thanh kiếm bản rộng, lại bị chém ra một cái đậu phộng lớn nhỏ lỗ hổng.

"Cái gì, thần khí bị hư hao?"

Mọi người kinh hãi, thần khí bổ sung lấy thần uy, tại mọi người trong suy nghĩ, đó là vô địch tồn tại, nhưng là cái kia kiếm bản rộng, một kích phía dưới, lại bị chém ra một lỗ hổng.

Ông

Cái kia thanh rộng rãi trên thân kiếm, vô tận thần văn bốc lên, thần uy bạo phát, muốn đem Long Cốt Tà Nguyệt bắn ra.

Thế nhưng là Long Cốt Tà Nguyệt, tựa như là một con rắn độc, hung hăng cắn con mồi yết hầu, làm sao cũng không chịu vung miệng.

Long Trần biết, Long Cốt Tà Nguyệt lại tại điên cuồng hấp thu cái kia kiếm bản rộng bên trong thần tính vật chất, đến bổ sung năng lượng của mình, cơ hội tốt như vậy nó là tuyệt đối sẽ không buông tha.

"Hai vị nhanh xuất thủ, cái kia thanh Tà Nhận, chính là chí tà chi vật, cần lập tức diệt sát."

Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh lão giả, đối hai vị khác Mệnh Tinh cảnh đỉnh phong cường giả kêu lớn.

Bởi vì hắn kinh hãi phát hiện, Long Cốt Tà Nguyệt, chăm chú bám vào rộng rãi trên thân kiếm  mặc cho kiếm bản rộng làm sao giãy dụa, cũng không cách nào thoát khỏi Long Cốt Tà Nguyệt hấp thụ, đồng thời kiếm bản rộng khí linh, truyền đến hoảng sợ cầu cứu.

"Ong ong "

Hai vị kia lão giả, đồng thời xuất thủ, Diệp Khinh Cuồng trong tay Tấn Thiết Bàn Long Côn, cùng Bằng Vạn Sinh trong tay Hoàng Kim Chiến Kích, đồng thời nổi lên đầy trời thần quang, đối với Long Cốt Tà Nguyệt đánh tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Long Cốt Tà Nguyệt bị hai kiện thần khí công kích, rốt cục cùng kiếm bản rộng tách ra, kiếm bản rộng tránh thoát Long Cốt Tà Nguyệt trói buộc, thần quang toàn lực bạo phát, ba kiện thần khí đồng thời bạo phát thần uy, ba đạo quang mang đối với Long Cốt Tà Nguyệt kích bắn đi.

Ông

Long Cốt Tà Nguyệt trên thân, vô tận hắc khí lưu chuyển, cương khí bành trướng, đại đạo quy tắc ở bên người quay chung quanh, ngăn cản ba đại Thần Khí thần quang.

"Trời ạ, Long Trần thanh này hắc đao, đến cùng lai lịch ra sao? Vậy mà không cần Long Trần thôi động, liền có thể tự động hộ chủ, đối đầu ba kiện thần khí." Có người kinh hãi.

Bọn họ hiện tại rốt cuộc minh bạch, Long Trần trong tay cái này thanh trường đao, mới thật sự là chí bảo, so Long Trần trong tay nồi sắt, càng thêm trân quý, trong lúc nhất thời, khiến vô số cường giả, đố kỵ phát cuồng, nhất là những cái kia Mệnh Tinh cảnh chưởng môn cấp cường giả, càng là đỏ mắt không thôi.

Bọn họ đều là chưởng môn cấp nhân vật, nhưng là trong tay cũng chỉ có Tổ khí trấn áp khí vận mà thôi, mà lại đại đa số Tổ khí, đều còn không phải tinh phẩm.

Mà Long Trần bất quá là một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử, nồi sắt liền có thể vỡ nát Tổ khí, nói rõ tuyệt đối là cực phẩm Tổ khí cấp bậc, thần khí phía dưới, mạnh nhất tồn tại, lúc ấy đã khiến vô số người đố kỵ đến nổi điên.

Bây giờ Long Trần trường đao màu đen  có thể đồng thời ngăn cản, ba cái Mệnh Tinh cảnh hậu kỳ cường giả, thôi động thần khí phát ra công kích, đây càng thêm làm cho người đố kỵ.

Ông

Đúng lúc này, ba cái Mệnh Tinh cảnh hậu kỳ lão giả, liếc nhau một cái, đồng thời hai tay kết ấn, ba kiện thần khí phía trên, nổi lên từng đạo gợn sóng, tạo thành một cái to lớn lồng ánh sáng, đem Long Cốt Tà Nguyệt cùng Long Trần cùng một chỗ bao khỏa.

"Chư vị đồng đạo, Long Trần đã bị thanh này tà ác chi nhận ăn mòn thần trí, chúng ta cần muốn trợ giúp của các ngươi.

Đem lực lượng của các ngươi, rót vào thân thể của chúng ta, cùng một chỗ phong ấn Tà Nhận, trảm giết Long Trần cái này gian tà người, vì thiên hạ thương sinh tạo phúc." Vậy đến từ xưa tộc lão giả, cao giọng hô quát, hắn cái này là mình lực lượng không đủ, cần muốn mọi người cùng nhau giúp đỡ.

Nhưng là ở đây người, nhưng không có trước đó tính tích cực, rất nhiều người đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Long Trần trước đó tại Diệp Khinh Cuồng phát động lôi kiếp thời điểm, vì bảo hộ dân chúng trong thành, lấy thân mạo hiểm, không tiếc công kích lôi kiếp, đem lôi kiếp dẫn đi, đã có vô số người, đối Long Trần lòng sinh cảm kích.

Hiện tại cái gọi là khi sư diệt tổ, bị Tà Nhận khống chế linh hồn câu chuyện, đã lộ ra như vậy trắng xám bất lực, cũng không phải là tất cả mọi người là kẻ ngu, cũng không phải là tất cả mọi người đố kỵ Long Trần.

Tuy nhiên bọn họ không biết trong lúc này xảy ra chuyện gì, nhưng là Long Trần vì bọn họ bọn này người không quen biết, cũng có thể làm ra cử động như vậy, làm sao lại làm ra khi sư diệt tổ sự tình.

Trước đó xuất thủ, bọn họ còn có thể nói là xuất phát từ chính nghĩa chi tâm, vì dân trừ hại, để che dấu trong bọn họ tâm ghen tỵ và tham lam.

Nhưng là hiện tại, lý do này đã có chút chân đứng không vững, nếu quả như thật động thủ, sẽ gặp người lên án, dù sao nơi này là Đông Huyền quận a, vô số cường giả đều đang nhìn đâu, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao Cổ tộc cũng tốt, Viễn Cổ thế gia liên minh cũng được, hay là trong miệng đại biểu Đông Hoang chính đạo Đại Lực Thần Tông, đều không thể đại biểu Đông Hoang chính đạo, bọn họ không thể đần độn u mê đi hỗ trợ.

Nếu như đi lên hỗ trợ, đem Long Trần diệt sát thì cũng thôi đi, dù sao người đã chết, mặc kệ hắn có hay không oan khuất, đều không có tranh luận cơ hội.

Nhưng là, vạn nhất giết không chết Long Trần, làm sao bây giờ? Long Trần ngoại trừ Huyền Thiên Đạo Tông bên ngoài, còn có Khai Thiên Chiến Tông, Tửu Thần Cung thậm chí là Hoa Vân tông cho hắn chỗ dựa, ra tay như thế đến cùng có đáng giá hay không đến?

"Lão phu lấy Đan cốc sở thuộc, Đông Huyền vực Đan Tháp tháp chủ thân phận, mời mọi người xuất thủ, cùng một chỗ diệt giết Long Trần, người này là Đông Huyền vực tai họa, cấu kết dị tộc, tàn sát đồng đạo, tội không thể tha, người người có thể tru diệt."

Đột nhiên, một người mặc Đan Tháp phục sức lão giả đứng dậy, người đầu tiên xuất thủ, một chưởng vỗ tại cái kia đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả trên lưng, sau lưng dị tượng căng ra, vô tận linh nguyên đưa vào cho đối phương.

"Ta Thiên Võ liên minh, cũng chống đỡ Đan cốc quyết định, đi qua điều tra, Long Trần xác thực cấu kết dị tộc, mưu hại đồng đạo, chứng cứ vô cùng xác thực, đáng chém!"

Đột nhiên trong đám người, một người mặc áo choàng lão giả, bỗng nhiên bay ra, cũng gia nhập trợ giúp hàng ngũ.

"Vị này là Thiên Võ liên minh minh chủ Tần Minh hiền, hắn. . . Vậy mà cũng chống đỡ giết chết Long Trần?" Có người nhận ra lão giả kia thân phận, không khỏi kinh hãi.

Phải biết, Tần Minh hiền thế nhưng là Thiên Võ liên minh Đông Huyền vực minh chủ, chủ quản Đông Huyền vực chính đạo liên minh tất cả công việc, quyền cao chức trọng, vậy mà cũng xuất thủ.

"Đã hai vị đều xuất thủ, nói rõ Long Trần đúng là tà ác chi đồ, chúng ta làm trừng ác dương thiện, tru sát Tà Đồ."

Hai người này vừa ra tay, nhất thời có không ít người, chạy vội mà ra, đối với cái kia ba vị Mệnh Tinh cảnh hậu kỳ cường giả bay đi, đem linh nguyên đưa vào cho ba người, tăng lớn thôi động thần khí lực lượng.

Lập tức đạt được hơn mười người trợ giúp, ba đại Thần Khí phía trên, vô tận thần văn lưu chuyển, ánh sáng bầu trời, to lớn vòng phòng hộ đem Tà Nguyệt cùng Long Trần gấp khóa chặt, lên trời xuống đất, không chỗ trốn chạy.

"Long Trần, ngươi trốn qua thiên kiếp lại như thế nào? Ngươi làm nhiều như vậy chuyện xấu, ngươi còn có thể trốn qua người cướp a? Ngươi có thể thoát khỏi chính nghĩa thẩm phán a? Chết, là ngươi lựa chọn duy nhất." Sa Quang Ngạn một nửa thân thể đứng yên trên hư không, phát ra cười lạnh.

Bởi vì hắn trước đó bị Long Trần một đao chặn ngang chém thành hai đoạn, nửa người trên trốn thoát, nhưng là nửa người dưới lại bị đầy trời Phù Văn trận pháp cho khốn trụ, cái kia trận pháp chính là ba đại Thần Khí bố trí thú bị nhốt chi trận, hắn không cách nào đoạt lại nửa người dưới, không chỉ là nửa người dưới của hắn, còn có Bằng Vạn Sinh một cái đẫm máu kim sắc cánh, cũng ở đó, không cách nào đoạt lại.

Hiện tại mặc kệ là Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh vẫn là Diệp Khinh Cuồng, linh nguyên toàn bộ khô kiệt, cơ hồ đã muốn tới tiêu hao cấp độ.

Hiện tại chỉ là miễn gắng gượng chống cự, không để cho mình té xỉu, căn bản bất lực liệu thương, hiện tại có thể chèo chống bọn họ không ngất đi trụ cột, cũng là muốn tận mắt thấy Long Trần bị chém giết.

Long Trần bị nhốt trong trận, nơi xa càng ngày càng nhiều cường giả, gia nhập ba người kia trận doanh, trận pháp càng ngày càng cường đại, đồng thời bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, sau cùng sẽ đem Long Trần chen thành bột mịn.

Nhưng là Long Trần không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn hiện tại, máu me khắp người, thì trên mặt da thịt còn tính hoàn chỉnh, toàn thân rất nhiều nơi cốt cách đều lộ ra, nhìn qua cực kỳ dọa người.

Bành

Long Trần bỗng nhiên phi lên một chân, đem trước người một nửa thi thể đá bay, cái kia một nửa thi thể, đâm vào Pháp Trận Kết Giới lên, lập tức bị thần khí ngưng tụ thành kết giới vỡ nát, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Long Trần. . ."

Sa Quang Ngạn tuy nhiên đã sớm biết, cái này một nửa thân thể, không cách nào thu hồi, hắn cần hoa không ít thời gian, một lần nữa ngưng tụ, nhưng là Long Trần cách làm, đối với hắn là một loại cực hạn nhục nhã.

"Hai cái đùi, mang theo một cái mông, ta không hứng thú, bất quá cái này một con gà cánh, ta thì thu nhận, ta thích cánh gà nướng." Long Trần nói chuyện, đem trên mặt đất cái kia dài đến dài hơn một trượng hoàng kim cánh, thu vào Hỗn Độn không gian.

Bằng Vạn Sinh lồng ngực kịch liệt chập trùng, từng đợt chóng mặt cảm giác đánh tới, hắn cảm giác đã đến cực hạn, kém chút liền chết ngất.

Hắn đang cố gắng điều cả trạng thái của mình, để cho mình không đến mức đã hôn mê, hắn muốn nhìn tận mắt Long Trần chết thảm.

"Các ngươi đây là oan uổng Long Trần, chúng ta tuyệt không tin Long Trần là người như vậy, các ngươi cái này là cố ý bóp chết thiên tài." Theo càng ngày càng nhiều cường giả, đi ôm Đan cốc cùng Thiên Võ liên minh bắp đùi, rốt cục có người nhịn không được cao tiếng rống giận.

Nộ hống rất nhiều người, thế nhưng là, lực lượng của bọn hắn quá nhỏ bé, địa vị quá thấp, không có người phản ứng đến hắn nhóm, lúc này đã có trên trăm vị chưởng môn cấp cường giả, xuất thủ tương trợ.

Trịnh Văn Long nhìn lấy những người kia, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt thương hại, thở dài nói: "Thật sự là ngu xuẩn a, bọn họ đây là đem chính mình hướng Tử Thần trong tay đưa a, đem thân phận của những người này, tính danh, tông môn chỗ, đều làm một cái kỹ càng danh sách đi.

Ta đoán chừng, trước đó những cái kia danh sách đều không còn giá trị rồi, Long Trần muốn, hẳn là phần này danh sách."

Càng ngày càng nhiều cường giả xuất thủ, nhưng là một cỗ liễn trên xe, thủy chung không có bất cứ động tĩnh gì.

"Không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi, cầm tới bảng danh sách về sau, ta lại cùng bọn hắn thật tốt tính toán, hôm nay cái này so sổ sách."

Long Trần thân thể hơi có chút lay động, Long Cốt Tà Nguyệt không có vấn đề gì, nhưng là hắn cảm giác có chút không chịu nổi.

Tốt

Long Cốt Tà Nguyệt đáp lại một tiếng, bỗng nhiên trên trường đao, hai cái hình rồng đồ án, hơi hơi rung động, mơ hồ có tiếng long ngâm vang lên.

Oanh

Long Cốt Tà Nguyệt đao ảnh tăng vọt, trong nháy mắt xuyên thủng ba kiện thần khí bố trí kết giới, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, biến mất tại trước mặt mọi người, cùng nó cùng một chỗ biến mất, còn có Long Trần.

"Phốc phốc phốc "

Làm Tà Nguyệt vỡ nát kết giới thời điểm, ba vị cầm giữ thần khí cường giả, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, con ngươi bên trong, mang theo vô tận vẻ sợ hãi..