Chương 1498: Quỷ xui xẻo

Chương 1498: Quỷ xui xẻo

Long Cốt Tà Nguyệt bạo phát thần uy, tuy nhiên ba đại Thần Khí từ trên trăm Mệnh Tinh cảnh cường giả hợp lực gia trì, vẫn như cũ xuyên thủng hư không, mang theo Long Trần rời đi.

Kết giới phá nát thời điểm, tam đại Mệnh Tinh cảnh đỉnh phong cường giả, bị kịch liệt phản phệ, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, mà những cái kia xuất thủ gia trì kết giới các cường giả, cũng ở ngực rung mạnh, sắc mặt tái nhợt  đồng dạng nhận lấy cường đại phản phệ, bất quá cũng không có ba người nghiêm trọng như vậy.

"Cái kia thanh trường đao màu đen, so ta tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn, chỉ là khủng bố như thế một thanh binh khí, vì sao lại nghe lệnh của Long Trần, thực sự khiến người ta không nghĩ ra." Liễn xa bên trong phụ nhân xinh đẹp, nhìn phía xa trống rỗng chiến trường, thấp giọng trầm ngâm.

"Sư phụ, nếu như ngươi xuất thủ, lấy Thất Huyền Trấn Hải Cầm uy lực, lại thêm ngài lão nhân gia nửa bước Thông Minh tu vi, Long Trần tuyệt đối không cách nào đào tẩu." Tử Yên nhìn lấy phụ nhân xinh đẹp, ánh mắt có chút phức tạp nói.

Phụ nhân xinh đẹp hơi sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên: "Ngươi cái nha đầu này, thế mà ngay cả sư phụ cũng tính kế, là muốn đem sư phụ cũng kéo xuống nước a?

Ngươi thì không cần suy nghĩ nhiều, ngươi là ta Miểu Nhạc Tiên Cung tương lai thiếu cung chủ, là trách nhiệm của ngươi, ngươi là đẩy không rơi, đây là số mệnh.

Cái kia Long Trần như thế hiệp can nghĩa đảm, ngươi không hạ thủ được, vi sư cũng không hạ thủ được, hắn là ngươi Mệnh Trung Ma ngôi sao, giữa các ngươi, sẽ có một trận số mệnh quyết đấu.

Ngươi bây giờ không hạ thủ được, là bởi vì Long Trần còn không có triệt để biến thành ác ma, nhưng là ngươi cũng thấy đấy, cái kia trường đao màu đen, tà ác như thế thần binh, có thể nghe Long Trần sai sử.

Giữa hai bên, tất nhiên có liên hệ nào đó, có lẽ sớm muộn có một ngày, Long Trần sẽ bị cái kia tà ác thần binh cảm nhiễm, đọa nhập ma đạo, có lẽ. . . ."

Nói đến đây, cái kia phụ nhân xinh đẹp bỗng nhiên ngậm miệng không nói, trong con ngươi, lóe qua một chút bất an.

"Có lẽ cái gì?" Tử Yên hỏi.

"Có lẽ là ta đoán sai, nói đến có chút buồn cười, ta vậy mà cảm giác, không phải cái kia trường đao màu đen lây nhiễm Long Trần, mà chính là cảm giác, tựa như là Long Trần lây nhiễm cái kia thanh trường đao màu đen.

Ta biết cái này có chút không hợp logic, thật giống như nói mơ giữa ban ngày, thế nhưng là Long Trần cho tới bây giờ thì không đi đường thường, trên người có vô hạn khả năng.

Tử Yên, ngươi bây giờ Hỗn Độn dị tượng, đã trải qua sơ bộ thức tỉnh, tuy nhiên còn không có hoàn toàn thành hình, nhưng là có thể nghiền ép cái khác Diễn Thiên Giả, hiện tại là ngươi đánh giết Long Trần thời cơ tốt nhất.

Long Trần đáng sợ ngươi cũng nhìn được, liền diệt thế chi kiếp ngũ lôi oanh đỉnh, đều giết không chết hắn, người này là thiên địa dị số. . ."

Ông

Đúng lúc này, các nàng liễn xa một trận lay động, vô số phù văn sáng lên, lập tức lại khôi phục bình thường.

Phụ nhân xinh đẹp khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nhìn, nên nói ra cái kia bốn chữ, dù cho có Khi Thiên trận văn che đậy thiên cơ, vẫn như cũ sẽ bị thiên đạo cảm ứng, Long Trần, tuyệt đối không phải người bình thường.

Vi sư biết ngươi khó xử, ngươi không cách nào đối một người tốt ra tay, nhưng là vi sư phải nhắc nhở ngươi, làm Long Trần biến thành ác ma thời điểm, ngươi ngàn vạn không thể mềm tay, đây là ngươi là số mệnh, cũng là trách nhiệm của ngươi."

Nói càng về sau, phụ nhân xinh đẹp khuôn mặt, dần dần biến đến nghiêm túc.

Tử Yên cúi đầu, ngọc tay chăm chú nắm lấy góc áo, bởi vì quá mức dùng lực, ngón tay hơi trắng bệch, Tử Yên con ngươi bên trong, mang theo một vệt thống khổ.

Nàng không nghĩ ra, vì cái gì số mệnh muốn an bài như thế, vì cái gì nhất định muốn cùng Long Trần là địch.

Nhìn đến Tử Yên bộ dáng, phụ nhân xinh đẹp phát ra thở dài một tiếng, đối với Tử Yên không có người so với nàng cái này sư phụ, hiểu rõ hơn nàng, nhưng là có nhiều thứ, trốn tránh là vô dụng, nhất định phải đối mặt, an ủi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Phụ nhân xinh đẹp mệnh lệnh kéo xe ma thú, quay đầu xe, thì muốn ly khai, bỗng nhiên liễn xa bị người bao vây.

Vây quanh liễn xa, chính là tới từ Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh cùng Đại Lực Thần Tông ba vị chí cường giả, theo lấy động tác của bọn hắn, những người khác cũng ào ào vây quanh liễn xa, ngăn chặn đường đi của các nàng .

"Các hạ người nào? Vì sao thủy chung không chịu lộ diện, là không thể gặp người, vẫn là nói, ngươi cùng Long Trần là một đường?" Vậy đến tự Viễn Cổ thế gia liên minh cường giả, nghiêm nghị quát nói, giọng nói vô cùng vì không tốt.

Vị lão giả này, chính là Sa Quang Ngạn tằng tổ, cũng là Viễn Cổ thế gia trong liên minh, Sa gia gia chủ, tại toàn bộ Viễn Cổ thế gia trong liên minh, có địa vị cực cao.

Nhưng là lúc này, hắn lại nhẫn nhịn một bụng lửa, truyền thừa Thần Khí, bị Long Cốt Tà Nguyệt chém ra một lỗ hổng, khiến thần khí bị hao tổn, khí linh chấn động.

Khí linh tối thiểu cần tĩnh dưỡng mấy trăm năm, mới có thể khôi phục, nhưng là thân kiếm lỗ hổng, lại mãi mãi cũng không cách nào khôi phục, này lại ảnh hưởng nghiêm trọng uy lực của nó, để hắn đau lòng lại đau lòng.

Chiếc này liễn xa một mực ngừng lưu tại nơi này, người ở bên trong, một mực không hề lộ diện, cái này để bọn hắn mang trong lòng phẫn hận, nếu như người trong xe, xuất thủ áp chế Long Trần, Long Trần có lẽ thì không có cơ hội trốn, bây giờ bọn họ đem hỏa khí vung đến chiếc này thần bí liễn trên thân xe.

"Lập tức xuống xe, đem sự tình nói rõ ràng, nếu không thì đừng trách chúng ta không khách khí." Diệp Khinh Cuồng sư phụ, cũng quát lạnh nói, một bộ hùng hổ dọa người tư thế, giống như nếu như người trên xe không xuống, bọn họ thì muốn động thủ đồng dạng.

Lúc này ba kiện thần khí, bị ba cái chí cường giả cầm trong tay, chỉ liễn xa, kinh khủng thần uy, khiến lôi kéo ma thú, run lẩy bẩy.

Liễn xa bên trong, Tử Yên trên mặt hiện lên một vệt vẻ chán ghét, những người này không thể lưu lại Long Trần, lại đem khí rơi tại trên người của các nàng  vô sỉ chi cực.

"Sư phụ, ta Phiêu Miểu Tiên Cung, thủ hộ Thiên Võ đại lục, bảo vệ cũng là loại này người a?" Tử Yên nhìn lấy phụ nhân xinh đẹp, chất vấn.

Phụ nhân xinh đẹp lắc đầu nói: "Chúng ta bảo vệ là Thiên Võ đại lục mệnh mạch, chỉ đối phó những cái kia đối toàn bộ Thiên Võ đại lục có uy hiếp tồn tại, về phần bọn hắn, cùng chúng ta không quan hệ."

Tuy nhiên trong miệng nói như vậy, nhưng là cái kia phụ nhân xinh đẹp, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, những người này cách làm, thực sự làm cho người rất khinh thường, dù cho Miểu Nhạc Tiên Cung không tranh quyền thế, nhưng là cái này cách làm, làm cho người phẫn nộ.

Tử Yên gật gật đầu, đối với bên ngoài lạnh tiếng nói: "Chúng ta bất quá là đi ngang qua nơi đây, nhìn xem náo nhiệt cũng không được a?"

Đối với những người này, Tử Yên không có bất kỳ cái gì hảo cảm, nhất là cái kia Diệp Khinh Cuồng, thật là người cũng như tên, tuổi trẻ khinh cuồng, cuồng đến không biên giới.

Vì không cho Long Trần cơ hội đào tẩu, trực tiếp trùng kích bình cảnh, dẫn tới thiên kiếp, đưa quận thành bên trong bách tính tại không để ý, đây quả thực là cặn bã.

Mà có thể dạy dỗ dạng này đồ đệ, sư phụ cũng tuyệt đối không phải vật gì tốt, vì lập uy, cái gì đều không quan tâm, điển hình cao cao tại thượng, không đem người khác coi ra gì.

"Xem náo nhiệt? Chê cười, tranh thủ thời gian xuống xe, chớ ép lão tử động thủ." Diệp Khinh Cuồng nghe xong là nữ tử thanh âm, vô cùng ngoài ý muốn, nhưng là lực lượng càng thêm đủ.

Đúng lúc này, liễn xa cửa từ từ mở ra, một cái vóc người thon dài, mỹ mạo điềm tĩnh nữ tử, đi xuống liễn xa.

Tử Yên bản thân liền là một cái tuyệt sắc mỹ nữ, bởi vì tu chính là nhạc đạo, trên thân mang theo một loại phiêu nhiên xuất trần khí chất, tựa như là không dính khói lửa trần gian Trích Tiên.

Nhưng là lúc này cái này tiên tử, con ngươi xinh đẹp bên trong, lại mang theo từng trận lãnh ý, hiển nhiên tâm tình của nàng thật không tốt.

Ngồi tại liễn xa bên trong phụ nhân xinh đẹp, lắc lắc ngọc bài, cũng không có ngăn cản Tử Yên, nàng biết, Tử Yên một bụng ủy khuất, không chỗ phát tiết, hết lần này tới lần khác có nhiều như vậy ngu ngốc, liều mạng tới gây sự, theo nàng đi thôi.

Tử Yên vừa xuất hiện, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, bọn họ chưa bao giờ thấy qua, nếu có khí chất nữ tu sĩ, nhất là Diệp Khinh Cuồng, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

"Các ngươi không nên quá phận, ta nói, chúng ta chỉ là đi ngang qua." Tử Yên lạnh lùng thốt.

"Chúng ta? Nói như vậy, xe của ngươi bên trong còn có người rồi? Cùng một chỗ xuống tới." Diệp Khinh Cuồng sư phụ, hừ lạnh nói.

"Ta nói, các ngươi không nên quá phận, chúng ta chỉ là đi ngang qua, không có có nghĩa vụ giúp các ngươi, hiện tại chúng ta muốn đi." Tử Yên nói xong, liền muốn trở về liễn xa.

"Hừ, ta hoài nghi ngươi cùng Long Trần là cùng một bọn, cùng ta về Đại Lực Thần Tông một chuyến."

Mắt thấy Tử Yên muốn trở về trong xe, Diệp Khinh Cuồng bỗng nhiên thân thủ, đối với Tử Yên chộp tới.

Đi qua trong khoảng thời gian này điều chỉnh, hắn khôi phục chừng một thành lực lượng, mắt thấy Tử Yên bất quá là một cái nũng nịu tiểu cô nương, căn bản không có đem để vào mắt, liền muốn có thể bắt được, mang về Đại Lực Thần Tông, hắn đã bị Tử Yên mỹ mạo nghiêng đổ, có chút không thể tự thoát ra được.

"Làm càn "

Tử Yên sầm mặt lại, quát lạnh một tiếng, tay ngọc xẹt qua hư không, hư không bên trên, mây ngũ sắc phun trào, hóa thành một cái nhánh dây, bị Tử Yên nắm trong tay, đối với Diệp Khinh Cuồng rút đi.

Ba

Cái kia nhánh dây, lại kiên lại mềm dai, quất vào Diệp Khinh Cuồng trên mặt, vậy mà đem da của hắn đánh nứt, máu tươi chảy ngang, thương tổn có thể thấy được xương cốt, nhánh dây phía trên, bổ sung lấy kỳ dị lực lượng, Diệp Khinh Cuồng bị một kích quất bay ra thật xa.

"Cái gì. . ."

Mọi người không khỏi hoảng hốt, Diệp Khinh Cuồng chính là Diễn Thiên Giả, có thể là đối phương vừa mới xuất thủ, liền bị một kích quất bay.

"Tiện nhân, muốn chết!"

Diệp Khinh Cuồng nộ hống, giống như cuồng bạo ma thú, sau lưng Hỗn Độn dị tượng căng ra, lần nữa đối với Tử Yên bay tới.

Ba

Diệp Khinh Cuồng căng ra dị tượng, vừa mới vọt tới Tử Yên trước mặt, kết quả một bên khác mặt, cũng bị hung hăng quất một cái, lần nữa bị quất bay.

"Cái đó là. . ."

Mọi người kinh hãi phát hiện, Tử Yên sau lưng  đồng dạng xuất hiện một mảnh hỗn độn dị tượng, nhưng là cái này dị tượng bên trong, có bóng giống tại lưu động, tuy nhiên cũng không rõ rệt, nhưng là cùng Diễn Thiên Giả một mảnh hỗn độn khác biệt.

"Ngươi là người phương nào?"

Khi thấy Tử Yên sau lưng dị tượng thời điểm, Diệp Khinh Cuồng sư phụ biến sắc, không khỏi nghiêm nghị quát nói.

"Ta là người phương nào, các ngươi không có tư cách biết." Tử Yên lạnh hừ một tiếng, quay người tiến vào liễn xa bên trong, kéo xe ma thú, liền chuẩn bị lôi kéo liễn xe rời đi.

"Muốn chết, lại dám như thế cuồng vọng."

Diệp Khinh Cuồng sư phụ giận dữ, Diệp Khinh Cuồng là đồ đệ của hắn, yêu thương phải phép, cưng chiều đến không được, bây giờ ở ngay trước mặt hắn, bị người hung hăng quất mặt, lệnh hắn giận tím mặt.

Trong tay Tấn Thiết Bàn Long Côn quang mang tăng vọt, thần quang sáng chói, vậy mà một côn đối với Na Lạp kéo ma thú đập tới.

Hắn cũng không phải là đồ ngốc, tuy nhiên không biết Tử Yên lai lịch, nhưng là biết, Tử Yên tuyệt đối không phải người bình thường, hắn ko dám đánh giết Tử Yên, chuẩn bị giết vật cưỡi ma thú lập uy.

"Loong coong "

Một đạo tiếng đàn vang lên, một vệt ánh sáng theo cái kia liễn xa bên trong bắn ra, nhìn qua, giống như là một đầu dây nhỏ, giống như dây đàn, cắt ra hư không, đâm vào lão giả kia thép ròng Bàn Long côn lên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Tấn Thiết Bàn Long Côn đánh bay, lão giả kia hai tay bởi vì không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia, mà bạo thành sương máu, trong lúc nhất thời toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

"Ầm ầm. . ."

Đúng lúc này, cái kia ma thú đã lôi kéo liễn xa, mau chóng đuổi theo, rất nhanh biến mất tại trước mặt mọi người.

"Thất Huyền Trấn Hải Cầm? Các nàng là Miểu Nhạc Tiên Cung người?" Ba vị lão giả, trong ánh mắt mang theo nồng đậm vẻ kinh hãi..