Chương 1499: Đi ra lăn lộn, tổng là phải trả

Chương 1499: Đi ra lăn lộn, tổng là phải trả

Long Trần đi, tại ba kiện thần khí bị trên trăm vị Mệnh Tinh cảnh cường giả hợp lực vây khốn phía dưới rời đi, không người nào có thể ngăn cản.

Tử Yên cũng đi, cùng nàng liễn xa cùng rời đi, Diệp Khinh Cuồng sư phụ muốn ngăn cản, kết quả một tiếng cầm vang, kém chút bị diệt sát.

Người ở chỗ này, trong lòng tràn đầy rung động, Tử Yên xuất thủ, như là phù dung sớm nở tối tàn, cảm giác còn chưa bắt đầu, thì kết thúc.

Diệp Khinh Cuồng, trên mặt lưu lại hai đạo vết thương sâu tới xương, phía trên có kinh khủng Thiên Đạo ý chí, hắn vậy mà không cách nào chữa trị, tuy nhiên đã ngừng lại huyết, nhưng là vết thương thủy chung không cách nào khép lại.

Mọi người không biết nàng là ai, chỉ trong mơ hồ nghe được hai cái tên: Thất Huyền Trấn Hải Cầm cùng Miểu Nhạc Tiên Cung.

Chỉ có một ít tuổi già cường giả, nghe được hai cái danh tự này, trên mặt tràn đầy kinh hãi, nhưng là người trẻ tuổi, lại là đầu óc mơ hồ.

Mặc kệ là Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh, Đại Lực Thần Tông lão giả, vẫn là Đan Tháp tháp chủ, hay là Thiên Võ liên minh minh chủ, đều sắc mặt cực kỳ khó coi.

Miểu Nhạc Tiên Cung xuất hiện, làm bọn hắn chấn kinh, thế nhưng là cũng không tính là gì, bởi vì Miểu Nhạc Tiên Cung là cao cao tại thượng tồn tại, cơ bản sẽ không theo bọn họ tính toán.

Nhưng là Long Trần chạy trốn, làm bọn hắn trái tim tất cả mọi người, lập tức treo lên, Long Trần khủng bố, mọi người rõ như ban ngày, đây tuyệt đối là họa lớn trong lòng.

Năm người hơi trao đổi một chút, cùng một chỗ biến mất ở trước mặt mọi người, hiển nhiên năm người hẳn là tìm một chỗ, thương nghị cái gì đi.

Đến mức những cái kia tham dự công kích Long Trần các cường giả, lúc này sắc mặt càng thêm khó coi, nguyên một đám cảm giác đại họa lâm đầu, tràn đầy bất an.

Chỉ có Đông Huyền quận bên trong các cường giả trẻ tuổi, lại thở dài một hơi, trong ánh mắt, tràn đầy kính nể cùng sùng bái, một trận chiến này, quá đặc sắc, bọn họ rốt cuộc biết, cái gì gọi là vô địch, cái gì gọi là cuồng ngạo, cái gì gọi là bá đạo.

Hô

Trịnh Văn Long thật dài thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem trong lòng bàn tay, không khỏi một trận cười khổ, lúc này trong lòng bàn tay hắn bên trong tất cả đều là mồ hôi, đồng thời phát giác sau lưng y phục, đều bị mồ hôi làm ướt, gió nhẹ thổi qua, cảm giác rất không thoải mái.

"Đem lôi kiếp trước đó tập kích Long Trần danh sách nhân viên, cùng lôi kiếp về sau tham dự tập kích Long Trần bảng danh sách, sửa sang lại, xác nhận không sai về sau, phát cho Long Trần." Trịnh Văn Long, trở về chính mình tĩnh thất, đối với người bên cạnh nói.

Những người kia gật đầu rời đi, Trịnh Văn Long lắc đầu, nhìn lên trần nhà, thở dài: Chỉ sợ Đông Huyền vực, sẽ không bao giờ lại an bình.

. . .

Hô

Hư không rung động, một đạo hắc quang xuất hiện, bao vây lấy Long Trần, rơi trên mặt đất.

Nơi này là dãy núi lượn lờ, không biết là địa phương nào, Long Cốt Tà Nguyệt tùy tiện tuyển một cái phương hướng, truyền đưa tới.

"Cám ơn."

Long Trần đặt mông ngồi tại trên một tảng đá nói lời cảm tạ, thế nhưng là cái mông vừa mới dính tại thạch đầu lên, Long Trần đau đến nhe răng trợn mắt.

Lúc này Long Trần, cả người xương cốt đều rạn nứt, trên thân ngoại trừ mặt bên ngoài, cơ hồ không còn hoàn hảo da thịt, lần ngồi xuống này thật giống như dưới mông nơi, có hàng tỉ cương châm, đâm vào thân thể đồng dạng đau đớn.

Nhưng là không có cách, Long Trần đã có chút đứng không yên, ngồi đấy, dù sao cũng so nằm thống khổ nhỏ một chút.

"Không cần đến, dù sao ta cũng không có thua thiệt cái gì, truyền tống một lần tiêu hao, đều theo cái kia thanh ngốc trên thân kiếm, bù lại." Long Cốt Tà Nguyệt thản nhiên nói.

Lần này, Long Trần tất cả lực lượng, đều tiêu hao sạch, Long Cốt Tà Nguyệt là dùng lực lượng của mình, đến truyền tống, cho nên Long Trần yếu đạo tạ.

"Thiếu ngươi một lần nhân tình, ta sẽ bổ đưa cho ngươi." Long Trần gật gật đầu, đem Long Cốt Tà Nguyệt thu hồi Hỗn Độn không gian.

Đối với Long Cốt Tà Nguyệt, Long Trần cũng không biết là một cái dạng gì cảm giác, thanh này chí tà chí ác binh khí, Long Trần không cách nào tín nhiệm nó, nhưng là tối thiểu tại hợp tác trong lúc đó bên trong, coi như vui sướng.

Nhưng Long Trần còn muốn phòng bị nó, phòng bị nó tại Long Trần giết hại dục vọng lớn nhất thời gian hùng mạnh, xâm lấn thần hồn của hắn, lấy giết hại dục vọng khống chế hắn, trở thành Long Cốt Tà Nguyệt khôi lỗi.

Lấy Long Trần tính cách, không cách nào tín nhiệm đồ vật, tuyệt đối sẽ không giữ ở bên người, bởi vì một chút không cẩn thận, liền sẽ muốn mạng.

Nhưng là đối với Long Cốt Tà Nguyệt, Long Trần đối với nó vô cùng ỷ lại, Long Cốt Tà Nguyệt muốn Long Trần giúp nó giải khai Đại Đế phong ấn.

Bởi vì Vân Thương Đại Đế, đem giải phong chi pháp, dạy cho Long Trần, nói cách khác, trên cái thế giới này, chỉ có Long Trần có thể giải trừ phong ấn của nó.

Nếu không Long Cốt Tà Nguyệt, coi như hấp thu lại nhiều thần tính lực lượng, một khi vượt qua phong ấn chỗ cho phép phạm vi, lập tức sẽ phát động phong ấn, lớn hơn nữa lực lượng, cũng vô pháp phát huy.

Trọng yếu nhất chính là, một khi Long Cốt Tà Nguyệt đối Long Trần bất lợi, phong ấn sẽ tự động phát động, cho nên nó có thể vận dụng một phần lực lượng đối địch, nhưng không cách nào tập giết Long Trần.

Nhưng là Long Cốt Tà Nguyệt, lại có thể thông qua chính mình sát lục khí tức, đi cảm nhiễm Long Trần, rất dễ dàng khiến người ta đang tức giận cùng giết hại bên trong mất phương hướng.

Nhưng là Long Cốt Tà Nguyệt, là Vân Thương Đại Đế lưu cho Long Trần, nếu như là Long Trần chính mình lấy được, Long Trần sẽ nếm thử dùng Hỗn Độn châu, thừa dịp Long Cốt Tà Nguyệt suy yếu thời khắc, đem khí linh xóa đi, một lần nữa chú linh.

Nhưng là Long Trần tin tưởng, Vân Thương Đại Đế thông qua tương lai một góc, thấy được hắn, đem Long Cốt Tà Nguyệt lưu cho hắn, tất nhiên có hắn thâm ý, cho nên Long Trần cùng Long Cốt Tà Nguyệt quan hệ, hết sức kỳ quái, không phải là đồng bọn, cũng không phải cừu địch, hiện tại nhiều lắm là tính toán là một loại hợp tác.

Long Cốt Tà Nguyệt hiện tại ở vào khôi phục kỳ, cần thần tính năng lượng đến bổ sung nhiều năm như vậy, mất đi thần tính, mà Long Trần  đồng dạng cũng cần Long Cốt Tà Nguyệt trợ giúp.

"Tà Nguyệt, trong tay của ta khẩu này nồi sắt, tính toán cấp bậc gì vũ khí." Long Trần hỏi.

"Dựa theo các ngươi thuyết pháp, cái này vốn là là một thanh phế phẩm Tổ khí, về sau cưỡng ép tăng thêm thần văn, bất quá tự thân phẩm chất quá kém, nhiều lắm là xem như một kiện đỉnh cấp Tổ khí, có thần văn, cũng cùng thần khí không dính nổi một bên." Long Cốt Tà Nguyệt đáp lại nói.

Long Trần trong lòng khẽ thở dài một cái, cái này cùng hắn dự đoán đến không sai biệt lắm, cái này nồi sắt bản là vị tiền bối nào, tiện tay chi tác, về sau lữu giữ xuống một cái phù văn, khẩu này nồi sắt, mới xảy ra thuế biến, nhưng cuối cùng không phải chân chính thần khí.

Nhưng là khẩu này nồi sắt, lại vô số lần cứu được Long Trần mệnh, cũng coi là đại công thần, nghe được Long Cốt Tà Nguyệt nói như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc.

Đúng lúc này, nồi sắt truyền đến một đạo thần niệm, nó vậy mà thỉnh cầu Long Trần để nó rời đi, ý tứ của nó, đã không thể giúp Long Trần cái gì đại ân, hi vọng Long Trần có thể trả nó tự do, nó muốn trở về tứ quốc di tích bên trong, nó đối chỗ đó có cảm tình sâu đậm.

"Kỳ thật, ngươi có thể một mực đi theo ta, ta cái gì đều không cần ngươi làm." Long Trần mở miệng nói, Long Trần có chút không nỡ cùng nồi sắt tách ra, dù sao nó trợ giúp Long Trần quá nhiều lần, có rất cảm tình sâu đậm.

Trước đó nồi sắt khí linh, một mực tại ngủ say, hiện đang thức tỉnh về sau không bao lâu, liền muốn rời khỏi, để Long Trần tâm lý có một loại trống không cảm giác.

Nồi sắt trầm mặc, cuối cùng Long Trần vẫn là đem nồi sắt, theo linh hồn không gian lấy ra, nồi sắt phía trên, lúc này còn mang theo vết thương, đó là Huyết Sát điện cường giả dấu vết lưu lại, còn không có hoàn toàn khôi phục.

"Cám ơn thành toàn "

Đây là nồi sắt, sau cùng truyền đến một đạo thần niệm, sau đó hóa thành một đạo màu đen quang mang, biến mất ở trong hư không.

Nhìn lấy nồi sắt rời đi phương hướng, Long Trần thất vọng mất mát, hắn biết, nồi sắt một mực hoài niệm chủ nhân của hắn, cái kia nồi sắt giống như ghi chép là vị cường giả kia tuổi thơ nhớ lại, đối vị chủ nhân kia, có cực kỳ thâm hậu tình cảm, cùng đưa nó giữ ở bên người, còn không bằng bỏ mặc nó tự do.

"Nhân loại tình cảm, rất nhàm chán "

Long Cốt Tà Nguyệt hừ lạnh một tiếng, trong thanh âm mang theo một vệt trào phúng, nhưng là nó trào phúng trong thanh âm, lại mang theo một tia dị dạng tâm tình, có lẽ, chính nó cũng không có phát giác được.

Bây giờ Long Trần linh hồn không gian bên trong, nồi sắt biến mất, chỉ còn lại có Viêm Long Đỉnh, cùng vẫn một mực đang ngủ say Phiên Thiên Ấn.

"Cái này cục gạch cũng không tệ lắm, so cái nồi kia mạnh hơn nhiều, chờ nó tỉnh  có thể giúp đỡ một chút." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

Long Trần hơi kinh hãi, Long Cốt Tà Nguyệt vậy mà có thể nhìn đến, linh hồn của hắn không gian, nhưng là suy nghĩ một chút, Long Cốt Tà Nguyệt chính là nhân vật cực kỳ khủng bố, có loại năng lực này cũng không tính hiếm lạ.

Nghe được Long Cốt Tà Nguyệt mà nói, để Long Trần càng thêm đối Phiên Thiên Ấn mong đợi, bởi vì từ đầu đến cuối, Long Cốt Tà Nguyệt đối bất kỳ vũ khí nào, đều là một bộ cực kỳ khinh miệt thái độ, đối Phiên Thiên Ấn nói ra không tệ hai chữ, đã là phi thường cao đánh giá.

Chỉ bất quá, Phiên Thiên Ấn còn đang ngủ say, khí linh đã có ba động, thật giống như trứng sủng vật bên trong có thai động, nhưng là Long Trần không thể đánh quấy nó, cần chính nó thức tỉnh, phá xác mà ra, dạng này khí linh mới có thể hoàn mỹ.

Thần thức theo linh hồn không gian bên trong thu hồi, nhìn thoáng qua Hỗn Độn không gian, tất cả Thế Giới Thụ, toàn bộ đã chết héo.

Ngũ lôi oanh đỉnh một kích cuối cùng, quá kinh khủng, nếu như không phải có những thế giới này cây, Long Trần có bao nhiêu cái mạng, cuối cùng đều phải chết.

Nhưng là mạo hiểm càng lớn, ích lợi cũng lại càng lớn, Long Trần Hỗn Độn không gian bên trong, một đoàn đường kính mấy ngàn dặm to lớn lôi cầu, tỏa ra lấy năm màu quang mang, vô tận lôi đình phù văn càng không ngừng nhấp nhô, oanh minh bạo hưởng, cảnh tượng kinh người.

Đây chính là Long Trần liều mình đổi lấy bảo bối, nhưng là Lôi Long hiện tại bất lực thôn phệ khủng bố như thế lôi cầu, nó hiện tại đang liều mạng tiêu tan hóa thể nội lôi đình chi lực.

1800 cái phân thân, bây giờ toàn bộ bị thu hồi, Lôi Long cuộn thành một đoàn, giống như một đầu ăn quá no cự thú, đang toàn lực luyện hóa năng lượng trong cơ thể, chờ triệt để hấp thu năng lượng về sau, mới có thể đi đánh cái kia to lớn lôi cầu chủ ý.

"Hắc hắc, hết thảy đều là đáng giá."

Long Trần nhìn lấy cái kia đường kính mấy ngàn dặm to lớn lôi cầu, giống như một cái năm màu mặt trời, trên mặt hiện lên một vệt kích động cùng kiêu ngạo, chỉ sợ trên cái thế giới này, chỉ có hắn Long Trần dám điên cuồng như vậy đi.

Nhưng là cái nguy hiểm này, hắn nhất định phải bốc lên, Lôi Long là hắn đối kháng thiên kiếp cường đại nhất át chủ bài, Lôi Long cường đại, hắn mới có sinh tồn bảo hộ.

Chờ Lôi Long luyện hóa cái này lôi cầu, không nói trước Lôi Long sẽ cường đại tới trình độ nào, Long Trần về sau có thể mỗi ngày lấy ngũ sắc lôi đình đoán thể, gia tăng đối lôi đình kháng tính, lúc độ kiếp, thì không đến mức bị động như vậy.

Tuy nhiên cuối cùng ba cái Diễn Thiên Giả một cái cũng không giết chết, nhưng là thu hoạch vẫn là to lớn, Long Trần vẫn là cảm thấy rất hài lòng.

Lần này, Long Trần thương thế cực kỳ nghiêm trọng, nghỉ ngơi ròng rã nửa tháng, Long Trần mới tính triệt để khôi phục, may mắn Lôi Long đem bám vào tại vết thương hủy diệt chi lực, cho hấp thu, nếu không khủng bố như thế thương tổn, không có nửa năm, mơ tưởng khỏi hẳn.

Vết thương khép lại, linh nguyên khôi phục, nhưng là Hỗn Độn không gian Thế Giới Thụ, vẫn như cũ một mảnh khô héo dấu hiệu, muốn phục sinh bọn họ, cần thời gian nhất định.

Mà lại Long Trần trong tay, lại không có ma thú thi thể, đành phải trước dạng này, không có Thế Giới Thụ chèo chống, Long Trần liền cần phải cẩn thận một chút mới được.

Long Trần lấy ra một khối ngọc bài, trên ngọc bài nổi lên rất đa số chữ, đây là Hoa Vân tông đặc hữu truyền tin ngọc, phía trên có Long Trần thứ cần thiết.

"Đi ra lăn lộn, tổng là phải trả, hiện tại nên đi thu trương mục." Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, thân ảnh biến mất ở trong vùng hoang dã..