Chương 1500: Trả thù bắt đầu

Chương 1500: Trả thù bắt đầu

Thiên Hà cốc, ở vào Đông Huyền vực phương tây lược Thiên Bắc địa phương, nơi này là một cái to lớn Hà Cốc, có một đầu trăm dặm thẳng đứng chênh lệch thác nước, như Thiên Hà trút xuống, nên tên là Thiên Hà cốc.

Thiên Hà cốc không chỉ là một cái địa danh, càng là một cái tông môn danh xưng, Thiên Hà cốc thành lập tại hơn 8,700 năm trước, tuy nhiên lịch sử cũng không kéo dài, nhưng là làm hậu kỳ chi tú, tại Đông Huyền vực, còn là có không nhỏ danh tiếng.

Thiên Hà cốc truyền thừa hơn tám nghìn năm, đệ tử trăm vạn, nắm giữ khoáng sản mười mấy chỗ, mặc kệ là thực lực, vẫn là tài lực, đều phi thường cường đại, so với lúc trước chán nản Huyền Thiên Đạo Tông, không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Thiên Hà cốc sáu trăm năm trước, đã từng cùng Huyền Thiên Đạo Tông phát sinh qua tranh chấp, đương nhiên điều kiện tiên quyết là lợi ích quan hệ.

Tại Huyền Thiên Đạo Tông mỏ quặng biên giới, Thiên Hà cốc thành lập chính mình mỏ quặng, trắng trợn cùng Huyền Thiên Đạo Tông cướp đoạt tư nguyên.

Kết quả song phương bạo phát một cuộc chiến tranh, kết quả tại Thiên Võ liên minh cùng Đan cốc "Điều giải" dưới, cho rằng Thiên Hà cốc khoảng cách mỏ quặng thêm gần, theo lãnh địa góc độ tới giảng, Huyền Thiên Đạo Tông thuộc về vượt biên khai thác.

Nhưng là cái này mỏ quặng cực kỳ đã lâu, tuổi thật so Thiên Hà cốc còn muốn lớn, nói cách khác, có cái này mỏ quặng thời điểm, Thiên Hà cốc còn không có sáng lập đây.

Nhưng là khai thác độ khó khăn so sánh lớn, Huyền Thiên Đạo Tông không có năng lực đầu nhập quá nhiều tinh lực cấp tốc khai thác, chỉ có thể lấy bảo thủ nhất, lớn nhất dùng ít sức phương thức tới khai thác, kết quả bị Thiên Hà cốc theo dõi.

Đi qua "Điều giải" mỏ quặng bị Thiên Hà cốc lấy đi, trên danh nghĩa bồi thường Huyền Thiên Đạo Tông một bộ phận tư nguyên, nhưng là điểm này tư nguyên, cùng mỏ quặng so sánh, bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Từ đó về sau, Thiên Hà cốc liền thành ức hiếp Huyền Thiên Đạo Tông lại một tên thành viên, khắp nơi cùng Huyền Thiên Đạo Tông đối nghịch.

Mà Thiên Hà cốc cốc chủ, lần trước tại Đông Huyền quận, tham dự tập kích Long Trần, càng là ở phía sau tới thiên kiếp sau đó, xuất lực vây khốn Long Trần.

Bây giờ hơn nửa tháng đi qua, Thiên Hà cốc cốc chủ ngồi tại chính mình trong tĩnh thất, làm thế nào cũng không yên lặng được, trong lòng như là giống như lửa thiêu, khó chịu khó chịu.

Lần trước Đông Huyền quận đại chiến, Long Trần cuối cùng đào tẩu, Thiên Hà cốc cốc chủ tâm lập tức thì nhấc đến cổ họng nhi, hắn ngày đêm cầu nguyện, Long Trần trọng thương chết bất đắc kỳ tử, theo trên cái thế giới này, vĩnh viễn biến mất.

Thế nhưng là mỗi một ngày đi qua, hắn càng ngày càng khó thụ, trong lòng tràn đầy hoảng sợ, sợ hãi Long Trần giết đến tận cửa.

Oanh

Ngay tại Thiên Hà cốc cốc chủ đứng ngồi không yên thời điểm, bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, mật thất một trận lay động, ngay tại lúc đó, một cái hắn lớn nhất không muốn nghe đến thanh âm xuất hiện:

"Huyền Thiên Đạo Tông Long Trần ở đây, không muốn chết, thì xéo đi nhanh lên, muốn đầu thai, mời nắm chặt thời gian."

Thiên Hà cốc cốc chủ, xông ra mật thất, đi vào trên quảng trường, phát hiện Long Trần gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, như là một tôn lấy mạng Ma Thần, đứng yên trên hư không, nhìn xuống Thiên Hà cốc trên dưới tất cả cường giả.

"Long Trần, ngươi. . ."

Oanh

Thiên Hà cốc cốc chủ, vừa mới mở miệng, Long Trần đã một đao trảm dưới, trảm không phải hắn, mà chính là chém về phía một tòa pho tượng.

Đó là Thiên Hà cốc tổ sư pho tượng, kết quả bị Long Trần một đao trảm nát, pho tượng sụp đổ về sau, lộ ra phía dưới Thần Trì, bên trong đựng là Thiên Địa Linh Nguyên, cũng là một cái tông môn khí vận chi cội nguồn.

Cái này Thiên Địa Linh Nguyên, cơ bản đều là tại tổ sư pho tượng, hoặc là cung phụng Thần Minh pho tượng phía dưới, thông qua mấy ngàn năm thậm chí mấy vạn năm, các đệ tử thành kính cúng bái, hình thành tín ngưỡng chi lực, mà ngưng tụ khí vận chi nguyên.

Cái này Thiên Địa Linh Nguyên, là cực kỳ huyền ảo tồn tại, mọi người chỉ biết là, nó là tông môn căn cơ sở tại, một khi tổn hại, tông môn đem về rất nhanh suy bại, trong vòng trăm năm, tất nhiên biến mất.

"Hỗn đản, Long Trần ngươi ác ma, ngươi muốn làm gì?" Thiên Hà cốc cốc chủ nổi giận, Long Trần đây là muốn triệt để hủy diệt hắn Thiên Hà cốc, hắn kinh sợ lo lắng.

Nhưng là hắn chỉ là điên cuồng tru lên, cũng không dám xông lên, không chỉ là hắn, Thiên Hà cốc mấy triệu cường giả, không ai dám xông lên.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết trước mắt người này là ai, chỉ sợ toàn bộ Đông Huyền vực, cơ hồ không có người không biết cái này gánh lấy hắc đao, nam tử mặc áo bào đen.

Chính là bởi vì nhận biết, cho nên bọn họ không dám nhúc nhích, bởi vì bọn hắn biết, nếu như xông lên phía trước, cũng chỉ có một kết quả, cái kia chính là — — chết.

Hô

Long Trần không nói hai lời, vung tay lên, đem bên trong thần trì Thiên Địa Linh Nguyên, thu sạch đi, chú nhập linh hồn không gian, cung cấp Thần Quan tinh hấp thu.

"Cung Vạn Hiểu, hôm nay ta không giết ngươi nhóm Thiên Hà cốc một người, nhưng là ngươi Thiên Hà cốc từ đó thiên hạ xoá tên, các ngươi cùng ta Long Trần ân oán, hôm nay xóa bỏ, nếu như không phục, ta Long Trần tùy thời hoan nghênh khiêu chiến của các ngươi." Long Trần lạnh lùng nhìn Thiên Hà cốc cốc chủ liếc một chút, thản nhiên nói.

Thiên Hà cốc truyền thừa, cốc chủ tên, tu vi chờ tin tức, Long Trần đều biết, đây là Trịnh Văn Long truyền cho hắn.

Đây cũng không phải là buôn bán cơ mật, coi như không có Hoa Vân tông, Long Trần cũng có thể thăm dò được, cho nên Hoa Vân tông cũng không có vi phạm Tài Phú Chi Thần quy tắc  có thể yên lòng giúp Long Trần.

Long Trần quét mắt mọi người liếc một chút, những người kia hoặc hoảng sợ, hoặc phẫn nộ, hoặc căm hận, nhưng là không ai dám lên trước phát động công kích.

"Nếu như không có người động thủ, ta nhưng muốn đi, các ngươi Thiên Hà cốc là thứ chín hủy diệt tông môn, ta bề bộn nhiều việc, thì không dừng lại lâu." Long Trần nói xong, quay người rời đi, một bước trăm dặm, mấy bước thì biến mất ở trước mặt mọi người.

"Thứ chín?"

Nhìn lấy Thần Trì bị hủy, vốn là tất cả mọi người chết lặng, nhưng là nghe được cái số này, nhưng như cũ kinh hãi không thôi, nói như vậy, Long Trần trước khi đến, đã hủy diệt tám cái tông môn rồi?

Nhưng là kinh hãi sau đó, lại là một mảnh thất lạc, bọn họ biết, Thiên Hà cốc xong, về sau không còn có Thiên Hà cốc.

Thần Trì bị hủy, Thiên Địa Linh Nguyên bị quất, rất nhanh Thiên Hà cốc liền muốn vận rủi trước mắt, không chỉ ngày xưa kẻ thù sẽ tìm tới cửa, còn sẽ xuất hiện các loại vận rủi, hiện tại mọi người sáng suốt nhất cách làm, cũng là mau chóng rời đi, lại đi tìm tông môn khác đầu nhập vào.

"Cốc chủ. . ."

Mấy vị trưởng lão nhìn lên trời Hà Cốc cốc chủ, rất hiển nhiên, bọn họ còn có chút không cam tâm, không cam tâm cứ như vậy rời đi, bọn họ không muốn từ bỏ ngày xưa vinh diệu.

"Tản đi đi, đây hết thảy đều là thiên ý, không, đây hết thảy đều là ta nghiệp chướng, liên lụy mọi người." Thiên Hà cốc cốc chủ, dường như trong nháy mắt già đi rất nhiều, thanh âm tràn đầy tiêu điều chi ý.

Hắn rất hối hận, hối hận không nên đi Đông Huyền quận, hối hận không nên đi đối phó Long Trần, hối hận không nên nghe theo Đan cốc chỉ huy, thậm chí hối hận, lúc trước bị Đan cốc giật dây, cướp đoạt Huyền Thiên Đạo Tông tư nguyên.

Hiện tại, hối hận cũng vô ích, lúc trước hắn đã từng hưởng ứng Đan cốc triệu hoán, tiến về Huyền Thiên Đạo Tông hưng sư vấn tội, lúc ấy Long Trần thì tuyên bố Huyền Thiên Đạo Tông quật khởi, ai dám ngăn cản Huyền Thiên Đạo Tông tiến lên con đường, sẽ nỗ lực đáng sợ đại giới, bây giờ suy nghĩ một chút, đây không phải là một loại cảnh cáo, mà là một loại tuyên thệ.

Hiện tại Long Trần lấy hành động thực tế, đã chứng minh hắn lời thề, nhưng là bây giờ minh bạch, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, cái thế giới này, không có nếu như cái này nói chuyện.

"Đem bảo khố mở ra  dựa theo đẳng cấp cùng công tích, đem tư nguyên toàn bộ đều phân đi, tận lực nhanh một chút, nếu không tin tức truyền đi, chúng ta Thiên Hà cốc nhiều như vậy kẻ thù, không chỉ bảo vật sẽ bị đoạt, liền mệnh cũng sẽ vứt bỏ." Thiên Hà cốc cốc chủ thở dài một tiếng.

Tất cả trưởng lão đành phải nghe theo mệnh lệnh, đem bảo khố mở ra, tư nguyên cấp tốc phân phát, sau một ngày, Thiên Hà cốc tan thành mây khói.

Sự thật chứng minh, Thiên Hà cốc cốc chủ, vẫn có chút trí tuệ, có chút tông môn, cũng bởi vì không có lớn như vậy bá lực, còn muốn giấu diếm Thần Trì bị hủy sự thật, kết quả bị kẻ thù hợp lực đánh tan, bảo khố bị cướp không nói, tức thì bị giết đến máu chảy thành sông.

Trong những ngày kế tiếp, toàn bộ Đông Huyền vực triệt để lật trời, mỗi ngày đều có tông môn bị hủy, thậm chí có khi, trong một ngày, có ba cái tông môn bị chống.

Nguyên một đám cường đại tông môn, có hộ sơn đại trận thủ hộ, có Mệnh Tinh cảnh cường giả tọa trấn, càng có Tổ khí trấn áp khí vận, nhưng là tại cái kia kẻ đáng sợ trước mặt, đây hết thảy, đều thùng rỗng kêu to.

Người kia cũng là Long Trần, hoành hành Đông Huyền vực tồn tại, một người đơn đấu một cái tông môn, nếu như không có người ngăn cản, chỉ là đơn thuần Phá Hư Thần ao, rút đi Thiên Địa Linh Nguyên, nhưng là nếu có người xuất thủ, đều sẽ bị hắn vô tình diệt sát.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Huyền vực triệt để luống cuống, nhất là những cái kia đã từng cùng Huyền Thiên Đạo Tông là địch người, càng là đứng ngồi không yên, bốn phía cầu viện.

Nhưng là bây giờ Long Trần triển khai huyết tinh báo thù, người người cảm thấy bất an, ngay cả mình đều không bảo vệ được, người nào có sức mạnh đi bảo hộ người khác.

Bất quá có ít người phát hiện, bị Long Trần hủy diệt tông môn, đều là tại Đông Huyền vực, tham dự qua trấn áp Long Trần thế lực.

Mà trước đó đối Long Trần xuất thủ, về sau không có tham dự trấn áp tông môn, từ đầu đến cuối không có lọt vào trả thù.

Long Trần liên tục hủy diệt năm mươi mấy người tông môn về sau, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Long Trần hận chính là bọn hắn biết rất rõ ràng đúng sai, hết lần này tới lần khác vì tự thân lợi ích, vì ôm Đan cốc, Thiên Võ liên minh, Viễn Cổ thế gia liên minh, Cổ tộc chờ bắp đùi, mà trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, quả thực là vu hãm Long Trần, xuất thủ muốn đưa Long Trần vào chỗ chết, mới chọc giận Long Trần, để Long Trần nhằm vào bọn họ, phát động khủng bố trả thù.

Mà trước đó động thủ qua, nhưng là tại Long Trần dẫn động lôi kiếp, cứu toàn thành bách tính về sau, rốt cuộc không có tham dự qua cường giả, đều không có bị trả thù, hiển nhiên Long Trần đã tha thứ bọn họ.

Cái này khiến những cường giả kia, trong lòng tảng đá để xuống, đồng thời cũng đối Long Trần phần này lòng dạ khí độ, cảm thấy vô cùng kính nể.

Nhưng là những cái kia tại lôi kiếp sau xuất thủ qua tông môn, thì triệt để tuyệt vọng, bọn họ hướng Đan Tháp, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh, Thiên Võ liên minh xin giúp đỡ, có thể là đối phương cũng không có bất kỳ biện pháp nào, bọn họ cũng gia tăng lực phòng hộ độ, sợ bị Long Trần tìm tới cửa.

Bởi vì xuất thủ, toàn bộ đều là chưởng môn cấp cường giả, bọn họ xuất thủ, đại biểu là tông môn thái độ, Long Trần báo thù, tự nhiên muốn tìm bọn hắn cả cái tông môn.

Bất quá có chút tông môn đã đã có kinh nghiệm, biết ngăn cản cũng vô dụng, dứt khoát không chống cự, dù sao Long Trần nện hết pho tượng, rút đi Thiên Địa Linh Nguyên liền rời đi, chỉ cần không ngăn cản, Long Trần tuyệt không giết người.

Có rất nhiều chưởng môn, không cam tâm tông môn bị hủy, toàn lực tử chiến, kết quả đều bị Long Trần vô tình chém giết, có chút chưởng môn biết đại thế đã mất, dứt khoát thì không chống cự.

Nhưng là những cái kia bị hủy Thần Trì tông môn, tan thành mây khói về sau, đối Long Trần tràn đầy vô số oán niệm, bắt đầu tập thể lên án Long Trần, hô hào chí cường giả rời núi, trảm giết Long Trần, trong lúc nhất thời, Long Trần lần nữa thành Đông Huyền vực nhân vật tiêu điểm, truyền thuyết, Long Trần cử động, khiến Đông Huyền vực lâm vào hoảng sợ.

Mấy cái cầm giữ có Thần Khí cường giả, tập hợp đến cùng một chỗ, đồng thời xuất động, bắt đầu lùng bắt Long Trần..