Chương 1501: Ai là tên điên?

Chương 1501: Ai là tên điên?

Theo Long Trần động tác, càng ngày càng nhiều tông môn hủy diệt, trong lúc nhất thời toàn bộ Đông Huyền vực, đều biến đến khẩn trương lên.

Nhất là những cái kia tại Đông Huyền quận xuất thủ qua người, càng là cả ngày nơm nớp lo sợ, sợ Long Trần giết đến tận cửa.

Nhưng là khiến người ngoài ý chính là, có một cái tông môn thả ra thanh âm, Long Trần nếu là dám đến, bọn họ cả cái tông môn trên dưới, thề cùng hắn huyết chiến đến cùng, bọn họ tuyệt đối sẽ không khuất phục tại bạo lực, càng sẽ không hướng một cái khi sư diệt tổ, không có chút nào tính người phản đồ cúi đầu.

Đây là khiêu khích, cực đoan khiêu khích, xuất hiện quá mức đột nhiên, khiến vô số người vì đó kinh ngạc, cái này cái tông môn chẳng lẽ cũng là muốn chết a?

Hiện tại Long Trần xuất quỷ nhập thần, người người cảm thấy bất an, bọn họ cũng dám đứng ra khiêu khích Long Trần, lá gan này cũng quá lớn đi.

Thế nhưng là khiến người ta kỳ quái là, Long Trần liên tục hủy diệt năm mươi mấy người tông môn về sau, người thật giống như lập tức biến mất, liên tiếp vài ngày đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Về sau có người suy đoán, cái kia dám khiêu khích Long Trần tông môn, khẳng định là bị người thụ ý, tám chín phần mười đã bày ra thiên la địa võng, chuyên chờ Long Trần sa lưới đây.

Cái kia cái tông môn, tên là thất tinh cửa, tại Đông Huyền vực thế lực, không tính lớn cũng không tính là nhỏ, bất quá bởi vì là Đan cốc tử trung, lẫn vào cũng không tệ.

Một ngày này, thất tinh trong môn, một tòa tháp cao phía trên, mười cái lão giả khoanh chân ngồi dưới đất, đều là cường đại Mệnh Tinh cảnh cường giả, khí tức như hải.

Bên trong một cái dáng người thấp bé, giữ lấy râu dài lão giả, cũng là thất tinh cửa môn chủ, nhưng là lúc này, hắn tại một trong đám người, chỉ có thể ngồi tại đầu dưới vị trí, thượng thủ ngồi đấy một vị khuôn mặt có chút dữ tợn lão giả, này trong mắt người tinh quang khép mở, sát ý bắn tung toé, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Người này Long Trần vô cùng quen thuộc, hắn không là người khác, chính là bị Long Trần đã hủy tông môn, Trấn Thiên Pháp Tông tông chủ Tề Vân Ngạo.

Trước kia Tề Vân Ngạo nhìn qua cũng liền bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, khí độ ung dung, rất có đại tông chi chủ phong phạm.

Nhưng là hắn hôm nay, trên mặt nếp nhăn ngang dọc, tóc đen chuyển trắng, già yếu chi tượng biểu lộ không bỏ sót, trong tay nắm nổi tiếng thiên hạ Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, không rên một tiếng.

Ngoại trừ Tề Vân Ngạo bên ngoài, còn có một vị người mặc hỏa hồng trường bào, khuôn mặt lạnh lùng lão giả, người này trước ngực vẽ lấy Đan cốc đồ án, nhưng là đồ án bối cảnh, lại là một đám lửa.

Đây là Đan cốc đặc thù chế phục, nói rõ này người đến từ Đan cốc Hỏa Thần điện, chính là Đan cốc chiến đấu hình cường giả.

Người này là Hỏa Thần điện phó điện chủ, lần này Long Trần sự tình náo quá lớn, hắn được phái ra, cùng một chỗ thu thập Long Trần.

Ngoại trừ cái kia Hỏa Thần điện phó điện chủ cùng Tề Vân Ngạo bên ngoài, còn lại cường giả, cũng đều là nhân vật cực kỳ khủng bố, nhưng là bọn họ đều không rên một tiếng, nhắm mắt dưỡng thần, bọn họ ở chỗ này, chờ một người.

"Đã bảy ngày, Long Trần hẳn là phát hiện cái gì, trốn đi." Hỏa Thần điện phó điện chủ bỗng nhiên mở to mắt, thản nhiên nói.

Lần này bố cục, là Tề Vân Ngạo chủ ý, lần trước Long Trần hủy diệt Trấn Thiên Pháp Tông, Tề Vân Ngạo giận khí công tâm phía dưới, kém chút tiến vào điên trạng thái.

Vừa mới điều chỉnh tốt trạng thái, Long Trần đã bắt đầu bốn phía báo thù, nhưng là Long Trần có Long Cốt Tà Nguyệt nơi tay, Tề Vân Ngạo không dám trực tiếp đi tìm hắn báo thù.

Đệ nhất, hắn không biết Long Trần hành tung, dù sao lúc đó xuất thủ, có trên trăm tông môn cường giả, còn có một nửa tông không có cửa đâu bị hủy diệt, ai biết Long Trần sẽ công kích cái nào?

Thứ hai, coi như hắn gặp được Long Trần, Long Trần không cách nào ngăn cản hắn, tuyệt đối sẽ không tử chiến đến cùng, có Long Cốt Tà Nguyệt bảo hộ, hắn muốn đi, bằng vào Tề Vân Ngạo lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cho nên lần này, Tề Vân Ngạo yêu cầu Đan cốc phối hợp hắn, đem Long Trần dẫn ra, lần này Hỏa Thần điện phó điện chủ, cố ý mang đến Đan cốc đặc thù bảo vật, chính là vì phòng ngừa Long Trần đào tẩu, phối hợp Tề Vân Ngạo đem Long Trần xử lý, chỉ cần Long Trần đến, hắn đem chắp cánh khó thoát.

Để cho an toàn, càng mời tới không ít cường giả, đến giúp đỡ gia trì trận pháp, bảo đảm không có sơ hở nào  có thể nói, thất tinh cửa hiện tại cũng là đầm rồng hang hổ.

Bất quá cái này "Mưu kế" là Tề Vân Ngạo ra, lúc ấy Hỏa Thần điện phó điện chủ không nói gì, nhưng là ánh mắt chỗ sâu, mang theo một vệt khinh thường.

Loại này ở đâu là cái gì mưu kế, chỉ cần không phải ngu ngốc, người ta liền sẽ không lên làm, nhưng là Hỏa Thần điện phó điện chủ không nói gì thêm, mà chính là thuận theo Tề Vân Ngạo lưu tại nơi này.

Bởi vì lúc này Tề Vân Ngạo, đã không phải người bình thường, thì cùng một người điên không sai biệt lắm, ai cũng không nguyện ý trêu chọc hắn.

Nhưng là liên tục đợi bảy ngày, Long Trần một điểm động tĩnh đều không có, Hỏa Thần điện phó điện chủ rốt cục hơi không kiên nhẫn.

"Còn không phải là bởi vì các ngươi đạo đức giả? Nếu để cho ta đi tóm lấy Đông Hoang Huyền Thiên phân tông người, hắn Long Trần làm sao lại không xuất hiện?" Tề Vân Ngạo nhìn lấy Hỏa Thần điện phó điện chủ, trong đôi mắt mang theo một tia oán hận, lạnh lùng thốt.

Tề Vân Ngạo vừa mở miệng, tràn ngập mùi thuốc súng  khiến cái khác người sắc mặt biến hóa, cái này Tề Vân Ngạo quả thực không thể nói lý, người nào cùng hắn nói chuyện, hắn cũng giống như như chó điên, muốn cắn người một miệng, thì liền đến từ Đan cốc Hỏa Thần điện phó điện chủ đều cắn.

Hỏa Thần điện phó điện chủ sầm mặt lại, tuy nhiên tại Đan cốc, Hỏa tu không cách nào cùng đan tu sánh vai cùng nhau, nhưng là tại bên ngoài, ai dám đối Đan cốc cường giả vô lễ? Huống chi, hắn nhưng là đường đường Hỏa Thần điện phó điện chủ.

Nhưng nhìn Tề Vân Ngạo hai mắt đỏ thẫm bộ dáng, Hỏa Thần điện phó điện chủ đem lửa giận trong lòng, hướng xuống ép một chút.

Hiện tại Tề Vân Ngạo, cực kỳ đáng sợ, đáng sợ không phải tu vi của hắn, mà chính là hắn có một khỏa chó điên đồng dạng tâm, còn có răng nanh sắc bén.

Hiện tại Tề Vân Ngạo, chỉ còn lại có lão ca một cái, hận ý ngập trời, ai cũng không biết hắn sẽ làm ra chuyện gì tới.

Vốn là lần này Đan cốc cũng không muốn phản ứng đến hắn, nhưng lại bị Tề Vân Ngạo bắt lấy tay cầm, không thể không phái người đến phối hợp Tề Vân Ngạo.

Hỏa Thần điện phó điện chủ đến thời điểm, phía trên dặn dò qua hắn, không nên đi trêu chọc Tề Vân Ngạo, hắn cũng là một người điên.

Nhưng là lúc này đối mặt Tề Vân Ngạo lời nói lạnh nhạt, Hỏa Thần điện phó điện chủ lạnh lùng thốt:

"Cái này căn bản liền không phù hợp quy củ, oan có đầu, nợ có chủ, ngươi làm như thế, ngươi là muốn bị quần khởi mà công a?"

Chính đạo có chính đạo quy củ, lớn hơn nữa cừu oán, cũng không thể liên luỵ gia quyến, nếu như Huyền Thiên Đạo Tông vẫn còn, Tề Vân Ngạo giết đến tận Huyền Thiên Đạo Tông, dùng Huyền Thiên Đạo Tông người, đến áp chế Long Trần, cái này cũng còn nói còn nghe được.

Thế nhưng là bây giờ Huyền Thiên Đạo Tông đã không có, đến tại Đông Hoang phân tông, cùng Long Trần sự kiện lần này, không có bất cứ quan hệ nào.

Huống hồ Đông Hoang phân tông tông môn, nhỏ yếu như vậy, Tề Vân Ngạo xuất thủ tại ý không hợp, cho nên Đan cốc đang khuyên ngăn trở hắn.

"Cái gì quy củ? Long Trần diệt ta Trấn Thiên Pháp Tông, thì mẹ nó phù hợp quy củ? Ta xem các ngươi Đan cốc thì là một đám rùa đen rút đầu, hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa.

Đối phó Huyền Thiên Đạo Tông, đều là mình không dám ra tay, còn cần dựa vào. . ." Tề Vân Ngạo nộ hống.

"Làm càn "

Hỏa Thần điện phó điện chủ nổi giận, chỉ Tề Vân Ngạo gầm thét lên: "Tề Vân Ngạo, ngươi có phải hay không cho là mình không ràng buộc, liền có thể vô pháp vô thiên? Ngươi tin hay không, ta chỉ cần một cái truyền tin, trong vòng ba ngày, trên cái thế giới này, không còn có ngươi Tề Vân Ngạo người này?"

Hỏa Thần điện phó điện chủ thật sự nổi giận, đánh gãy Tề Vân Ngạo nộ hống, lại nói đi xuống, thì muốn làm lộ.

Mấy vị khác Mệnh Tinh cảnh cường giả, một mặt khẩn trương đứng lên, tận lực lui xa một chút, hai người đều là bọn họ nhân vật không chọc nổi, sợ nguy rồi vạ lây.

"Đánh rắm, chúng ta Trấn Thiên Pháp Tông rơi vào hôm nay cấp độ, còn không phải cùng các ngươi Đan cốc dính ánh sáng?" Tề Vân Ngạo cũng đứng lên, trong tay Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng chỉ Hỏa Thần điện phó điện chủ, tóc dài đầy đầu bay múa, giống như điên cuồng sư tử.

Hỏa Thần điện phó điện chủ hít sâu một hơi, sắc mặt âm trầm, lại đem lửa giận trong lòng đè xuống, lạnh lùng thốt: "Nói cho ta biết, ngươi muốn thế nào?"

"Ta không muốn thế nào, ta Trấn Thiên Pháp Tông không có, ta phải bắt được Long Trần tiểu tử này, muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Mặc kệ dùng phương pháp gì, ta chính là muốn giết hắn, dù là dựng vào ta cái mạng này, cũng sẽ không tiếc." Tề Vân Ngạo sát ý lẫm liệt mà nói.

Trấn Thiên Pháp Tông chính là thiên hạ tam tông cửa một trong, bây giờ Thần Trì bị hủy, chỉ là đếm ngày, các Đại Quáng Mạch, cứ điểm đều bị cường giả bí ẩn cướp sạch không còn, rất hiển nhiên, vận rủi đã bắt đầu sinh ra, Trấn Thiên Pháp Tông hủy diệt là tất nhiên.

Không chỉ như thế, làm trấn áp Trấn Thiên Pháp Tông khí vận Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, đã bắt đầu chậm rãi suy yếu, dường như một cái cường tráng người, chính nhanh chóng đi vào người già, không bao lâu, Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng thần lực, liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, sau cùng sụp đổ, đây là một loại thiên đạo pháp tắc, thì liền thần khí, cũng vô pháp ngăn cản.

Đây cũng là Tề Vân Ngạo điên cuồng như vậy nguyên nhân, một khi thần khí sụp đổ, hắn Tề Vân Ngạo đừng nói báo thù, liền cùng Long Trần đối địch tư cách cũng không có.

Dựa theo Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng thuyết pháp, một năm sau, phẩm cấp của nó liền sẽ rơi xuống đến Ngụy Thần Khí cấp bậc, ba năm sau, đem về triệt để mất đi thần tính, trên thế giới này biến mất.

Nói cách khác, trong một năm, nếu như Tề Vân Ngạo giết không được Long Trần, như vậy cuộc sống sau này, chính là Long Trần tới giết hắn, đây cũng là hắn lại phẫn nộ lại hoảng sợ địa phương, hắn cảm giác triệt để muốn điên rồi, tinh thần đã nhanh đến một loại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cho nên hắn muốn không từ thủ đoạn, đem Long Trần chém giết, nhưng là ý nghĩ của hắn, lại bị Đan cốc ngăn trở, cho nên đối Đan cốc cũng ghi hận trong lòng.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể uy hiếp Long Trần rồi? Quả thực là chê cười, ngay tại Đông Huyền quận đại chiến về sau, ngày thứ hai, Đông Hoang, Tây Mạc, Nam Hải, Bắc Nguyên Huyền Thiên Đạo Tông tất cả phân bộ cao tầng cùng thiên tài đệ tử đều biến mất, phổ thông đệ tử cũng bị nghỉ việc.

Người ta cũng sớm đã ngờ tới có người sẽ ra tay với bọn họ, đem bảo vệ, nếu bàn về ra tay tốc độ, ngươi Tề Vân Ngạo có thể so ra mà vượt người ta Huyết Sát điện?" Hỏa Thần điện phó điện chủ cười lạnh, hiển nhiên đối với Tề Vân Ngạo IQ mười phần khinh thường.

Đan cốc tin tức cực kỳ linh thông, toàn bộ đại lục nhất cử nhất động, đều bị bọn họ giám thị, động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không gạt được bọn họ.

"Là ai làm?" Tề Vân Ngạo giận dữ.

"Muốn báo thù? Tốt, ta nói cho ngươi, là Hoa Vân tông làm, ngươi đi đi, chúc ngươi thành công, ngươi như thành công, ta Đan cốc tất cả thành viên, vì ngươi bày ăn mừng tửu." Hỏa Thần điện phó điện chủ khóe miệng nhếch lên, thản nhiên nói.

Nghe tới Hoa Vân tông tên, Tề Vân Ngạo lập tức thì tiết khí, hắn lại điên cuồng, cũng không dám cùng cùng Đan cốc nổi danh tồn tại đối nghịch.

"Hiện tại cùng Long Trần có liên quan, chỉ có Khai Thiên Chiến Tông, Tửu Thần Cung, ngươi có thể đi bọn họ bên kia bắt người chất." Hỏa Thần điện phó điện chủ liếc mắt nhìn, nhìn lấy Tề Vân Ngạo, hừ lạnh nói.

Tề Vân Ngạo cũng lạnh hừ một tiếng, tiếp tục ngồi dưới đất, bỗng nhiên đối thất tinh cửa môn chủ nghiêm nghị quát nói: "Còn không nhanh nghe ngóng Long Trần tin tức, nếu như tìm không thấy Long Trần, ta thì diệt ngươi thất tinh cửa."

. . .

Ngay tại toàn bộ Đông Huyền vực, đều đang tìm Long Trần thời điểm, một ngày này, Đông Huyền vực Đan Tháp nguy nga cửa trước lầu, xuất hiện một người mặc áo choàng màu đen, vai khiêng màu đen cự nhận nam tử..