Chương 1502: Ai cản ta thì phải chết

Chương 1502: Ai cản ta thì phải chết

Long Trần nhìn trước mắt hết sức yên tĩnh Đan Tháp cửa lớn, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, lần trước đến thời điểm, đan cửa tháp, thế nhưng là đông nghịt, các loại người sắp xếp hàng dài chờ đón đợi.

Hiện tại cửa ra vào vắng ngắt, cùng ngày xưa phong cảnh hoàn toàn là ngược lại cảnh tượng, thậm chí ngay cả giữ cửa thủ vệ, đều lộ ra mặt ủ mày chau, liền Long Trần xa xa đi tới, cũng không có chú ý đến.

Long Trần tâm tình bây giờ rất tốt, trước nay chưa có tốt, bởi vì hắn hiện tại treo lấy một trái tim, rốt cục buông ra, Trịnh Văn Long bí mật truyền tin cho hắn, Huyền Thiên Đạo Tông không việc gì.

Huyền Thiên Tháp đem trọn cái Huyền Thiên Đạo Tông mang đi, nhưng là bởi vì một loại nào đó quan hệ đặc thù, Lý Thiên Huyền trong thời gian ngắn, không cách nào ra mặt, nhưng lại thông qua bí pháp, đem tin tức truyền cho Hoa Vân tông.

Tuy nhiên cảm thấy, Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt khả năng không lớn, nhưng là nghe được tin tức về sau, mới tính triệt để yên tâm, chỉ cần Huyền Thiên Đạo Tông tại, liền tốt.

Huyền Thiên Đạo Tông bình yên vô sự là một tin tức tốt, Long Trần lập tức thông báo Trịnh Văn Long, để hắn thông báo Khai Thiên Chiến Tông, Tửu Thần Cung, Thiên Kiếm môn cùng Thủy Ma tộc chờ minh hữu.

Thủy Ma tộc, Long Trần không cách nào trực tiếp liên hệ, bởi vì Long Trần cũng không biết, Thủy Ma tộc tại Đông Huyền quận bên trong cứ điểm, chỉ có thể thông báo tại Đại Hạ cổ quốc bên trong cứ điểm, tin tưởng bọn họ có thể có biện pháp, lẫn nhau thông báo.

Long Trần để bọn hắn tạm thời không nên nhúng tay hắn hành động, hắn có đầy đủ lực lượng tự vệ, để bọn hắn trong bóng tối xem náo nhiệt liền tốt.

Tuy nhiên Huyền Thiên Đạo Tông bình yên vô sự, nhưng là Long Trần biết, bình yên vô sự, chỉ có thể là tinh anh đệ tử, ngoại vi đệ tử cùng những cái kia bình dân, tất nhiên có thương vong cực lớn.

Tại như thế đột ngột công kích đến, muốn phải gìn giữ số không thương vong, cái kia căn bản liền không khả năng, cho nên, dù cho Huyền Thiên Đạo Tông vẫn còn, Long Trần báo thù cũng sẽ không đình chỉ.

Lần này, Long Trần muốn triệt để buông tay một trận chiến, có ít người, tựa như là tiềm phục tại chỗ tối báo săn, nhìn chằm chặp ngươi, chỉ cần ngươi hơi hơi lộ ra sơ hở, bọn họ ngay lập tức sẽ ra tay, muốn đem ngươi đưa vào chỗ chết.

Tuy nhiên lần trước, Huyền Thiên Đạo Tông có Hoa Vân tông, Tửu Thần Cung, Thiên Kiếm môn, Khai Thiên Chiến Tông cường giả trợ giúp, triệt để chấn nhiếp quần địch.

Nhưng là lần này Long Trần phát hiện, chấn nhiếp là vô dụng, hù dọa người, chỉ có thể tạo được nhất thời hiệu quả, muốn có chỗ hiệu quả ngăn lại loại này thăm dò, liền muốn giết tới bọn họ tâm kinh đảm hàn, liền theo ngươi là địch tâm tư cũng không dám sinh, mới có thể triệt để an toàn.

Lần này thất tinh cửa khiêu khích, Long Trần không khỏi khịt mũi coi thường, hắn Long Trần lại không phải người ngu, rõ ràng như thế bẫy rập, làm sao có thể sẽ nhảy?

Mà lại thông qua Long Trần chính mình thu thập tình báo, biết được Tề Vân Ngạo lần nữa hiện thân, sau đó thì đột nhiên biến mất, đoán chừng sự kiện này tám chín phần mười cùng hắn có quan hệ.

Đối với Tề Vân Ngạo, Long Trần không sợ, nhưng là Long Trần sợ trong tay hắn Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, đây chính là Bán Thần Khí cấp bậc tồn tại.

Hiện tại lấy Long Cốt Tà Nguyệt trạng thái hư nhược, còn không cách nào chống lại, lại nói cái kia thất tinh cửa, cũng không phải cái gì siêu cấp đại thế lực, Thiên Địa Linh Nguyên có hạn, không đáng để mạo hiểm.

Phải biết, tông môn càng cường đại, Thiên Địa Linh Nguyên thì vượt phong phú, ngược lại chỗ, suy sụp tông môn, Thiên Địa Linh Nguyên thì biến đến mỏng manh.

Tuy nhiên Trấn Thiên Pháp Tông chính là thiên hạ tam tông cửa một trong, nhưng là hắn Thiên Địa Linh Nguyên, thế mà còn không có Huyết Sát điện Đông Huyền vực tổng bộ nhiều.

Bây giờ, Long Trần liên tục tước đoạt năm mươi mấy người tông môn Thiên Địa Linh Nguyên, Long Trần làm một cái hoàn toàn hấp thu, Long Trần trong thức hải Thần Quan tinh, rốt cục tiến nhập thành ngôi sao trạng thái.

Bây giờ Thần Quan tinh, rốt cục thành một cái ngôi sao hình thái, nhưng còn không phải chân chính tinh thần, chẳng qua là một cái đơn giản cự đại viên cầu.

Lại trải qua chín lần thuế biến, mới có thể triệt để viên mãn, cũng chính là kinh lịch Hóa Tinh Cửu Biến về sau, mới tính chân chính viên mãn.

Hiện tại, Long Trần Thần Quan đan, cũng sớm đã không ăn, hấp thu Thiên Địa Linh Nguyên, so ăn đan hiệu quả nhanh lên gấp trăm ngàn lần.

Thần Quan tinh thành đan về sau, Phong Phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải tứ tinh, cũng tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị, dường như tiến hành lần thứ hai thức tỉnh, giống như muốn đi theo Thần Quan tinh cùng một chỗ thuế biến.

Đối với Cửu Tinh Bá Thể Quyết, Long Trần càng ngày càng không hiểu, chỉ có thể theo nó đi, Long Trần là thu đến thất tinh cửa khiêu khích lúc, bắt đầu bế quan, hôm nay sau khi xuất quan, lần nữa về tới Đông Huyền quận.

Lần trước một trận chiến sau đó, toàn bộ Đông Huyền quận người, lập tức chạy rất nhiều, tuy nhiên lần trước bởi vì Long Trần duyên cớ, phổ thông người dân trốn qua một kiếp.

Nhưng là mọi người phát hiện, hiện tại Đông Huyền vực có chút hỗn loạn, càng là đại địa phương, càng là không an toàn, không bằng tìm vắng vẻ địa phương, tránh một đoạn thời gian lại nói.

Bởi vì Long Trần báo thù, Đông Huyền vực triệt để chấn động, đại chiến mỗi ngày đều đang phát sinh, ai cũng không muốn bị chiến hỏa liên luỵ, dù sao mạng sống mới quan trọng hơn.

Long Trần lần này vào thành, chỉ mặc một kiện rộng lớn áo choàng màu đen, nhập môn lúc liền cái kiểm tra người đều không có, bởi vì không có người tin tưởng, Long Trần còn dám trở về Đông Huyền quận, ngoại giới truyền ngôn, Long Trần đối mặt toàn bộ Đông Huyền vực cường giả truy sát, đã tránh né đi lên, càng có truyền ngôn, Long Trần đã bị đánh giết, tóm lại mỗi người nói một kiểu, khó phân thật giả.

Long Trần chậm rãi đi qua đường phố rộng rãi, Long Cốt Tà Nguyệt đã vác ở trên bờ vai, thẳng tắp hướng Đan Tháp cửa lớn đi đến.

"Người nào, nơi này là Đan Tháp trọng địa. . . Long. . . Long Trần?" Mấy cái thị vệ, chính tại cửa ra vào, phờ phạc mà đứng đấy, bỗng nhiên nhìn thấy một người tới gần, không khỏi cao giọng gào to.

Có điều lại nói một nửa, liền thấy Long Trần sau lưng, cái kia dữ tợn kinh khủng trường đao màu đen, trong lúc nhất thời sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Ta cũng không làm khó các ngươi, đều là kiếm cơm, không cần thiết đem mạng mất, tránh ra đi, hôm nay nơi này đem về bị san thành bình địa." Long Trần chậm rãi đem áo choàng kéo xuống, lộ ra tuấn dật khuôn mặt.

Biết được Huyền Thiên Đạo Tông vẫn còn, Long Trần tâm tình rất tốt, cho nên thì nói thêm vài câu nói nhảm.

Mấy người thị vệ kia, nghe được Long Trần lời nói, trong ánh mắt hiện ra vô tận hoảng sợ chi ý, bọn họ biết, Long Trần muốn làm gì.

"Long Trần sư huynh, không được a, đây chính là Đan Tháp, ngươi đây là muốn chọc thủng trời. . ." Một người thị vệ ỷ vào lá gan khuyên nhủ.

"Cũng sớm đã xuyên phá, không kém lại đâm một lần."

Oanh

Long Trần trong miệng nói chuyện, Long Cốt Tà Nguyệt đã một đao trảm xuống, to lớn đao ảnh, đem Đan Tháp to lớn cửa lầu vỡ nát, bụi mù đầy trời, mấy người thị vệ kia dọa đến nhanh chân liền chạy, cũng không dám nữa gặm tiếng.

"Người nào, cũng dám công kích Đan Tháp, ngươi đây là khiêu khích Đan cốc a?"

Long Trần vừa mới vỡ nát Đan Tháp cửa lầu, bên trong truyền đến tức hổn hển nộ hống thanh âm, có cường giả chạy vội mà ra.

Bất quá bọn hắn vừa mới vọt ra, liền thấy vô tận trong bụi mù, cả người mặc trường bào màu đen, vai khiêng trường đao màu đen bóng người đi đến, khi thấy rõ người kia tướng mạo lúc, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Long Trần "

Bây giờ Long Trần bộ dáng, cơ hồ không có người không biết, tuy nhiên lần trước Đông Huyền quận bất ngờ chiến, tất cả Lưu Ảnh Ngọc toàn bộ bị hủy, mọi người chỉ có thể thông qua miệng miêu tả, để hình dung ngay lúc đó tình cảnh.

Nhưng là một trận chiến này, khiến Long Trần trở thành toàn bộ Đông Huyền vực, nổi tiếng nhân vật, để Long Trần trở thành Đông Huyền tên miền âm thanh vang nhất nhân vật, không có cái thứ hai cái này nói chuyện.

Cho nên, Long Trần mới vừa xuất hiện, những cái kia Đan Tháp các trưởng lão, sắc mặt đều biến đến cực kỳ khó coi, nhất là một người cầm đầu, trong đôi mắt, càng là hiện lên một vệt hoảng sợ.

Cái kia người cầm đầu, không là người khác, chính là tân nhiệm Đan Tháp tháp chủ, lần trước Long Trần bị ba đại Thần Khí vây khốn, hắn là cái thứ nhất đứng ra, hiệu triệu các cường giả tham dự vây công.

Lúc này thấy Long Trần tìm tới cửa, lệnh hắn cảm thấy tê tê cả da đầu, nhưng là hắn cưỡng chế trấn định, lạnh lùng quát nói:

"Long Trần, ngươi muốn làm gì? Ta nói cho ngươi, nơi này là Đan Tháp, ngươi nếu là dám làm xằng làm bậy, ngươi ngươi sẽ phải hối hận."

"Ngươi cảm thấy ta tới làm gì đâu?" Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, chậm rãi đi về phía trước.

Từng bước một, chân bước không nhanh, nhưng là phi thường vững vàng, khí thế kia, thì cùng ban đầu ở trong thành, một người độc hành, Huyết Chiến Trường Nhai một dạng, tràn đầy thẳng tiến không lùi ý chí.

"Long Trần, ta khuyên ngươi không muốn sai lầm, có lẽ ngươi có cái gì oan khuất, nhưng là coi như ngươi có oan khuất, cũng không thể như thế quá phận.

Ngươi nếu là thật sự có cái gì oan khuất, ngươi có thể đem chân tướng nói ra, ta có thể ghi chép lại, dẫn ngươi đi Đan cốc, hướng cốc chủ lão nhân gia ông ta giải oan.

Nhưng là nếu như ngươi khư khư cố chấp, sẽ chỉ ở tội ác trên đường càng chạy càng xa, không quay đầu lại nữa đường, ngươi kỳ thật. . ." Đan Tháp tháp chủ chậm rãi lui lại, hiên ngang lẫm liệt khuyên.

"Im miệng "

Long Trần quát lạnh một tiếng, trên mặt tất cả đều là sát ý lạnh như băng: "Các ngươi làm lão tử là ngu ngốc a? Lão tử có phải hay không oan uổng, các ngươi sẽ không rõ ràng?

Bây giờ còn có mặt ra vẻ đạo mạo cùng lão tử giảng những thứ này? Các ngươi Đan cốc người, chẳng lẽ không phải dùng đan lô luyện đan, mà chính là dùng da mặt luyện đan sao? Làm sao lại dày như vậy?

Hiện tại lão tử cùng các ngươi mở ra cửa sổ nói mẹ nó nói thẳng, lần này lão tử cũng là đến báo thù, các ngươi Đan cốc đầu tiên là sách lược hủy diệt ta Huyền Thiên Đạo Tông.

Sau đó lại hiệu triệu một đám ngu ngốc, muốn giết ta, xem ra, các ngươi thái bình cơm ăn nhiều, thật coi là, trên đời này không người nào dám cùng các ngươi là địch?"

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ngươi ngậm máu phun người." Cái kia Đan Tháp tháp chủ nộ hống.

Theo Long Trần phá vỡ Đan Tháp cửa lớn, nguyên bản tĩnh mịch Huyền Thiên quận, vô số cường giả theo trong kiến trúc bay ra, một mặt kinh hãi mà nhìn xem bên này, nhất là nhìn đến Long Trần gánh lấy Long Cốt Tà Nguyệt, chậm rãi tiến lên, làm cho Đan Tháp tháp chủ liên tiếp lui về phía sau, không không quá sợ hãi.

"Cái này Long Trần muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ. . . Hắn. . . Dám tìm Đan Tháp báo thù a?"

Mọi người trong ánh mắt, tất cả đều là kinh hãi chi sắc, Long Trần tìm những tông môn kia báo thù, bọn họ tuy nhiên chấn kinh, nhưng là còn có thể lý giải.

Nhưng là Đan Tháp sau lưng là Đan cốc a, đó là sừng sững tại toàn bộ Thiên Võ đại lục bá chủ cấp tồn tại, Long Trần tìm Đan Tháp báo thù, đây quả thực là điên cuồng a.

"Xem ra, ngươi cấp bậc này, còn không có tư cách tiếp xúc đến cấp bậc kia bí mật, ta lười nhác theo ngươi lãng phí miệng lưỡi."

Long Trần cười lạnh, tại Trịnh Văn Long cho Long Trần truyền tin bên trong, Long Trần thấy được Lý Thiên Huyền truyền đến nguyên thoại, bên trong thanh thanh sở sở nói cho Long Trần, Đan cốc, tà đạo, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh, Trấn Thiên Pháp Tông mấy cái khủng bố thế lực, đều tham dự công kích, để Long Trần cẩn thận những người này.

Nhưng nhìn cái kia tân nhiệm tháp chủ biểu lộ, giống như cũng không biết tình huống này, Long Trần lười nhác cùng hắn giải thích.

"Không muốn chết, liền lăn mở, muốn đầu thai, nắm chặt thời gian, hôm nay, người nào ngăn ta — — chết!"

Long Trần một tiếng gào to, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt, hóa thành một đạo dài đến mấy ngàn trượng màu đen nguyệt nha, thẳng đến Đan Tháp chủ tháp chém tới..