Chương 1503: Lật tung Đan Tháp

Chương 1503: Lật tung Đan Tháp

Một đạo to lớn nguyệt nhận, cắt khai thiên địa, thẳng đến Đan Tháp chủ tháp chém tới, đó là Đan Tháp thần thánh nhất địa phương.

"Long Trần, ngươi dám. . ." Đan Tháp tháp chủ khóe mắt.

Oanh

Hắn nói không sai, Long Trần thật dám, một đao phá vỡ hư không, nặng nề mà trảm tại Đan Tháp chủ tháp phía trên, chủ tháp ầm vang đổ sụp.

Đan Tháp, căn bản cũng không có phòng ngự trận pháp, cũng theo không cần phòng ngự trận pháp, bởi vì qua nhiều năm như vậy, thì từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đến Đan Tháp làm càn.

Cho nên Đan Tháp nhìn qua kim bích huy hoàng, nhưng là cũng không có chân chính phòng hộ năng lực, Long Trần một đao trảm xuống, chủ tháp vỡ nát.

Bất quá Đan Tháp vỡ nát về sau, hai tòa thạch tượng lại nổi bồng bềnh giữa không trung, chính là Đan cốc cung phụng hai tôn Thần Minh, Đại Phạm Thiên cùng Lạc Thiên Dạ.

Hai tôn thạch tượng, tuy nhiên chỉ có cao mấy chục trượng, nguyên bản cung phụng tại Đan Tháp tầng cao nhất, lúc này Đan Tháp vỡ nát, bọn họ lại bình yên vô sự, quanh thân thần quang sáng chói, đứng yên trên hư không, tản ra từng trận thần uy, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Tựa như là hai tôn Thần Minh, lăng không nhìn xuống thiên địa, chúng sinh cần quỳ bái, đó là một loại cường đại thần uy, không cách nào ngăn cản.

"Thật là nồng nặc thần tính quang huy, pho tượng kia chính là truyền thừa pho tượng, pho tượng chủ nhân, còn sống." Long Cốt Tà Nguyệt truyền đến một tiếng hưng phấn kêu to.

Ông

Không giống nhau Long Trần động thủ, Long Cốt Tà Nguyệt đã hóa thành một đạo màu đen quang ảnh, nặng nề mà trảm tại hai tôn pho tượng phía trên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, đầy trời thần huy khuấy động, chiếu sáng bầu trời, hai tôn pho tượng sụp đổ, nhưng là đầy trời thần huy, hình thành từng đạo xiềng xích, vậy mà đem Long Cốt Tà Nguyệt vây quanh.

"Ầm ầm. . ."

Long Cốt Tà Nguyệt không nghĩ tới, vậy mà lại bị bao khỏa, toàn lực giãy dụa, khói đen mờ mịt, muốn thôn phệ cái kia đạo đạo Thần Tỏa.

Cái kia xiềng xích, chính là từ vô tận thần huy tạo thành, Vô Hình Hữu Chất, uy nghiêm chấn thiên  có thể trấn áp vạn cổ, theo sự xuất hiện của nó, Long Trần cảm giác thiên địa đều dừng lại, động liên tục đạn một ngón tay, đều vô cùng khó khăn.

Long Trần vạn vạn nghĩ không ra, bất quá là hai tôn pho tượng, lại có khủng bố như thế thần uy, Long Cốt Tà Nguyệt vậy mà bị nhốt rồi.

"Tà Nguyệt, ngươi bên kia thế nào." Long Trần truyền âm hỏi.

"Mã đức, pho tượng kia bên trong thần tính vật chất, cùng địa phương khác thần tính vật chất tương liên, ta hiện tại quá yếu, vậy mà không cách nào rút ra nó, thật không cam lòng." Long Cốt Tà Nguyệt nộ hống.

Hắn toàn lực hấp thụ cái kia thần tính lực lượng, nhưng là một tia đều hấp thụ không đến, tức giận đến nó chửi ầm lên, hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

Long Trần biết, cái này Đan Tháp, bất quá là Đông Huyền vực phân tháp, cái này hai tòa pho tượng cùng cái khác mấy cái vực pho tượng tương liên, càng cùng Đan cốc cái kia hai tôn thần tượng tương liên, Tà Nguyệt không cách nào hấp thu.

"Không được, chúng ta đi thôi." Long Trần nói.

"Không được, ta thử lại lần nữa, đến miệng thịt mỡ, không thể cứ như vậy mất đi, ngươi trước làm việc của ngươi." Long Cốt Tà Nguyệt thể nội vô tận hắc khí lưu chuyển, cùng thần liên dây dưa, hiển nhiên nó không chịu dễ dàng buông tha.

Ông

Long Trần căng ra Thần Hoàn, thiên địa rúng động, Thần Hoàn căng ra về sau, Long Trần lập tức cảm giác dễ dàng rất nhiều, trước đó Long Trần dường như bị đóng băng trong cái thế giới này, hiện tại cảm giác đặt mình vào trong nước, tuy nhiên vẫn như cũ áp lực cực lớn, nhưng lại có thể hành động.

Mà Đan Tháp những cường giả kia, lại ngay cả động đậy đều không thể động đậy, trong mắt hiện ra vô tận vẻ hoảng sợ.

Oanh

Long Trần một quyền vỡ nát mặt đất, đại địa sụp đổ, tại Đan Tháp chủ tháp phía dưới, tháp nền nổ tung, lộ ra phía dưới Thần Trì.

"Khá lắm."

Khi thấy rõ phía dưới Thần Trì, Long Trần không khỏi đại hỉ, Đan Tháp Thần Trì, so Trấn Thiên Pháp Tông lớn gấp mấy chục lần, mà lại bên trong thần trì Thiên Địa Linh Nguyên, hiện lên màu vàng óng, vô cùng tinh thuần.

Hô

Long Trần không nói hai lời, vung tay lên, Thiên Địa Linh Nguyên, trực tiếp theo bên trong thần trì bay ra, bị Long Trần thu nhập linh hồn không gian bên trong.

"Ừm? Gặp nguy hiểm."

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, hắn cảm nhận được không hiểu tim đập nhanh, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt truyền đến, lệnh hắn mười phần bất an.

"Tà Nguyệt, ngươi hút lại những cái kia thần liên, cùng ta cùng một chỗ đưa chúng nó thu nhập Hỗn Độn không gian."

Long Trần truyền âm, một cái tay bắt lấy Long Cốt Tà Nguyệt chuôi đao, Hỗn Độn không gian vận chuyển, liền muốn đem Long Cốt Tà Nguyệt thu nhập Hỗn Độn không gian.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa bạo hưởng, hư không run rẩy, vô tận thần liên, dường như đem Thiên Địa Tỏa định, Long Trần muốn thu về Long Cốt Tà Nguyệt, phảng phất muốn đem trọn cái thiên địa, đều thu hồi đồng dạng, Long Trần trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào đem thu hồi.

"Ngũ Tinh Chiến Thân — — mở!"

Long Trần gầm lên giận dữ, con ngươi bên trong năm tinh thần lưu chuyển, thể nội mười vạn tám ngàn tinh thần phun trào, toàn lực bạo phát.

"Tạch tạch tạch. . ."

Theo Long Trần dùng lực, hư không vậy mà phát ra kèn kẹt tiếng vang kỳ quái, dường như toàn bộ thiên địa, cũng phải nát rách ra đồng dạng.

"Nó sắp không chịu đựng nổi nữa, Long Trần, thêm ít sức mạnh." Long Cốt Tà Nguyệt kêu to, trước đó là thần liên vây khốn nó, không muốn để cho nó đào tẩu, hiện tại là nó lấy vô tận hắc khí, đem những cái kia thần liên khóa kín, không cho xiềng xích tránh thoát.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, toàn bộ thế giới run lên bần bật, đầy trời thần liên biến mất, tính cả Long Cốt Tà Nguyệt, bị Long Trần cùng một chỗ thu nhập Hỗn Độn không gian.

"Rời đi "

Long Trần đem Long Cốt Tà Nguyệt thu hồi, sau lưng lôi đình cánh chim chấn động, nhân hóa làm một đạo lưu quang, thẳng đến truyền tống trận bay đi, đạp vào truyền tống trận, Long Trần một chân đem trông coi truyền tống trận bọn thủ vệ đá ngất, đánh bay ra ngoài, trực tiếp khởi động truyền tống trận.

Hô

Hô

Trên truyền tống trận có hai cái đài cao, một cái là tiến, một cái là ra, Long Trần bóng người mới vừa từ trên một đài cao biến mất, mà mặt khác trên một đài cao, thì xuất hiện một đám người.

Đám người kia không là người khác, chính là Đan cốc Hỏa Thần điện phó điện chủ, Trấn Thiên Pháp Tông tông chủ Tề Vân Ngạo bọn người, bọn họ mới vừa xuất hiện, liền thấy nơi xa hư không càng không ngừng vặn vẹo, uy áp kinh thiên.

"Hỗn đản, Long Trần ngươi muốn chết."

Hỏa Thần điện phó điện chủ ánh mắt quét qua, phát hiện cao vút trong mây Đan Tháp chủ tháp đã biến mất, ánh mắt lập tức đỏ lên, nổi giận gầm lên một tiếng, chạy như bay.

"Long Trần đâu?"

Hỏa Thần điện phó điện chủ vừa mới vừa đến, phát hiện Đan Tháp tháp chủ gương mặt vẻ đau thương, ngồi dưới đất, như cha mẹ chết, không khỏi giận dữ hét, bởi vì hắn thần thức bao trùm toàn bộ Đông Huyền quận, cũng không có phát hiện Long Trần tung tích.

Nguyên lai Hỏa Thần điện phó điện chủ, một mực canh giữ ở thất tinh cửa, chính yên lặng chờ đợi Long Trần tin tức, đột nhiên hắn khẩn cấp truyền tin ngọc, liều mạng lấp lóe.

Đó là Đan Tháp bị công kích lúc, Đan Tháp tháp chủ thì trong bóng tối hướng Hỏa Thần điện phó điện chủ gửi đi cảnh báo tín hiệu, đồng thời muốn cố ý trì hoãn thời gian, đem Long Trần ổn định.

Thế nhưng là Long Trần căn bản cũng không cho hắn trì hoãn thời gian cơ hội, xuất thủ liền chặt, chặt hết liền đi, cuối cùng, Hỏa Thần điện phó điện chủ vẫn là đến chậm một bước.

"Mới vừa từ truyền tống trận chạy." Đan Tháp tháp chủ một mặt uể oải nói, hắn vừa mới nhậm chức không bao lâu, liền mấy cái ngành đại diện đều không thăm dò đâu, thì xảy ra lớn như vậy sự tình, hắn cảm giác mình quá xui xẻo.

"Ngươi mẹ nó ngu ngốc a, làm sao không ngăn hắn?" Hỏa Thần điện phó điện chủ giận dữ.

"Chúng ta lấy cái gì cản? Long Trần trong tay có khủng bố thần khí, chúng ta làm sao cản?

Cái kia Long Trần vừa tới, ta thì cho ngươi đưa tin, cái này đều thời gian dài bao lâu, ngươi làm sao mới đến? Ngươi còn có mặt mũi chất vấn ta?

Ngươi là thân phận gì? Ta là thân phận gì? Ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút, sự kiện này, ngươi phải hoàn toàn chịu trách nhiệm." Cái kia tân nhiệm tháp chủ, bỗng nhiên bạo khởi, chỉ cái kia Hỏa Thần điện phó điện chủ chửi ầm lên.

Cái kia Đan Tháp tháp chủ, chính là đan tu, mà Hỏa Thần điện phó điện chủ chính là Hỏa tu, mà lại hai người trên chức vụ, Đan Tháp tháp chủ, so Hỏa Thần điện phó điện chủ cao hơn, lúc này bị hắn mắng, cái kia Đan Tháp tháp chủ cũng nổi trận lôi đình, đem trách nhiệm đều giao cho Hỏa Thần điện phó điện chủ.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể giảm bớt tội lỗi của hắn, dù sao đan tu không phải chiến đấu hình cường giả, đem Hỏa Thần điện phó điện chủ kéo xuống nước, tối thiểu đại bộ phận trách nhiệm, đều muốn từ hắn đến gánh lấy.

Ba

Cái kia Hỏa Thần điện phó điện chủ giận dữ, một bạt tai quất vào cái kia Đan Tháp tháp chủ trên mặt, Đan Tháp tháp chủ tiếp xúc không kịp đề phòng phía dưới, bị một bàn tay quất bay, máu tươi cuồng phún.

"Ta con mẹ ngươi, lão tử theo nhận được tin tức, liền lập tức khởi hành, vận dụng ba lần truyền tống trận, hết thảy cũng mới dùng không đến thời gian mười hơi thở.

Chính ngươi vô năng, lại đem trách nhiệm toàn bộ đẩy đến lão tử trên thân, ngươi còn dám lải nhải, tin hay không lão tử hiện tại thì giết chết ngươi?" Hỏa Thần điện phó điện chủ cũng nổi giận.

Thân là Hỏa tu, một mực bị đan tu nhìn xuống, những cái kia đan tu lão là ưa thích dùng lỗ mũi xem bọn hắn, đã sớm làm bọn hắn khó chịu, bây giờ rõ ràng là Đan Tháp tháp chủ vô năng, lại muốn đem trách nhiệm giao cho hắn, lệnh hắn lòng giết người đều có.

"Phó điện chủ đại nhân bớt giận, Long Trần vừa mới truyền tống rời đi, chúng ta bây giờ truy, có lẽ còn kịp." Một cái Đan Tháp trưởng lão vội vàng đứng ra, cung kính nói.

Hỏa Thần điện phó điện chủ hít sâu một hơi, miễn cưỡng đem lửa giận trong lòng đè xuống, lắc lắc đầu nói:

"Không thể nào, Long Trần lại không phải người ngu, hắn không sẽ trực tiếp truyền tống đến cái kế tiếp điểm truyền tống, chờ lấy chúng ta đi bắt.

Hắn sẽ nửa đường thì vận dụng thần khí, phá vỡ truyền tống quy tắc, tự động thoát ly truyền tống, dù ai cũng không cách nào tìm tới hắn."

Tuy nhiên Hỏa Thần điện phó điện chủ ở vào nổi giận bên trong, nhưng là coi như tỉnh táo, hiểu được phân tích.

Truyền tống trên đường, đừng nói cầm giữ có Thần Khí, coi như nắm giữ Tổ khí, đều có thể tùy thời kết thúc truyền tống, nửa đường đào thoát.

Một lần truyền tống đều là mấy ngàn vạn dặm, thậm chí ngàn tỉ dặm xa, ai biết hắn từ nơi nào gián đoạn truyền tống, cho nên Long Trần, khẳng định là không đuổi kịp.

Cái kia Đan Tháp tháp chủ bị quất chóng mặt, nửa bên mặt đều đập nát, lúc này đứng lên, đối với Hỏa Thần điện phó điện chủ trợn mắt nhìn, cũng không dám lên tiếng, hắn thật sợ Hỏa Thần điện phó điện chủ dưới cơn thịnh nộ, đem hắn đánh giết, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chờ lấy về sau lại tính toán khoản nợ này.

"Hiện tại, chúng ta phải làm gì?" Tay cầm Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng Tề Vân Ngạo hỏi.

"Còn có thể làm sao? Đương nhiên sẽ không giống cái nào đó đần độn một dạng, ngồi tại trong ổ ngốc lão bà chờ dã hán tử." Hỏa Thần điện phó điện chủ cười lạnh nói.

Rất hiển nhiên, Hỏa Thần điện phó điện chủ rốt cục nổi giận, đối với Tề Vân Ngạo cái tên điên này, không lại nhường nhịn, bởi vì hắn cảm giác hắn cũng muốn điên rồi.

Đan Tháp bị hủy, tượng thần bị diệt, Thần Trì bị quất, chuyện này triệt để làm lớn, mặc kệ là Đan Tháp tháp chủ, còn là hắn, đều muốn bị liên lụy, nếu như không phải Tề Vân Ngạo chủ ý ngu ngốc, cũng không đến mức dạng này, lúc này chỉ thiếu chút nữa trực tiếp mở miệng mắng chửi người.

Tề Vân Ngạo biết Hỏa Thần điện phó điện chủ đang mắng hắn, nhưng là hắn chỉ là lạnh hừ một tiếng, không nói gì, trong lòng của hắn ngược lại mang theo một loại cười trên nỗi đau của người khác, Đan Tháp bị diệt, trong lòng của hắn hơi thăng bằng một số.

"Long Trần lần này xem như triệt để làm chết rồi, sự kiện này, ta phải lập tức hướng cốc chủ đại nhân báo cáo, các ngươi đều lưu tại nơi này, ai cũng không thể rời đi, toàn bộ tại chỗ chờ lệnh." Hỏa Thần điện phó điện chủ nói xong, biến mất ở trước mặt mọi người..