Chương 1504: Hóa Tinh đệ nhất biến

Chương 1504: Hóa Tinh đệ nhất biến

Hô

Hư không bên trong hắc vụ lượn quanh, càng không ngừng vặn vẹo, một thân ảnh chậm rãi theo trong hắc vụ hiện lên, cái thân ảnh kia chính là Long Trần.

Cái kia Hỏa Thần điện phó điện chủ nói không sai, Long Trần truyền tống đến một nửa, thì thoát ly truyền tống không gian, bình thường thoát ly truyền tống, cần phải thừa nhận cường đại không gian hấp xả, coi như Hóa Thần cảnh cường giả, cũng cần có Tổ khí hộ thể, mới có thể ngăn cản, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng là đối Long Trần tới nói, cái này đều không phải là sự tình, coi như không có Tà Nguyệt xuất thủ, Long Trần bằng vào tự thân cường hãn, đều có thể ngăn cản.

Long Trần nhìn một chút chung quanh, nơi này là một mảnh liên miên chập trùng cao sơn, cực kỳ hoang vu, Long Trần lấy ra Trịnh Văn Long cho hắn địa đồ, đây là một cái ngọc ký hình địa đồ, phía trên có một cái nho nhỏ ánh sáng  có thể đại khái xác định vị trí của mình.

"Cùng đoán chừng không sai biệt lắm, đã rời xa Đông Huyền quận, là thời điểm, tiêu hóa một chút."

Long Trần tại trong dãy núi, tìm một một chỗ yên tĩnh, cái này mới có cơ hội nhìn một chút Hỗn Độn không gian bên trong tình huống.

Chỉ thấy từng đạo thần liên trôi nổi ở trong hư không, không nhúc nhích, Long Cốt Tà Nguyệt đứng yên trên hư không, vô tận hắc khí, đem những cái kia thần liên bao khỏa, Long Trần có thể tinh tường phát giác được, Long Cốt Tà Nguyệt, ngay tại tham lam mút vào thần liên bên trong thần tính tinh hoa.

"Tà Nguyệt ta hỏi ngươi, cái này thần liên tử là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng không phải thần khí, tại sao có thể có thần tính tinh hoa?" Long Trần hỏi, hắn rất không hiểu.

Không biết có phải hay không là bởi vì ăn miệng thịt heo, tâm tình thật tốt, Long Cốt Tà Nguyệt lần đầu tiên đối Long Trần kỹ càng giảng giải cái này thần liên nguyên do.

Nguyên lai cái gọi là thần tính năng lượng, đều là cùng Thần Minh có liên quan một loại năng lượng, loại này năng lượng áp đảo tất cả lực lượng phía trên.

Người tu hành tu luyện tới cực hạn  có thể phi thăng thành tiên thành thần, nhưng là tại bọn họ thành tiên thành thần trước đó, đã có thể tiếp xúc đến Tiên Thần khí tức.

Tỉ như Mệnh Tinh cảnh cường giả, liền có thể tiếp xúc đến một tia Tiên Thần khí tức, nhưng là loại khí tức này, thì thật là khí tức, không cách nào hình thành tiên thần chi lực, đã không cách nào công kích địch nhân, cũng vô pháp dùng để tự vệ, nhưng là cái này một tia tiên thần chi lực, lại có thể miễn cưỡng thôi động Ngụy Thần Khí.

Cái gọi là Ngụy Thần Khí, trên thực tế là phi thăng giả tại trong binh khí, lưu lại một tia thần hình năng lượng  khiến cho có một tia thần tính, giao phó này linh trí, phi thường cường đại.

Nhưng là Ngụy Thần Khí bình thường đều là phi thăng giả, lưu cho hậu nhân một số tự vệ thủ đoạn, lại cũng không phải thật sự là tài phú.

Bởi vì người đều là tự tư, nếu như phi thăng giả có thể lưu lại một bộ phận thần hồn, thần huyết kích hoạt thần văn, như vậy cái này vũ khí, liền không còn là Ngụy Thần Khí, mà chính là một kiện Bán Thần Khí.

Thế nhưng là một khi rót vào những vật này, sẽ để cho phi thăng giả thực lực yếu bớt, phi thăng không phải nói phi thăng thì phi thăng, là cần độ kiếp.

Nhưng là phi thăng kiếp, cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, bởi vì Tiên Cổ đại chiến về sau, liền không có người độ kiếp rồi.

Không phải là bởi vì tu vi không đủ, mà chính là đến cảnh giới kia về sau, cũng không đi độ kiếp, bởi vì, từ khi bạo phát Tiên Cổ đại chiến, độ kiếp người, đều thất bại, tại thần kiếp dưới, hóa thành tro bụi.

Mà đại thời đại hắc ám, đừng nói là độ kiếp phi thăng, liền tu hành đến cấp bậc kia người, đều thiếu chi có thiếu.

Tại đại hắc ám thời đại về sau, giống như thì chưa nghe nói qua, lại xuất hiện như thế tồn tại.

Cho nên Long Trần tại không có tiếp xúc Long Cốt Tà Nguyệt trước, cũng không biết, thần khí vẫn tồn tại cấp bậc khác nhau, mà thần tính năng lượng, cũng có chỗ khác biệt.

Thần khí bên trong thần tính năng lượng, là thần khí thông qua trấn áp khí vận, thông qua thiên địa linh nguyên, đến rút ra thần tính năng lượng, bảo trì thần lực của mình không rời.

Long Trần lúc này, mới biết được, ban đầu đến Thiên Địa Linh Nguyên, thế mà còn có tẩm bổ thần khí tác dụng.

Nhưng cũng không phải là tất cả tông môn, đều có tư cách cầm giữ có Thần Khí, mà có chút tông môn, chỉ có Tổ khí trấn áp khí vận, thì tẩm bổ Tổ khí.

Cái gọi là trấn áp khí vận, trên thực tế là một loại hỗ trợ lẫn nhau, Thiên Địa Linh Nguyên tẩm bổ thần khí, thần khí bảo hộ tông môn, tông môn mới có thể hưng vượng, tông môn hưng vượng, sẽ hình thành cộng đồng niệm lực, ngưng tụ ra càng nhiều Thiên Địa Linh Nguyên, tựa như quả cầu tuyết một dạng, càng lăn càng lớn.

Đây là trong đó một loại, còn có một loại hình thức, cũng không phải là trấn áp khí vận, mà chính là thu thập tín ngưỡng chi lực.

Nghe tới thu thập tín ngưỡng chi lực thời điểm, Long Trần giật nảy cả mình, hắn giống như ở nơi nào nghe nói qua loại vật này  có vẻ như chỉ có chân chính Thần Minh, mới có thể ngưng tụ ra tín ngưỡng chi lực.

"Dựa theo ngươi ý tứ, cái kia Đại Phạm Thiên, Lạc Thiên Dạ đều còn sống?" Long Trần giật mình hỏi.

"Nhiều mới mẻ a, đương nhiên còn sống a, ngươi lật tung cái kia Sát Thần pho tượng, pho tượng kia chủ nhân, cũng còn sống.

Ngươi không tới cấp bậc kia, ngươi không hiểu, tuy nhiên những cái kia Thiên Địa Linh Nguyên, xem ra đều như thế, nhưng là có bản chất khác nhau.

Chỗ có Thiên Địa Linh Nguyên, đều là tín ngưỡng chi lực chỗ ngưng tụ, chỉ bất quá phổ thông tông môn, ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, gia trì cho tông môn khí vận.

Mà Đan cốc, Huyết Sát điện loại này tông môn, tế bái Chân Thần, bọn hắn tín ngưỡng chi lực, là cho Chân Thần cống phẩm, cho nên không chỉ sẽ ngưng tụ ra Thiên Địa Linh Nguyên, càng biết tại cung phụng trong pho tượng, ngưng tụ ra thần tính năng lượng." Long Cốt Tà Nguyệt hồi đáp.

"Vậy bọn hắn cũng tại Thiên Võ đại lục?" Long Trần trong lòng hơi hồi hộp một chút tử.

"Làm sao có thể, Thiên Võ đại lục loại này hạ cấp vị diện, là dung không được Thần Minh tồn tại.

Bọn họ tại một vị diện khác, nơi này là bọn họ thu thập tín ngưỡng chi lực địa phương.

Ngươi Hỗn Độn không gian, vô cùng thần kỳ, loại này thần tính năng lượng tiến vào nơi này về sau, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, ta có thể an tâm hưởng dụng.

Bất quá ngươi về sau phải cẩn thận, những cái kia Thần Minh thần lực, nếu có tín đồ cầu nguyện, lại có thể thông qua tượng thần lan truyền, ngăn cách vô tận vị diện, đến diệt sát ngươi, ta vẫn còn hư nhược kỳ, ngăn không được loại này năng lượng." Long Cốt Tà Nguyệt cảnh cáo nói.

Long Trần chợt nhớ tới, lúc trước Đan cốc cốc chủ Dư Khiếu Vân, đã từng vận dụng thần bí lực lượng, miểu sát Ma La nhất tộc khủng bố quái thú, bây giờ suy nghĩ một chút, không khỏi một trận kinh hãi.

"Tốt, ta phải thật tốt tiêu hóa một chút những năng lượng này, lần này có thể tính là thu hoạch lớn." Long Cốt Tà Nguyệt nói xong, thì cũng không có tiếng thở nữa, bắt đầu toàn lực luyện hóa những năng lượng kia.

Tốt a, ta cũng có thể đàng hoàng một đoạn thời gian, Long Trần biết, lần này xem như gây đại họa, đem Đông Huyền vực Đan Tháp hủy diệt, toàn bộ Đan cốc đem về triệt để tức giận.

Nhưng là Long Trần không sợ, đã Đan cốc tham dự sách lược hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, Long Trần liền muốn báo thù, tuyệt đối sẽ không bởi vì đối phương là Đan cốc, thì lựa chọn tránh lui, cái này cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết tinh thần đi ngược lại.

Không biết vì cái gì, Long Trần trong đầu, bỗng nhiên hiện ra một cái bóng hình xinh đẹp, còn có cặp kia thiện lương ánh mắt trong suốt, cái kia chính là Đan tiên tử.

Theo lý thuyết, Đan cốc phái cấp tiến đã bị trấn áp, không cần phải lại cắm tay tông môn phân tranh, chẳng lẽ phái cấp tiến, lại tro tàn lại cháy rồi?

Nghĩ đến Đan tiên tử thời điểm, Long Trần liền nghĩ tới cái kia thút thít tiểu nha đầu Uyển Tình, không biết nàng tại Đan tiên tử chỉ điểm, luyện đan chi thuật tiến bộ đến trình độ nào.

Lý Thiên Huyền thông qua Hoa Vân tông cho Long Trần tin tức cực kỳ ngắn gọn, lại quá mức mơ hồ, chỉ nói Đan cốc tham dự công kích, để hắn cẩn thận.

Nhưng là Long Trần không biết vì cái gì, luôn cảm thấy sự kiện này, còn có Thiên Võ liên minh cái bóng, thế nhưng là Lý Thiên Huyền đối Thiên Võ liên minh lại không nhắc tới một lời.

"Chẳng lẽ Huyền Chủ đại nhân, còn đối Thiên Võ liên minh ôm có hi vọng?" Long Trần có chút không nắm chắc được Lý Thiên Huyền ý tứ.

Vốn là dựa theo Long Trần ý tứ, diệt đi Đan Tháp về sau, liền đi Thiên Võ liên minh tính sổ sách, cái này hỗn trướng liên minh, tuyệt đối là một cái tàng long ngọa hổ địa phương, Long Trần muốn triệt để thanh lý.

Bất quá Lý Thiên Huyền không có nói Thiên Võ liên minh, có lẽ Lý Thiên Huyền có ý định khác, Long Trần chỉ có thể tạm thời từ bỏ bọn họ.

Hiện tại Long Trần cần còn thành thật hơn một đoạn thời gian, lần này Long Trần đem Đan Tháp hủy diệt, xem như triệt để chọc tổ ong vò vẽ, Đan cốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn, sẽ đem toàn bộ Đông Huyền vực lật qua tìm hắn, Long Trần quyết định trước tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió.

Ông

Đột nhiên Long Trần trong thức hải Thần Quan tinh, một trận rung động, ngay sau đó Long Trần trong lòng bàn tay lòng bàn chân, đồng thời rung động bắt đầu chuyển động.

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, vội vàng triển khai nội thị, chỉ thấy Phong phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải, Thần Quan tinh phía trên, toàn bộ nổi lên vô tận thần mang, như liệt nhật sáng chói.

"Thế mà. . . Tập thể tiến vào Hóa Tinh Cửu Biến."

Long Trần trên mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc, hấp thu Đan Tháp Thiên Địa Linh Nguyên, Thần Quan tinh tiến nhập Hóa Tinh Cửu Biến đệ nhất biến, liền mang theo cái khác tứ tinh, cũng theo tiến nhập Hóa Tinh Cửu Biến.

"Xem ra cái này đệ ngũ tinh, là một cái đường ranh giới, sự xuất hiện của nó, đem cùng tứ tinh cũng cùng một chỗ cải tạo." Long Trần trong lòng thầm nghĩ.

Ngũ tinh nở rộ, ngay sau đó quang mang chậm rãi ảm đạm, lộ ra ngũ tinh bản thể, lúc này năm tinh thần, mang theo nhàn nhạt huỳnh quang, đồng thời có nhàn nhạt Hỗn Độn khí tức quanh quẩn, vô tận năng lượng, theo bọn chúng vận chuyển, tại Long Trần thể nội lao nhanh.

Những năng lượng kia liên thông Long Trần mười vạn tám ngàn khiếu huyệt, tại Long Trần mười vạn tám ngàn trong khiếu huyệt, mười vạn tám ngàn viên nho nhỏ tinh thần tại vận chuyển, hình thành một cái kỳ dị tuần hoàn, vô tận năng lượng tại thể nội tuôn trào không ngừng, để Long Trần toàn thân tràn đầy lực lượng.

Long Trần cũng không có tận lực vận chuyển bọn họ, mà chính là tùy ý bọn họ chính mình lưu động, Long Trần cảm giác thể nội mười vạn tám ngàn ngôi sao, tạo thành một cái vũ trụ, phong phú toàn diện.

Bất quá cái vũ trụ này, lúc này còn giống như bất quá là một cái mông lung hình thức ban đầu, cũng không hề hoàn toàn hình thành, nhưng là theo gió phủ, Ngọc Hành, Tư Mệnh, Cung Khải, Thần Quan năm sao vận chuyển, lực lượng vô tận, tại Long Trần toàn thân ở giữa du tẩu, khiến Long Trần cảm thấy vô cùng dễ chịu, dường như 10 ức lỗ chân lông đều tại ca xướng.

Ông

Đúng vào lúc này, Hỗn Độn không gian hơi hơi rung động, theo Long Trần thể nội năng lượng lưu động, Hỗn Độn không gian tự động vận hành, những cái kia chết héo Thế Giới Thụ, vậy mà bắt đầu có bộ phận nhánh mầm phun ra chồi non, cây khô gặp mùa xuân, ra đời một tia sinh cơ.

"Cái này. . ."

Long Trần vừa mừng vừa sợ, nghĩ không ra, mới vừa tiến vào Hóa Tinh đệ nhất biến, vậy mà cho Hỗn Độn không gian, mang đến biến hóa lớn như vậy.

Phải biết, Thế Giới Thụ chết héo, Long Trần đã mất đi một trương cường đại át chủ bài, cho nên trong khoảng thời gian này, đều là thận trọng, không dám quá hả hê.

Thế nhưng là bây giờ, Hỗn Độn không gian không cần thôn phệ ma thú sinh mệnh, cũng có thể khôi phục sinh cơ, mà lại khôi phục tốc độ so trước kia nhanh lên gấp một vạn lần.

Trước kia đừng nói là khiến Thế Giới Thụ cây khô gặp mùa xuân, coi như thúc đẩy sinh trưởng Thế Giới Thụ mầm non, đều cơ hồ không nhìn thấy bọn họ sinh trưởng quá trình.

Nhưng là bây giờ, những thứ này to lớn Thế Giới Thụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục, tin tưởng không dùng đến thời gian rất lâu, thì có thể khôi phục, trọng yếu nhất chính là, về sau coi như không có thi thể, Thế Giới Thụ cũng có thể chậm rãi sinh trưởng.

Hiện tại Thế Giới Thụ, còn là tiểu bất điểm, khoảng cách trưởng thành, còn rất dài một khoảng cách, lần này Long Trần mạo hiểm xem như triệt để đáng giá.

Long Trần kiềm chế lại trong lòng cuồng hỉ, bắt đầu ổn định lại tâm thần, toàn lực vận chuyển Thần Quan tinh, hấp thu đến từ Đan cốc Thiên Địa Linh Nguyên..