Chương 1505: Hóa Tinh bát biến

Chương 1505: Hóa Tinh bát biến

Oanh

Bảy ngày sau, Long Trần toàn thân rung động, trong lòng bàn tay, lòng bàn chân, mi tâm phát sáng, sáng chói như liệt ngày, thắp sáng Thiên Vũ, kinh khủng uy áp, vỡ nát dãy núi.

"Ầm ầm "

Cát bay đá chạy khuấy động, hình thành cuồn cuộn sóng lớn, vô tận phi điểu cùng thú chạy, bỏ mạng phi nước đại, cấp tốc đi xa.

"Đan cốc cũng là Đan cốc, cái này kim sắc Thiên Địa Linh Nguyên quá cường đại, Hóa Tinh đệ bát biến, kém biến đổi, thì triệt để viên mãn." Long Trần trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

Đan Tháp Thiên Địa Linh Nguyên, năng lượng tinh thuần như hải, khiến Long Trần ngũ tinh liên tục thuế biến, làm kim sắc Thiên Địa Linh Nguyên tiêu hao sạch sẽ, Long Trần hoàn thành lần thứ tám thuế biến.

Tuy nhiên trước kia cũng trải qua Hóa Tinh Cửu Biến, nhưng là lần này hoàn toàn khác biệt, quá mức thật lớn, mà lại ngũ tinh đều biến, mỗi một lần thuế biến, Long Trần cảm giác thân thể, cũng theo phát sinh thuế biến, mười vạn tám ngàn tinh thần, cũng bắt đầu đang không ngừng biến hóa.

Mười vạn tám ngàn tinh thần biến hóa, vô cùng huyền ảo, bọn chúng thể tích lớn tiểu không thay đổi, nhưng là tại ngũ tinh vận chuyển thời điểm, vô tận năng lượng rót vào tinh hải, năng lượng là dựa theo một loại nào đó đặc biệt lộ tuyến đang lưu động, đây không phải là Long Trần có thể khống chế.

Theo năm sao vận chuyển, tứ hải chi lực bị rút lấy, tại mười vạn tám ngàn tinh thần ở giữa tuần hoàn, theo cái này tuần hoàn sinh ra  có thể sinh ra lực lượng vô tận.

Loại này lực lượng, đối ngoại  có thể hình thành kinh khủng chiến đấu lực, đối nội  có thể tẩm bổ Hỗn Độn không gian bên trong vạn vật.

Bây giờ bảy ngày trôi qua, đã chết héo Thế Giới Thụ, khôi phục hơn phân nửa sức sống  có thể cho Long Trần cung cấp cường đại sinh mệnh cội nguồn, rốt cuộc không sợ thụ thương.

"Tà Nguyệt, ngươi thế nào?" Long Trần truyền âm nói.

Lúc này Long Cốt Tà Nguyệt, đã hoàn toàn thôn phệ những cái kia thần tính năng lượng, đen nhánh trên thân thể, vậy mà mang theo một tia khỏe mạnh lộng lẫy, mà lại cái kia kinh khủng sát khí, cũng có thể bị thu lại một phần.

"Phi thường tốt, cái này thần tính năng lượng quá tinh khiết, cái này Lạc Thiên Dạ cùng Đại Phạm Thiên, tuyệt đối là nhân vật cực kỳ khủng bố, tín đồ của hắn cung cấp tín ngưỡng, vô cùng tinh thuần, lệnh ta được ích lợi không nhỏ." Long Cốt Tà Nguyệt nói, ngữ khí của nó bên trong, rõ ràng mang theo vẻ hưng phấn, xem ra đối hành động lần này phi thường hài lòng.

"Khôi phục bao nhiêu? Có hay không ba phần?" Long Trần cũng có chút hưng phấn, nếu như Long Cốt Tà Nguyệt cường đại, Long Trần liền có thể làm càng nhiều chuyện.

"Ba phần? Ngươi nằm mơ đâu? Ta nói cho ngươi, ta hiện tại lớn nhất khôi phục thêm nửa thành mà thôi.

Nếu như khôi phục lại một thành thực lực, liền sẽ xúc động Đế Huyết Ấn bị áp chế, đừng nói cho ta, ngươi không biết." Long Cốt Tà Nguyệt tức giận nói.

"A. . . Nha. . . Ta là hưng phấn quá độ, quên đi." Long Trần cười khan một tiếng.

Trên thực tế, Long Trần còn thật cũng không biết, Vân Thương Đại Đế cũng không có nói quá nhiều liên quan tới Đế Huyết Ấn cùng Long Cốt Tà Nguyệt vấn đề, Long Trần ban đầu là vì nổ nó, mới biểu hiện ra, biết rất nhiều dáng vẻ.

Bây giờ kém một chút lộ tẩy, xem ra sau này nói chuyện, muốn cẩn thận một chút, miễn cho gây nên Long Cốt Tà Nguyệt hoài nghi, nếu để cho Long Cốt Tà Nguyệt, biết Long Trần một mực tại lừa nó, chỉ sợ Long Cốt Tà Nguyệt tức giận phía dưới, sẽ không theo hắn hợp tác.

Dù sao hắc ám Tà Long cũng là Chân Long hậu duệ, bất kể như thế nào hung ác tà ác, nhưng là thực chất bên trong, mang theo Long tộc bẩm sinh kiêu ngạo, không tốt lắm ở chung.

"Nửa thành a. . ." Long Trần thì thầm một câu, hiển nhiên có chút thất vọng, mở miệng nói: "Cái kia nếu như gặp phải Bán Thần Khí, ngươi có lực đánh một trận a?"

"Không phải ta có không có lực đánh một trận, mà chính là ngươi có không có lực đánh một trận, ta bản thân không sợ cái gì Bán Thần Khí, chỉ bất quá ngươi một điểm lực lượng đều không thể cung cấp ta, ta lấy cái gì chiến?

Ngươi liền Mệnh Tinh cảnh cường giả đều không phải là, không có một tia thần tính lực lượng, mà ta lại bị phong ấn phong tỏa, phát huy lực lượng vượt qua hạn độ, liền sẽ bị Đế Huyết Ấn phong bế, có lực làm không lên.

Cho nên gặp phải Bán Thần Khí, ta vẫn như cũ chỉ có miễn cưỡng chèo chống phần, không có năng lực công kích, nhiều nhất chỉ có thể mang theo ngươi đào tẩu." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Không thể nào, muốn là ta hiện tại đưa ngươi Đế Huyết Ấn giải khai, ngươi tài giỏi qua Bán Thần Khí không?" Long Trần hỏi.

"Ngươi lấy cái gì giải? Ngươi không có tiến vào Mệnh Tinh cảnh, Đế Huyết Ấn lên thần uy không cách nào bị kích hoạt, Long Trần, ta hỏi ngươi, Vân Thương có phải hay không cái gì đều không nói cho ngươi?" Long Cốt Tà Nguyệt rốt cục lên lòng nghi ngờ, thanh âm có chút lạnh.

"Chê cười, ta chỉ là đánh cái so sánh mà thôi, loại chuyện nhỏ nhặt này, ta lại không biết?

Ta chẳng qua là muốn biết, giải phong sau thực lực của ngươi, ta muốn làm một cái ước định, nếu như ngươi liền Bán Thần Khí đều không đối phó được, ta còn cho ngươi giải cọng lông phong?" Long Trần cười lạnh.

Bất qua trong lòng lại có một tia tâm hỏng, bởi vì Long Trần rất nhiều thứ, đều là theo Long Cốt Tà Nguyệt trong miệng moi ra đến, nếu như bị nó phát giác, vậy thì phiền toái.

"Đúng rồi, Tà Nguyệt, ta một mực có một việc muốn hỏi ngươi, ngươi tà Long tinh phách, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vốn là Vân Thương Đại Đế nói, cái kia tinh phách cũng là để lại cho ta, nhưng lại bị Lãnh Nguyệt Nhan lấy đi, ta lúc ấy không có cơ hội hỏi nàng, ngươi có thể hay không cho ta giải hoặc một chút, nói thật, Vân Thương Đại Đế thật không có đã thông báo ta phương diện này sự tình." Long Trần nói tránh đi.

"Thảo hắn tê dại Vân Thương" nhấc lên việc này, Long Cốt Tà Nguyệt thế mà chửi ầm lên.

"Ngươi làm sao mắng chửi người?" Long Trần quát lạnh nói.

Đối với Vân Thương Đại Đế, Long Trần mang trong lòng cảm kích, càng bị Đại Đế phong thái chỗ tin phục, nghe được Long Cốt Tà Nguyệt mắng Vân Thương Đại Đế, Long Trần lửa lập tức thì đi lên.

"Ta mẹ nó làm sao lại không thể mắng hắn? Mã đức, các ngươi Nhân tộc không phải có câu nói, gọi là sĩ khả sát bất khả nhục a?

Hắn Vân Thương chính là cao cao tại thượng Đại Đế, bễ nghễ càn khôn tồn tại, đánh bại ta, giết đúng là ta, vì sao muốn nhục nhã tại ta?" Long Cốt Tà Nguyệt nộ hống.

"Nhục nhã? Ngươi?" Long Trần sững sờ, không thể nào  dựa theo Vân Thương Đại Đế phong độ, cũng không làm phiền làm loại sự tình này a.

"Hắn mẹ nó đem đầu lâu của ta chém xuống, thần hồn rút ra, bằng vào ta chi cốt, đúc ta chi khí, lão tử bản là cao quý hắc ám Tà Long, hắn lại đem lão tử luyện hóa thành binh khí, ngươi nói có đúng hay không nhục nhã cùng ta?" Long Cốt Tà Nguyệt nhắc đến chuyện cũ, thanh âm biến thành gào thét, mang theo sát ý vô tận.

"Chờ một chút, Tà Nguyệt không phải binh khí của ngươi a? Làm sao lại biến thành xương cốt của ngươi rồi?" Long Trần hỏi.

"Tà Nguyệt vốn là ta binh khí, thế nhưng là Vân Thương tên hỗn đản kia, đem ta thần hồn cùng thần cốt, cùng một chỗ dung nhập trong binh khí, ta thao hắn @%. . ." Long Cốt Tà Nguyệt chửi ầm lên, cái gì khó nghe mắng cái gì, về sau không biết mắng cái gì ngữ, Long Trần nghe không hiểu, tóm lại, Long Trần minh bạch một việc.

Cái kia chính là vì cái gì, Vân Thương Đại Đế hướng Tà Nguyệt gọi là Long Cốt Tà Nguyệt, mà Tà Nguyệt luôn luôn tự xưng Tà Nguyệt, đem xương rồng bỏ đi, mà để Long Trần, cũng chỉ xưng hô Tà Nguyệt, không cho hắn xưng Long Cốt Tà Nguyệt.

Cảm tình xương rồng hai chữ, là Tà Nguyệt vết sẹo, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, đệ nhất Tà Long lại bị người luyện hóa đến trong binh khí, trở thành khí linh, quả thật làm cho người có chút vô pháp tiếp nhận.

Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến, ban đầu ở Linh giới thời điểm, lấy Cửu Tinh Bá Thể Quyết nghịch chuyển thời không thời điểm, thấy được một cái cự trảo vỡ nát bầu trời tình cảnh, lập tức nghĩ đến trước mắt Long Cốt Tà Nguyệt.

"Ai để ngươi lúc trước như vậy ngưu bức đâu, chủ động công kích Linh giới, nhất trảo phá thương khung, cự trảo rơi xuống, vạn dặm vỡ ra, hạng gì uy phong?

Ngươi liên tục giết nhiều như vậy Vân Thương Đại Đế ái tướng, hắn tự nhiên hận ngươi tận xương, ngươi làm như thế, đó là nên được báo ứng." Long Trần nhãn châu xoay động, nhàn nhạt khuyên nhủ.

"Đánh rắm, sĩ khả sát bất khả nhục. . ." Long Cốt Tà Nguyệt gào thét.

"Được được được, ta không tranh với ngươi cưỡng chuyện này, không có ý nghĩa, lại nói, ngươi cũng không phải sĩ.

Chúng ta vẫn là nói một chút ngươi tà Long tinh phách đi, nếu như có thể giúp ngươi đoạt lại ngươi tinh phách, lực lượng của ngươi, có thể hay không tăng vọt?" Long Trần hỏi.

Trên thực tế, Long Trần nhiều một cái tâm nhãn, Long Cốt Tà Nguyệt kiểu nói này, Long Trần thì có thể xác định, lúc trước cái kia che trời cự trảo, cũng là nó.

Đây là một cái phát hiện kinh người, cái này nếu để cho Long Cốt Tà Nguyệt khôi phục đỉnh phong trạng thái, Long Trần nếu là có thể khống chế nó, tại toàn bộ Thiên Võ đại lục còn không phải đi ngang?

"Đó là của ta tinh hạch, nhưng là ta thần hồn đã thoát ly tinh hạch, cái kia tà Long tinh phách, với ta mà nói đã vô dụng, bởi vì ta thảo @#. . . Ta hiện tại là một thanh vũ khí. . ."

Nâng lên sự kiện này, Long Cốt Tà Nguyệt phát ra cuồng loạn gào thét, trước đó bởi vì khôi phục nửa thành năng lượng, mà mang tới cảm giác hạnh phúc, toàn bộ tan thành mây khói, thay vào đó là vô tận hận ý.

"Nghĩ thoáng một chút, vũ khí thế nào? Vũ khí còn không phải có thể dương danh lập vạn, danh chấn trời cao?

Theo ta lăn lộn, ta cam đoan ngươi Tà Nguyệt đại danh, làm cả Thiên Võ đại lục run rẩy, người người nghe đến đã biến sắc. . ." Long Trần an ủi.

Long Cốt Tà Nguyệt trực tiếp đánh gãy Long Trần lừa dối, nổi giận mắng: "Đừng mẹ nó thổi ngưu bức, ngươi bây giờ bất quá là một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh gà mờ.

Nếu như không có ta, ngươi sớm đã bị diệt sát không biết bao nhiêu trở về, hiện tại ngươi đều thành chuột chạy qua đường, còn không biết xấu hổ thổi ngưu bức?

Được, ta mẹ nó hiện tại một bụng lửa, ta muốn nghỉ ngơi một chút, không có việc gì không nên quấy rầy ta." Long Cốt Tà Nguyệt đáp lại xong, không còn có thanh âm, xem ra nó thật thụ đả kích, bình thường nó là không mắng người.

Long Trần gương mặt mộng bức, vốn chính là tùy ý đổi chủ đề, đem Long Cốt Tà Nguyệt chú ý lực dẫn dắt rời đi, không có muốn lập tức đâm trúng Long Cốt Tà Nguyệt xương sườn mềm, để Long Trần bất ngờ.

Đến, sự kiện này xem ra là Long Cốt Tà Nguyệt nghịch lân, về sau tuyệt đối không thể nói tới, nếu không nó khẳng định sẽ trở mặt, vạn nhất nó không phối hợp Long Trần, lại có Thần Khí công kích, Long Trần thì chỉ có một con đường chết.

Nhưng là Long Trần đối tà Long tinh phách, vẫn là vô cùng hiếu kỳ, Vân Thương Đại Đế cố ý lưu cho hắn đồ vật, tuyệt đối có thâm ý.

Bất quá cái kia tà Long tinh phách bị Lãnh Nguyệt Nhan cầm đi, mà Long Cốt Tà Nguyệt cũng không muốn nhắc đến cái viên kia tinh phách, Long Trần chỉ có một bụng nghi vấn, lại tìm không thấy đáp án.

"Trước mặc kệ nhiều như vậy, Hóa Tinh Cửu Biến, chỉ còn lại sau cùng biến đổi, cửu biến hoàn thành, ta đem về triệu hồi ra hoàn chỉnh Thần Hoàn cùng Ngũ Tinh Chiến Thân, chiến đấu lực sẽ lần nữa tiến vào một cái chất tăng lên, trước nghĩ biện pháp hoàn thành cửu biến.

Thế nhưng là, càng là càng về sau, cần Thiên Địa Linh Nguyên càng nhiều, lên đi nơi nào tìm nhiều ngày như vậy địa linh nguyên đâu?

Nếu như dựa theo cái tỷ lệ này, đem còn thừa trên danh sách tông môn toàn bộ chọn lấy, cũng chưa chắc có thể viên mãn, mà lại mạo hiểm quá lớn.

Hiện tại cần chất lượng theo kịp mới được, đúng, Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh nhà đều là truyền thừa cực kỳ lâu đời tồn tại, nhà bọn họ, tuyệt đối có hoa quả khô." Long Trần bỗng nhiên nghĩ đến hai người kia.

Một cái là Viễn Cổ thế gia bên trong siêu cấp bá chủ, một cái tại Cổ tộc địa vị cao cả, loại này truyền thừa thế lực, nếu như khí vận không đủ, tuyệt đối không cách nào sinh ra Diễn Thiên Giả, bọn họ cũng tuyệt đối là cá lớn.

"Mã đức, quân tử báo thù, 10 năm không muộn, lão tử báo thù, 20 năm không ngừng, nói làm liền làm!"

Long Trần cười hắc hắc, thu thập một chút, biến mất tại dãy núi ở giữa..