Chương 1506: Đông Cuồng Tây Tiện

Chương 1506: Đông Cuồng Tây Tiện

Đan Tháp hủy diệt, toàn bộ Đông Huyền vực thậm chí toàn bộ Trung Châu triệt để chấn động, Long Trần tên, cũng theo Đông Huyền vực, triệt để vang vọng toàn bộ Thiên Võ đại lục.

Đan cốc lôi đình tức giận, ban phát cấp bậc cao nhất lệnh truy nã, thông báo tất cả tới có quan hệ thế lực, truy giết Long Trần.

Trong lúc nhất thời, chính tà lưỡng đạo, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh đều nghe tin mà hành động, càng có vô số ngưu quỷ xà thần, cũng đều xuất động.

Lần này, Long Trần xem như xông hoạ lớn ngập trời, hủy diệt Đan Tháp có thể nói là đối Đan cốc quái vật khổng lồ này phát khởi khiêu chiến, triệt để chọc giận Đan cốc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Huyền vực gió giục mây vần, các phương cường giả nghe tin mà hành động, bọn họ một mặt là muốn giết Long Trần, vì Đan cốc lập xuống đại công, từ đó cùng Đan cốc kéo bên trên quan hệ.

Bởi vì Đan cốc hứa hẹn, bất kể là ai đánh chết Long Trần, Đan cốc đều thiếu nợ một món nợ ân tình của hắn, lấy Đan cốc danh nghĩa thiếu nhân tình, nhân tình này thực sự quá nặng đi.

Liền xem như một cái ba lưu tông môn, nếu như đem Long Trần đánh giết, đạt được nhân tình này, tất nhiên sẽ trở thành Đan cốc lệ thuộc trực tiếp cửa, trong nháy mắt biến thành siêu cấp tông môn, chỉ cần Đan cốc không ngã, bọn họ thì không ai dám trêu chọc.

Mà một cái khía cạnh khác, cũng là bởi vì Long Trần trong tay có chí bảo, không chỉ là trong tay Long Cốt Tà Nguyệt, vẫn là chiếc kia nồi sắt, đều là tuyệt đối bảo vật.

Bất quá cái kia thanh trường đao màu đen, được xưng tà ác chi nhận, nếu như đạt được, nhất định phải tổn hại  bất kỳ người nào không thể giữ lại.

Hắc đao không ai dám nghĩ, nhưng là nồi sắt lại không giống nhau, trọng yếu nhất chính là, lúc trước thì có người hoài nghi Long Trần trên người có chí bảo  có thể khiến Thiên Hành Giả phẩm giai tăng lên.

Chỉ bất quá về sau lời đồn đại này, bị Tửu Thần Cung công phá, nhưng là vẫn như cũ có không ít người không tin chuyện này, vẫn là cho rằng Long Trần trên thân nhất định có rất nhiều bí mật.

Bây giờ Đan cốc đã buông lời, bất kể là ai giết Long Trần, ngoại trừ Long Cốt Tà Nguyệt bên ngoài, Long Trần tất cả bảo vật, tất cả thuộc về đánh giết Long Trần người tất cả, người khác không thể cướp đoạt, nếu không cũng là cùng Đan cốc là địch.

Có Đan cốc loại này bảo hộ, vô số người mang tuyệt kỹ cao thủ, còn có cái kia yên lặng vô số năm lão quái vật, đều ào ào xuất hiện, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Long Trần.

Đông Huyền quận, vốn là vắng ngắt, nhưng là mấy ngày nay, chợt lập tức trở nên náo nhiệt, bốn phương tám hướng người, đều tràn vào Đông Huyền quận.

Một bộ phận người, đều là siêu cấp cường giả, không phải Hóa Thần cảnh cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng là Mệnh Tinh cảnh lão quái vật, bọn gia hỏa này, đều là hướng về phía Long Trần tới, đoán chừng đều có nhất định lực lượng, chuẩn bị đục nước béo cò.

Đương nhiên bộ phận này người, chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi, 99% người, đều là đến xem náo nhiệt.

Bọn họ muốn nhìn một chút Long Trần lúc trước ngang qua Đông Huyền quận, một người độc hành phố dài là cái dạng gì, chiêm ngưỡng một chút thành ngoài chiến trường, cùng bên trong thành bị Long Trần hủy diệt Đan Tháp di chỉ.

Trong lúc nhất thời, Đông Huyền quận phố dài, thành ngoài chiến trường cùng Đan Tháp di chỉ, thành danh lam thắng cảnh chi địa, vô số người đến đây quan sát.

Tuy nhiên lúc trước đại chiến lúc Lưu Ảnh Ngọc cũng không để lại, nhưng là có họa bên trong cao thủ, đem lúc trước Long Trần Huyết Chiến Trường Nhai, hủy diệt Huyết Sát điện, thiên kiếp bên trong kịch chiến tam đại Diễn Thiên Giả hình ảnh, đều vẽ ra, chế thành tập tranh, giá bán không ít, nhưng là vẫn như cũ một quyển khó cầu.

Nhất là các nơi mộ danh mà đến thiếu nam thiếu nữ, càng là liều mạng cũng muốn làm đến một quyển, Long Trần đã trở thành ngàn vạn thiếu nam thiếu nữ trong con mắt thần, Long Trần bá đạo cùng dũng mãnh gan dạ, cùng đối cường quyền vĩnh không khuất phục ý chí, thật sâu lây nhiễm bọn họ.

Người thiếu niên vốn là trời sinh phản nghịch, mà Long Trần tại thế gian đều là địch trong hoàn cảnh, biểu hiện ra chính mình bất khuất cùng bá khí, quả thực là lấy một lực lượng cá nhân, xuyên qua toàn bộ Đông Huyền quận, không người nào có thể ngăn cản hắn nửa bước, cái này là bực nào anh hùng khí khái? Làm sao có thể không làm bọn hắn nghiêng đổ?

Tại trong một ngôi tửu lâu, chật ních các nơi người tới, nhưng là người thiếu niên chiếm đa số, phần lớn mười tám mười chín tuổi, có nam có nữ, bọn họ đều là mộ danh mà đến.

Bất quá khiến người ta dở khóc dở cười là, có mấy cái thiếu niên, thân mặc áo bào đen, sau lưng đeo một cây trường đao, trường đao đen như mực, bộ dáng vậy mà cùng Long Trần Long Cốt Tà Nguyệt giống nhau y hệt, dài ngắn cũng kém không nhiều.

Những người này đều là Long Trần người sùng bái, lấy tên đẹp: Lấy loại trang phục này, hướng trong suy nghĩ anh hùng gửi lời chào, nhưng là trên thực tế, chính là vì trang bức hút hấp dẫn người ánh mắt.

Ngay từ đầu thật sự có người giật nảy mình, coi là thật sự là Long Trần xuất hiện, bởi vì đám tiểu tử này, ngay cả kiểu tóc đều cùng Long Trần một dạng, nhưng là tu vi bại lộ thân phận của bọn hắn, bởi vì đám người kia, quá trẻ tuổi, chỉ có mười bảy mười tám tuổi, tu vi đại bộ phận đều tại Tiên Thiên cảnh tả hữu, tối cao cũng bất quá Ích Hải cảnh mà thôi, tu vi phía trên liền để lộ.

Thế nhưng là những người này lại làm không biết mệt, đi tại trên đường cái, chung quy hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt kinh hãi, làm bọn hắn cực kỳ thỏa mãn.

Nhưng là có lúc, trang bức là phải trả giá thật lớn, có mấy cái Tuyền Đan cảnh gia hỏa, vậy mà cũng học người khác giả mạo Long Trần, kết quả là bị người đánh chết, đánh sau khi chết, mới phát hiện là giả mạo.

Từ đó về sau, thì trên cơ bản không có Tuyền Đan cảnh cường giả, dám giả mạo Long Trần, trừ phi là chán sống rồi.

"Bây giờ cái này Long Trần, tại Đông Huyền vực có thể nói là phong vân nhân vật, khắp nơi đều có cường địch, người người kêu giết, cùng chúng ta Tây Huyền vực một vị, không kém cạnh a."

Tại một chỗ trong tửu lâu, vị trí gần cửa sổ, một cái nho sinh ăn mặc trung niên nam tử, tay cầm chén rượu, không khỏi thở dài.

Đối diện với hắn, có một cái hán tử gầy gò, trong đôi mắt ẩn có tinh quang bắn ra, trên cánh tay, còn có một cái bọ cạp hình xăm, nhìn qua có chút âm trầm.

Cái kia hán tử gầy gò hơi sững sờ, mở miệng nói: "Tiểu đệ vẫn luôn tại Đông Huyền vực, với bên ngoài tin tức so sánh bế tắc, chẳng lẽ Tây Huyền vực cũng có thể cùng Long Trần sánh vai nhân vật?"

Hai người đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, vốn là vốn không quen biết, nhưng là bởi vì trong tửu lâu quá nhiều người, đành phải liều bàn mà ngồi.

Kết quả hai người hơi bắt chuyện phía dưới, vậy mà đều cảm thấy coi như hợp tính, lại bắt đầu bắt chuyện.

Chỉ bất quá cái kia nho sinh ăn mặc trung niên nam tử, chính là là đến từ Tây Huyền vực, đến Đông Huyền vực cũng là xem náo nhiệt, trên thực tế hắn cũng là một phái chưởng môn, bởi vì tò mò, mới khóa vực mà đến.

Phải biết, khóa vực mà đến, nhất là đồ vật Huyền Vực, chỉ riêng truyền tống phí dụng, cũng là một cái con số kinh người, bình thường người tu hành, căn bản đảm đương không nổi.

Chớ nói chi là, rất nhiều nơi hung hiểm vô số, cần lấy siêu cấp phi chu mới có thể xuyên qua  bình thường người căn bản tới không được.

Nho sinh ăn mặc trung niên nam tử, khẽ mỉm cười nói: "Huynh đài có chỗ không biết, hiện tại toàn bộ Trung Châu nhân tài xuất hiện lớp lớp, yêu nghiệt hoành hành, chỉ bất quá rất nhiều người đều tương đối là ít nổi danh, cũng không có như Long Trần như vậy cao điệu thôi.

Trên thực tế tại chúng ta Tây Huyền vực, cũng có vô số yêu nghiệt thiên tài, ánh sáng bầu trời, danh động Tây Huyền vực, nhưng là bởi vì một người quan hệ, hào quang của bọn họ đều bị che giấu.

Nhìn chung toàn bộ Trung Châu đại lục, chỉ có Đông Huyền vực cùng Tây Huyền vực hai cái tiểu gia hỏa bộc lộ tài năng, danh động Trung Châu, bây giờ, hai người, đều bị lên ngoại hiệu."

Nam tử cơ bắp hơi kinh ngạc: "Ngoại hiệu?"

Nho sinh ăn mặc trung niên nam tử cười nói: "Không sai, hoặc là phải nói là xưng hào, Long Trần tại Đông Huyền vực, được xưng là — — Đông Cuồng."

Nam tử cơ bắp gật đầu nói: "Cái này xác thực rất chuẩn xác, Long Trần cuồng ngạo, tuy nhiên không dám nói sau này không còn ai, cũng coi là xưa nay chưa từng có, gia hỏa này, xác thực thật ngông cuồng, cuồng đến không biên giới, cái kia huynh đài Tây Huyền vực vị kia bị thành vì cái gì?"

Nho sinh ăn mặc trung niên nam tử, cười hắc hắc, trên mặt hiện lên một vệt vẻ cổ quái:

"Tây Tiện "

"Tây Kiếm? Nghe cái tên này, liền biết, cái này chỉ sợ là một vị khủng bố kiếm tu." Hán tử gầy gò nói.

Nho sinh ăn mặc trung niên nam tử cười nói: "Hắc hắc, ngươi sai, mặc dù là dùng tên, nhưng là ta nói tiện, là tiện nhân tiện."

"Cái này. . ." Hán tử gầy gò ngẩn ngơ.

Nho sinh ăn mặc trung niên nam tử, tay cầm bầu rượu, đem hai người chén rượu đổ đầy, cùng hán tử gầy gò uống một chén rượu sau nói:

"Người này tên là Mặc Niệm, nghe đồn cùng Long Trần, tựa như là quen biết cũ, người này là một vị kỳ hoa.

Hắn vừa mới đột phá Hóa Thần cảnh, nhưng là chiến lực ngập trời, có thể cùng Diễn Thiên Giả kịch chiến, mà không bị thua, tay nắm một thanh thần cung, không ai có thể ngăn cản.

Nhưng là khiến người ta không hiểu chính là, người này cùng toàn bộ Tây Huyền vực Viễn Cổ thế gia là địch, bị Viễn Cổ thế gia liên minh truy sát.

Long Trần được xưng là Đông Cuồng, là bởi vì Long Trần thật ngông cuồng, mà Mặc Niệm bị trở thành Tây Tiện, thì là bởi vì hắn xác thực quá tiện."

"Làm sao cái tiện pháp? Xin lắng tai nghe?" Cái kia hán tử gầy gò nhấc lên bầu rượu, cho cái kia nho sinh ăn mặc trung niên nam tử rót đầy, không khỏi hỏi, hắn cũng hứng thú.

Nho sinh ăn mặc trung niên nam tử nói: "Cái kia Mặc Niệm không biết là xuất phát từ trả thù, vẫn là cái mục đích gì, vậy mà mỗi ngày đào những cái kia Viễn Cổ thế gia tổ phần, mỗi một lần đều để người ta tổ phần cho lật qua, không biết muốn làm gì."

"Đào mộ phần đào mộ? Đây cũng quá. . . Thất đức a?" Cái kia hán tử gầy gò, không khỏi giật mình nói.

Phải biết, bất luận tông môn gì hoặc là đại gia tộc thế lực, đều là cung phụng tổ tiên, tổ tiên di hài, đều sẽ thích đáng an trí, cung cấp hậu nhân tế bái.

Đây là một loại truyền thừa, càng là đối với tổ tiên công tích một loại khẳng định, hậu nhân tế bái tổ tiên, là người không thể quên cội nguồn một loại thể hiện.

Đào mộ phần đào mộ, cho dù ở nhân gian, đều là cực kỳ thất đức sự tình, cơ bản không ai sẽ làm, mà Mặc Niệm một cái tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà lại làm chuyện loại này?

"Đúng vậy a, Long Trần một ngày diệt một môn, mà Mặc Niệm là một ngày đào một mộ phần, cho nên Đông Cuồng Tây Tiện đại danh, đã tại toàn bộ Trung Châu truyền ra." Nho sinh ăn mặc trung niên nam tử thở dài.

"Cái kia Mặc Niệm thật vô cùng cường? Toàn bộ Tây Vực Viễn Cổ thế gia liên minh đều không làm gì hắn được?" Hán tử gầy gò nói.

Nho sinh ăn mặc trung niên nam tử, thấp giọng nói: "Ngươi có chỗ không biết, cái kia Mặc Niệm chính là đạt được tổ tiên truyền thừa người, đến vào trong đó chi tiết, ngươi chú ý một chút Lão Ma uy tín công trọng số: Bình Phàm Ma Thuật Sư, là được rồi.

Bởi vì Mặc Niệm tại tổ địa truyền thừa chi tiết, đều ghi lại ở phía trên, không có chú ý người, căn bản không nhìn thấy.

Ngươi có thể ở phía trên đi tìm kiếm, mà lại bên trong có rất nhiều nơi này không thấy được đồ tốt, ta nói uy tín công trọng số, ngươi hiểu có ý tứ gì đi!"

Hán tử gầy gò ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy mộng bức chi sắc: "Cái này, ta cần phải hiểu. . ."

"Ầm ầm "

Ngay tại hai người thấp giọng bắt chuyện thời khắc, bỗng nhiên hư không bên trong, có chiến xa bay qua, một đầu Thái Cổ Hoàng Kim Phi Mã, lôi kéo sáng lên hoàng kim chiến xa, xuất hiện trên hư không.

"Long Trần tiểu nhi, có thể dám đi ra đánh một trận."

Trong chiến xa, một cái âm thanh vang dội vang lên, chấn động toàn bộ Đông Huyền quận, cái kia trò chuyện hai người chén rượu đều bị tiếng gầm cho làm vỡ nát.

Trong chiến xa, đi ra một người mặc trường bào màu đỏ ngòm, tay cầm huyết sắc chiến thương tóc dài nam tử, đứng yên trên hư không, bao quát chúng sinh..