Chương 1507: Thần bí tiểu nữ hài

Chương 1507: Thần bí tiểu nữ hài

Tiếng như chuông lớn, lại như cuồng lôi, chấn động toàn bộ Đông Huyền quận, khiến ồn ào Đông Huyền quận, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Đã là cái thứ ba." Có người lắc đầu nói.

Mấy ngày nay liên tục có cường giả, chạy đến nơi đây mở miệng khiêu chiến Long Trần, không khỏi nhiều đều bị người không để mắt đến, cửu phẩm Thiên Hành Giả căn bản không có khiêu chiến Long Trần tư cách.

Cái kia thân xuyên trường bào màu đỏ nam tử, quanh thân Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, trong con ngươi tinh quang như điện, sắc bén vô cùng, quanh thân Thiên Đạo chi lực lưu chuyển dưới, khiến chỗ có Thiên Hành giả, đều cảm thấy vô tận áp lực, đây là một vị kinh khủng Diễn Thiên Giả.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, đã không biết có bao nhiêu cường giả, bắn tiếng, muốn cùng Long Trần một trận chiến.

Thế nhưng là những cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả nhóm, đều bị xem nhẹ, về sau lại có cửu phẩm Thiên Hành Giả kêu gào, rất nhiều người trực tiếp mắng lên, để bọn hắn không muốn lòe người, mượn khiêu chiến Long Trần danh nghĩa, đến cho mình dương danh lập vạn.

Long Trần nếu là thật tới, các ngươi loại này cửu phẩm Thiên Hành Giả, chỉ có bị miểu sát phần, bây giờ gọi rầm rĩ, bất quá là phô trương thanh thế, biết rõ Long Trần sẽ không tới, mới dám hò hét.

Nhưng là tại cái này nam tử mặc áo hồng trước đó, đã xuất hiện hai cái kinh khủng Diễn Thiên Giả, đã buông lời, muốn cùng Long Trần công bình một trận chiến, địa điểm theo Long Trần chống.

Bọn họ biết Long Trần không sẽ xuất hiện ở đây, ở chỗ này phát ra tin tức, rất nhanh liền có thể truyền khắp toàn bộ Đông Huyền vực, tin tưởng Long Trần nhất định có thể nghe được tin tức của bọn hắn.

Này bằng với công khai phía dưới thư khiêu chiến, thế nhưng là mấy ngày, Long Trần không có có một ti xúc động tĩnh, không có chút nào nghênh chiến ý tứ.

Lúc này nam tử mặc áo hồng cũng xuất hiện, hiển nhiên cũng là hướng về phía Long Trần mà đến, để vô số cường giả trong lòng lẫm liệt, bây giờ toàn bộ Đông Huyền vực cường giả, đều đang liều mạng tìm tòi Long Trần, cái này Long Trần chỉ sợ muốn dữ nhiều lành ít.

"Long Trần, nếu như ngươi là cái nam nhân, liền nên đứng ra đánh với ta một trận, mà không phải giống một con rùa đen một dạng, đem đầu núp ở trong mai rùa." Cái kia nam tử mặc áo hồng quát lạnh, thanh âm chấn động toàn bộ Đông Huyền quận.

"Long Trần cũng là một tên hèn nhát, nhát như chuột, căn bản không dám đi ra nghênh chiến, ngươi ở nơi đó làm rống, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Đúng lúc này, một chỗ tửu lâu tầng cao nhất, một âm thanh lạnh lùng truyền đến.

Đó là một tòa cực kỳ xa hoa tửu lâu, nhưng là tại tầng cao nhất, chỉ có một trương đĩa ngồi đấy một người.

Người này thân cao chín thước, cực kỳ cường tráng, khí huyết kinh người, cõng một thanh cùng hắn thân cao không sai biệt lắm cự kiếm, ngồi ở chỗ đó, lại cho người ta cảm giác bị áp bách vô tận.

Lúc này hắn đưa lưng về phía cái kia nam tử mặc áo hồng, nhìn không ra tướng mạo, nhưng là trong thành người đều biết, người này là cái thứ nhất mở miệng khiêu chiến Long Trần Diễn Thiên Giả, cho nên hắn tại trong tửu lâu tầng kia, không người dám đi lên.

"Đã tới, gọi một lần là được rồi, gọi nhiều để cho người phiền lòng, nếu như ngươi thật là có bản lĩnh, liền đi đem Long Trần bắt tới, mà không phải ở chỗ này làm rống."

Đúng lúc này, mặt khác một tòa cao lớn kiến trúc phía trên, một nữ tử ngồi xếp bằng ở trong hư không, lụa đen che mặt, khiến người ta thấy không rõ mặt mũi của nàng, nhưng là thanh âm của nàng tràn đầy lạnh lùng cùng khinh thường, cho người ta một loại cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh cảm giác.

Nàng đồng dạng cũng là một vị kinh khủng Diễn Thiên Giả, kinh khủng nhất là, người này thủ đoạn độc ác, từ khi nàng đến nơi này về sau, có mấy cái cửu phẩm Thiên Hành Giả, kêu gào khiêu chiến Long Trần, kết quả đều bị nàng giết đi.

Lý do là: Khảo nghiệm bọn họ có hay không khiêu chiến Long Trần tư cách, đương nhiên kết quả khảo nghiệm khiến người ta có chút tiếc nuối, bọn họ không có tư cách kia, bởi vì bọn hắn liền nữ tử kia một chiêu đều không tiếp nổi.

Cái kia nam tử mặc áo hồng lạnh lùng quét mắt hai người liếc một chút, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Đợi không được Long Trần cũng không quan hệ, đến lúc đó có thể lãnh giáo một chút hai vị cao chiêu."

"Tùy tiện "

"Tùy ngươi "

Cái kia đeo kiếm đại hán cùng nữ tử kia cũng chỉ là nhàn nhạt đáp lại một câu, liền rốt cuộc không có lên tiếng âm thanh, hiển nhiên cũng không có đem cái kia nam tử mặc áo hồng để vào mắt.

"Cái này tòa nhà cao ốc lão tử nhìn trúng, người ở bên trong, không muốn chết đều cho ta lăn." Nam tử mặc áo hồng tay cầm trường thương màu đỏ, thấy được một tòa cực kỳ cao lớn kiến trúc, quát lạnh nói.

Vốn là Đông Huyền quận bên trong, có hai tòa nhà kiến trúc cao nhất, trong đó một tòa đã bị Long Trần làm hỏng, còn lại một dãy nhà, thành Đông Huyền quận duy nhất lớn nhất cao kiến trúc.

Nam tử mặc áo hồng cực kỳ cuồng ngạo, muốn chiếm lĩnh cao nhất địa phương, đến biểu dương địa vị của hắn.

Bất quá cái kia nam tử mặc áo hồng vừa mới nói xong, cõng kiếm bản rộng nam tử, khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng.

"Nếu như ngươi dám tới, ta cam đoan, ngươi đừng nói khiêu chiến Long Trần, ngươi đời này đều không gặp được Long Trần."

Đúng lúc này, cái kia tòa nhà lớn nhất cao kiến trúc bên trong, một cái lạnh nhạt thanh âm truyền đến, theo thanh âm rơi xuống, Trịnh Văn Long bóng người xuất hiện tại cái kia tòa nhà kiến trúc phía trước.

"Ngu ngốc, ánh mắt dài trên mông rồi hả? Nơi đó là Hoa Vân tông Đông Huyền vực tổng bộ chỗ, ngươi thế mà gọi người ở bên trong không muốn chết liền lăn, rất tốt, rất làm cho người khác bội phục." Lưng đeo cự kiếm nam tử, cười lạnh nói.

Lưng đeo cự kiếm nam tử, khiến cái kia nam tử mặc áo hồng mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi, vốn định trang bức, kết quả biến thành đánh mặt.

Muốn trách thì trách hắn quá phách lối, không có tỉ mỉ quan sát cái kia tòa nhà kiến trúc lên tiêu chí, mà Hoa Vân tông cửa lớn, lại không tại cái này một bên, kết quả nam tử mặc áo hồng gặp không ai đi ra, thì khẩu xuất cuồng ngôn.

"Cũng không thể nói như vậy, cái kia Đan Tháp chủ tháp độ cao, thì cùng Hoa Vân điện độ cao bằng nhau, Long Trần không liền đem Đan Tháp hủy rồi hả?

Chẳng lẽ các hạ muốn làm cái thứ hai Long Trần? Như thế để cho chúng ta rất chờ mong, hi vọng các hạ đừng cho tại chỗ tất cả mọi người thất vọng nha." Lụa đen che mặt nữ tử, mở miệng nói, trong miệng nói là chờ mong, nhưng là trong giọng nói ý trào phúng, lại rõ ràng cực kỳ.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Đông Huyền quận người, đều ngẩng đầu nhìn về phía cái kia nam tử mặc áo hồng, gương mặt vẻ cổ quái, bởi vì bọn hắn đến cái kia nam tử mặc áo hồng, vốn là một trương trắng noãn mặt, cũng biến thành đỏ thẫm như máu.

Nói đùa cái gì? Phải biết cái này toàn bộ Đông Huyền vực nội, phòng ngự lực cường đại nhất cũng là cái này tòa nhà kiến trúc, lực sát thương cũng kinh khủng nhất.

Cùng Đan Tháp khác biệt, Đan Tháp sau lưng có Đan cốc chỗ dựa, không người dám động, nhưng là Hoa Vân tông là thương nhân, thương nhân nhất định phải triển lãm chính mình tài đại khí thô, đây là Tài Phú Chi Thần thần dụ.

Đây chính là đường buôn bán, thương nhân cần thể bày ra chính mình đầy đủ tài lực, mới sẽ cho người cảm thấy tín nhiệm, cảm thấy an toàn.

Hoa Vân tông cái này tòa nhà kiến trúc, kiến tạo thời điểm, không chỉ phía dưới có Thần Khí trấn áp, trong kiến trúc càng có hàng tỉ thần phù đại trận thủ hộ, có thể công có thể thủ, người nào dám công kích cái này tòa nhà kiến trúc, thì là muốn chết.

Đây cũng là lúc trước Diệp Khinh Cuồng lúc độ kiếp, Trịnh Văn Long thủy chung không loạn, đó là bởi vì có cái kia lực lượng, ngăn cản lôi kiếp, nhiều lắm là cũng là tổn thất một số tiền lớn mà thôi.

Nhưng là nếu như cái kia nam tử mặc áo hồng, có can đảm công kích Hoa Vân tông Đông Huyền vực tổng bộ, Trịnh Văn Long tuyệt đối sẽ không chiều hắn mao bệnh, trực tiếp khởi động thần trận diệt sát.

Cái kia nam tử mặc áo hồng lúc này vừa sợ vừa giận, trước đó trang bức, hiện tại biến thành hung hăng quất mặt, hơn nữa còn là chính mình quất mặt mình, bị vô số cường giả nhìn lấy, hắn cảm giác muốn tức điên, nhưng là hắn thật không dám công kích Trịnh Văn Long, thậm chí ngay cả một câu cứng rắn lời nói, cũng không dám nói.

"Không có ý tứ, nhường một chút."

Ngay tại tất cả mọi người đang nhìn nam tử mặc áo hồng chê cười lúc, một cái thanh thúy mang theo thanh âm non nớt truyền đến, chỉ thấy trên đường dài, không biết cái gì thời điểm, nhiều một đoàn người.

Người tới hết thảy có bảy cái, phía trước là một người mặc áo choàng, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn người, toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong, áo choàng rộng thùng thình, che khuất người kia đại bộ phận khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy lỗ mũi và miệng.

Dáng người không cao, có chút thon gầy, lộ ra da thịt giống như là ngọc thạch, tản ra lộng lẫy, cái thanh âm kia, chính là nàng phát ra.

Có thể nghe ra được, đó là một giọng bé gái, thanh âm thanh thúy êm tai, chỉ bất quá trong thanh âm, mang theo một tia đồng âm, giống như nữ hài tử này không lớn.

Mà đi theo nữ hài tử sau lưng, là một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt anh tuấn tóc dài nam tử, nam tử đi tại nữ hài sau lưng, không rên một tiếng.

Mà tại phía sau nam tử, là năm cái mặc lấy quần áo bó màu đen nam tử, trên người bọn họ không có bất kỳ cái gì khí tức, phảng phất là một đám người bình thường.

Cô bé kia dọc theo phố dài đi về phía trước, kết quả con đường phía trước đều bị người xem náo nhiệt ngăn chặn, cho nên mở miệng thỉnh cầu để đi.

Không ít người nhìn những người này liếc một chút, cảm thấy những người này vô cùng cổ quái, mặc trường bào màu đen rất nhiều người, nhưng là xuyên quần áo bó màu đen người, lại vô cùng ít ỏi, khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Bọn họ là. . ."

Nhưng làm có ít người nỗ lực cảm ứng trên người bọn họ tu vi lúc, bên trong một cái nam tử, nhất thời sắc mặt hơi trắng bệch.

"Bọn họ hẳn là Huyết Sát điện sát thủ."

Có người kinh hãi mà nói, rốt cục đã nhận ra cổ quái, những người kia trên thân khí tức không hiện, nhưng là bị thăm dò lúc, phát ra sát cơ mãnh liệt, làm cho người không rét mà run, có thể làm được điểm này, chỉ sợ chỉ có Huyết Sát điện sát thủ.

Làm đoán được thân phận của bọn hắn về sau, tất cả mọi người vội vàng nhường ra một con đường, như là tránh né Ôn Thần đồng dạng.

Huyết Sát điện sát thủ, đều là sinh mệnh kẻ thu hoạch, trên thế giới này, có rất ít người có thể thấy rõ diện mục thật của bọn hắn, trên cơ bản thấy rõ bọn họ bộ mặt thật sự người, đều đã chết.

Bọn họ theo không cất bước dưới ánh mặt trời, càng sẽ không bại lộ người trước, nhưng là hôm nay, bọn họ vậy mà trắng trợn xuất hiện ở đây, cái này giống như vi phạm với Huyết Sát điện sát lục chi đạo, không khí hiện trường biến đến cực kỳ quỷ dị.

"Cám ơn "

Trước mặt tiểu cô nương, nói một tiếng cám ơn, sau đó chậm rãi tiến lên, người đứng phía sau yên lặng đi theo, trong lúc nhất thời toàn thành đều biến đến lặng ngắt như tờ, ánh mắt đều tập trung vào bọn này quái dị trên thân người.

"Không bằng chúng ta đi nhanh một chút đi, trực tiếp đi xem ngoài thành chiến đấu hiện trường." Tiểu cô nương kia sau lưng anh tuấn nam tử, hỏi dò, bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, hắn có chút không được tự nhiên.

"Không, lúc trước hắn ở trên con đường này, từ đầu đi đến đuôi, ta muốn thể nghiệm một chút loại kia cảm giác." Tiểu cô nương kia lắc đầu, vẫn như cũ không nhanh không chậm đi về phía trước.

Tiểu cô nương kia cúi đầu đi, không rên một tiếng, không biết đang suy nghĩ gì, phía sau cái kia anh tuấn nam tử, trên mặt hiện lên một vệt bất đắc dĩ, đành phải đàng hoàng theo.

Toàn trường ánh mắt, đều tập trung vào cái kia thần bí tiểu nữ hài trên thân, đều trong bóng tối suy đoán thân phận của nàng.

Làm Trịnh Văn Long nhìn đến tiểu nữ hài kia thời điểm, đồng tử cấp tốc co vào, sắc mặt biến đổi lớn: Chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái vị kia? Nếu như là, Long Trần nhưng là nguy hiểm.

Cái kia nam tử mặc áo hồng lúc này ngưng đứng ở trong hư không, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, toàn trường người đều nhìn về tiểu nữ hài kia, hắn bị triệt để không nhìn, khiến hắn trong lòng tức giận.

Vốn là tiểu nữ hài xuất hiện  chẳng khác gì là giúp hắn giải vây rồi, thế nhưng là trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì cảm kích, ngược lại có vô tận nổi nóng.

"Huyết Sát điện một đám không thể gặp người gia hỏa, dưới ban ngày ban mặt xuất hiện, thì không sợ bị người làm thịt sao?" Nam tử mặc áo hồng mặt hiện lên một tia cười lạnh, mở miệng trào phúng..