Chương 1508: Huyết Sát số 1

Chương 1508: Huyết Sát số 1

Nam tử mặc áo hồng vừa mở miệng, toàn trường người đều là trong lòng run lên, cái này nam tử mặc áo hồng đến cùng lai lịch gì, đây là muốn cùng Huyết Sát điện đối nghịch a?

Phải biết, Huyết Sát điện là toàn bộ Thiên Võ đại lục, khó chơi nhất thế lực một trong, thậm chí có ít người tình nguyện đắc tội Đan cốc, cũng không nguyện ý đắc tội Huyết Sát điện.

Bởi vì Huyết Sát điện đều là một đám sinh mệnh kẻ thu hoạch, thủ đoạn độc ác, một khi trả thù, đây chính là sẽ đem một cái tông môn giết đến chó gà không tha.

Mà đắc tội Đan cốc, nhiều lắm là tông môn chậm rãi xuống dốc, coi như giải tán, tối thiểu mệnh vẫn còn, nhưng là đắc tội Huyết Sát điện, vậy liền quá kinh khủng.

Nam tử mặc áo hồng vừa mở miệng, Trịnh Văn Long không khỏi lắc đầu, tại Trịnh Văn Long bên người lão giả, cũng không nhịn được thở dài, thấp giọng nói:

"Cái này mộng Huyết Linh suối thật vất vả bồi dưỡng được một thiên tài, làm sao lại bồi dưỡng thành ngu ngốc đây."

Rất hiển nhiên mặc kệ là Trịnh Văn Long, vẫn là lão giả kia, đều biết cái kia nam tử mặc áo hồng thân phận.

Mộng Huyết Linh suối chính là một cái cực kỳ cổ lão tông môn, cơ hồ ngăn cách, cùng lúc trước Đại Lực Thần Tông một dạng, đều là cực kỳ có thể ẩn nhẫn tông môn  đồng dạng cũng ra một cái Diễn Thiên Giả, muốn một tiếng hót lên làm kinh người, trọng chấn uy danh.

"Tài Phú Chi Thần thần dụ bên trong, sớm có tiên đoán, Thiên Võ đại lục đem về tiến vào một cái trăm hoa đua nở, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp thời đại, chẳng lẽ nói thời đại này đã đến gần sao?"

Tại Trịnh Văn Long bên người lão giả, không khỏi nhìn một chút xa xa nam tử mặc áo hồng, cõng trường kiếm nam tử cùng cái kia ngồi xếp bằng trên hư không nữ tử, cùng trên đường dài chậm rãi mà đi tiểu nữ hài, trên mặt hiện lên một vệt ngưng trọng.

Trịnh Văn Long lắc đầu nói: "Cần phải còn không tính tiến đến, chẳng qua là một loại báo hiệu mà thôi, ấn thần dụ lên chỉ thị, trăm hoa đua nở, vạn tộc khôi phục, thiên kiêu khắp nơi trên đất, đế vương quật khởi.

Chân chính đại thời đại, là có thể thúc đẩy sinh trưởng Đại Đế cấp cường giả xuất hiện, mà bây giờ những thứ này Diễn Thiên Giả, còn còn thiếu rất nhiều cấp bậc kia.

Bất quá từ trước mắt hình thức đến xem, Thiên Võ đại lục khí vận, đã bắt đầu lặng lẽ phát sinh biến hóa, một số ẩn giấu đi thật lâu tông môn, cũng bắt đầu chuyển vận, sinh ra tuyệt thế thiên kiêu.

Đây là một loại báo hiệu, biểu thị đại thời đại sắp xảy ra, bất quá chỉ có chờ những cái kia cổ lão tông môn, toàn bộ đều đã thức tỉnh, mới tính chánh thức tiến vào đại thời đại, hiện tại còn kém nhất định hỏa hầu.

Thật giống như nấu nước một dạng, nồi vừa mới nóng mà thôi, khoảng cách trong nồi nước triệt để lăn đi, còn cần một chút thời gian."

Lão giả kia gật gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Trịnh Văn Long nói: "Ngươi cũng coi như đuổi kịp thời đại này, có nghĩ tới hay không đi tranh hùng xưng bá? Dù sao bắt kịp thời đại này, quá khó khăn.

Hiện tại Thiên Võ đại lục khí vận, cơ hồ đều hướng các ngươi vùng này người trẻ tuổi bắt đầu nghiêng về, tương lai trút xuống đến sẽ càng ngày càng lợi hại.

Thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm Thiên Hành Giả càng ngày càng nhiều, Diễn Thiên Giả cái này đến cái khác xuất hiện, cái này đã đầy đủ chứng minh, tương lai thời đại này, đều là các ngươi đám người tuổi trẻ này.

Lấy ngươi đối Tài Phú Chi Thần thành kính, hoàn toàn có thể xin hạ xuống thần ân, cải tạo tư chất của ngươi, tuyệt đối sẽ không kém hơn những thứ này Diễn Thiên Giả."

Trịnh Văn Long khẽ mỉm cười nói: "Vẫn là thôi đi, cùng Long Trần sinh ở cùng một thời đại, là một loại may mắn, cũng là một loại bi ai.

Nếu như ta lựa chọn võ đạo tranh phong, thì là một loại bi ai, nếu như lựa chọn lĩnh hội đường buôn bán, cái kia chính là một loại may mắn.

Lại nói, ta đối võ đạo tranh phong không hứng thú, ta rất ưa thích thông qua ta kinh doanh, càng không ngừng tích lũy tài phú, dùng của cải của ta đến cải biến cái thế giới này, đây mới là ta nên đi nói.

Tiểu tử kia phải xui xẻo, hắn đã chọc giận Huyết Sát điện người, ngươi thấy tiểu nữ hài kia rồi hả? Nàng có thể là Huyết Sát điện bên trong cái kia tồn tại trong truyền thuyết, có trò hay để nhìn."

Theo Trịnh Văn Long dứt lời, lão giả kia vội vàng hướng Huyết Sát điện một đoàn người nhìn qua, chỉ thấy cô bé kia giống như không có nghe được cái kia nam tử mặc áo hồng làm nhục đồng dạng, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên.

Nhưng là sau lưng nàng mấy người, sắc mặt rõ ràng biến đến có chút sững sờ, hiển nhiên, bọn họ bị chọc giận.

"Hắn rất chán ghét, ta muốn giết hắn." Tại tiểu nữ hài sau lưng tên kia anh tuấn nam tử, thấp giọng nói, giống như nói một mình, lại như trưng cầu cô bé kia ý kiến.

"Huyết Sát Thập Giới, thứ nhất phòng bị cùng thứ chín phòng bị là cái gì?" Tiểu nữ hài mở miệng nói, thanh âm mặc dù có chút non nớt, nhưng lại mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Phòng bị tức giận, phòng bị vô lợi xuất thủ." Cái kia anh tuấn nam tử nói.

"Ngươi tức giận, nói rõ ngươi tu hành còn chưa đủ, không có người ra giá, càng không có nhiệm vụ uỷ nhiệm, Huyết Sát điện sát thủ, là không thể vô cớ giết người, cái này cùng Sát Thần thần dụ làm trái.

Mỗi người cũng có thể giết, nhưng là mỗi người sinh mệnh đều là có giá trị, chỉ có xác định sinh mệnh giá trị về sau, lại đi giết người, đây mới là giết chóc nghệ thuật." Tiểu nữ hài thản nhiên nói.

Đúng

Cái kia anh tuấn nam tử, gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, tiếp tục theo cô bé kia tiếp tục tiến lên.

Tuy nhiên cái kia anh tuấn nam tử cùng tiểu nữ hài đối thoại, thanh âm cũng không lớn, nhưng là bây giờ toàn bộ trên đường cái, tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hai thanh âm của người, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

Cái này làm cho tất cả mọi người biến sắc, tiểu nữ hài kia nói chuyện, giống như giáo huấn vãn bối đồng dạng, làm cho người cảm thấy buồn cười.

Thế nhưng là bị rầy người kia, luôn mồm muốn muốn xuất thủ, đi diệt sát nam tử mặc áo hồng, liền không như vậy buồn cười, mà chính là lộ ra khủng bố.

"Ha ha ha, một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng gia hỏa, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là cười chết người.

Các ngươi Sát Thần pho tượng đều bị Long Trần đập, các ngươi lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả, nếu như các ngươi Sát Thần còn sống, sợ rằng cũng phải bị các ngươi làm tức chết đi!" Nam tử mặc áo hồng giận quá thành cười, mở miệng trào phúng.

Cái kia anh tuấn nam tử cùng tiểu nữ hài, hai người trước mặt nhiều người như vậy đối thoại, đối với hắn là một loại vũ nhục cực lớn, nếu như nhịn, chẳng khác nào là hắn sợ.

Bỗng nhiên, cô bé kia dừng bước, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía nam tử mặc áo hồng.

Làm cô bé kia ngẩng đầu thời điểm, thấy được nàng gương mặt người, đều phát ra một tiếng kinh hô.

Đó là một trương cực kỳ khuôn mặt non nớt, nhìn qua cũng liền mười ba mười bốn tuổi, tóc cắt ngang trán che chắn tại trên trán, nắm giữ một đôi thanh tịnh thấy đáy ánh mắt, dường như đó là một đôi trẻ sơ sinh ánh mắt, để người sinh ra vô tận thân cận chi ý, không đành lòng thương tổn.

Khuôn mặt nhỏ trơn bóng như ngọc, lại là một cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân bại hoại, tuy nhiên còn hơi có vẻ còn nhỏ, nhưng là đã mỹ đến làm cho người quên thở.

Trọng yếu nhất chính là, trên người nàng mang theo một loại không cách nào nói rõ khí chất, dường như một tôn mỹ lệ Thần Minh, trên thế gian hành tẩu, nhưng là mỹ lệ bên trong, cũng mang theo vô tận nguy hiểm, thiện lương cùng giết hại giao dung, cho người ta một loại cực kỳ mâu thuẫn cảm giác, làm cho người hoảng hốt.

"Ngươi đây là tại tìm đường chết, vốn là Sát Thần trong danh sách, không có tên của ngươi, ngươi lại chính mình đem tên lấp đi lên." Tiểu nữ hài lắc lắc đầu nói, trong thanh âm, mang theo một chút thương hại.

Hô

Đúng lúc này, cô bé kia người đứng phía sau, cái kia anh tuấn nam tử, bỗng nhiên lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến nam tử mặc áo hồng bên người, động tác nhanh như quỷ mị, trong tay một thanh rõ ràng lóng lánh trường kiếm, đã nghiêng nghiêng mà đâm về cái kia nam tử mặc áo hồng.

Xùy

Cái kia nam tử mặc áo hồng giật nảy cả mình, hắn toàn bộ tâm thần đều tập trung vào tiểu nữ hài kia trên khuôn mặt, làm hắn bị cái kia anh tuấn nam tử công kích thời điểm, vội vàng né tránh, nhưng là trên thân vẫn như cũ bị vẽ một cái lỗ hổng lớn, máu tươi chảy ròng, nếu như né tránh chậm một chút nữa, hắn đã bị một kiếm chặt đứt.

"Nếu như đây là ám sát, ngươi đã mất mạng, thì ngươi loại này ngu ngốc, cũng có tư cách chế giễu người khác? Cũng có tư cách khinh nhờn Sát Thần?" Cái kia anh tuấn nam tử trên mặt hiện lên một vệt nhàn nhạt trào phúng.

Vừa mới hắn tại cô bé kia bên người thời điểm, tựa như là một cái tùy tùng đồng dạng, thế nhưng là lúc này vừa ra tay, chấn kinh toàn trường.

"Ngươi là ai, xưng tên báo họ." Cái kia nam tử mặc áo hồng nghiêm nghị quát nói, đồng thời sau lưng dị tượng căng ra, trong tay huyết sắc trường thương chỉ người kia.

Người kia mỉm cười, một cái tay chậm rãi duỗi ra, lộ ra trên cánh tay một cái đồ án, tại cái kia đồ án bên trong, có một cái "Một" chữ.

"Trời ạ, hắn lại là Huyết Sát điện Huyết Sát số 1, Huyết Sát điện thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất sát thủ." Có người phát ra một tiếng kinh hô.

"Hắn không phải tới từ Đông Huyền vực, hắn đến từ Huyết Sát điện Trung Huyền vực tổng bộ." Có người đồng dạng phát ra thấp giọng hô, trong thanh âm tràn đầy kinh hãi.

Huyết Sát điện mỗi một thời đại mạnh nhất sát thủ, đều là lấy con số đến bài danh, mà lại loại cấp bậc này sát thủ đều là người trẻ tuổi, một khi tuổi tác vượt qua 50 tuổi, đem sẽ hủy bỏ cái danh xưng này.

Cái kia Huyết Sát số 1, tuy nhiên không ai thấy qua, nhưng là tất cả mọi người biết, Huyết Sát số 1, đều là Huyết Sát điện mỗi một thời đại giết trong tay tối cường giả, cường đại đến làm cho người hoảng sợ.

Bởi vì bọn hắn đều là nhìn không thấy ác ma, tại vô thanh vô tức lấy tính mạng người ta, khó lòng phòng bị, dù cho chiến lực cao hơn bọn họ gấp mười lần, cũng có thể bị bọn họ đánh giết, đây là mọi người hoảng sợ bọn hắn nguyên nhân.

Lúc này, thì liền nơi xa cõng trường kiếm nam tử, cùng nữ tử kia cũng động dung, ào ào đứng lên.

"Ba chiêu "

Huyết Sát số 1 bỗng nhiên vươn ba ngón tay, nhàn nhạt phun ra hai chữ, bỗng nhiên cả người cứ như vậy chậm rãi biến mất.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người hoảng hốt, đây là cái gì chiêu số, thanh thiên bạch nhật dưới, cứ như vậy ẩn thân, tất cả mọi người cảm giác lưng một trận phát lạnh.

"Phong Thiên Tỏa Địa Huyết Văn Ba "

Cái kia nam tử mặc áo hồng gầm lên giận dữ, trong tay trường kích bỗng nhiên hướng không trung đâm một cái, hư không rung động, một đạo huyết sắc gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán, nhanh chóng đem hắn bao khỏa, đây là một loại cường đại phòng ngự thuật pháp.

Phốc

Thế nhưng là của hắn huyết văn sóng vừa mới hình thành, một thanh trường kiếm trống rỗng xuất hiện, theo một cái quỷ dị góc độ đâm vào hắn xương sườn mềm.

"Tốc độ của ngươi quá chậm, ta đều tiến đến, phòng ngự của ngươi đều không bố trí xong." Huyết Sát số 1 thanh âm, mang theo nồng đậm khinh thường.

Nam tử mặc áo hồng hoảng hốt, ngay tại trong tay đối phương trường kiếm chi lực, sắp bạo phát thời khắc, quanh người hắn huyết sắc phù văn lưu chuyển.

Oanh

Nam tử mặc áo hồng thân thể sụp đổ, hóa thành huyết vụ đầy trời, thế nhưng là khiến người ta kinh hãi là, cái kia sụp đổ thân thể, cũng không phải là hắn chân thân, không biết hắn dùng phương pháp gì, chân thân trốn thoát.

Thế nhưng là thân thể của hắn vừa mới chạy ra, bỗng nhiên hư không bên trong, vậy mà hiện lên đầy trời bóng người, đối với hắn kích xạ mà đến.

"Ầm ầm "

Nam tử mặc áo hồng trong tay huyết sắc trường thương nổi lên đầy trời quang ảnh, điên cuồng ngăn cản, liên tục ngăn cản hai lần công kích, hắn sợ hãi, cái kia đầy trời bóng người, giống như mỗi một cái đều là thật, hắn cảm giác tiếp tục như vậy nữa hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi chờ đó cho ta, ta. . ."

Nam tử mặc áo hồng gầm lên giận dữ, trong nháy mắt kích hoạt lên tay cầm huyết sắc trường thương, đó là một thanh thần khí, muốn muốn nhờ thần khí lực lượng đào tẩu.

Phốc

Một đạo hàn quang xẹt qua hư không, chặt đứt thiên địa giam cầm, hồng y sọ đầu của nam tử, bị một cái tay nhỏ, nắm ở trong tay..