Chương 1509: Quần hùng sợ hãi

Chương 1509: Quần hùng sợ hãi

Hàn quang lóe lên, trong nháy mắt đó, thiên địa làm lắc một cái, nam tử mặc áo hồng trường thương trong tay tán phát thần uy, lại đem đạo hàn quang kia chặt đứt, vỡ nát.

Vốn là đã muốn phá toái hư không rời đi nam tử mặc áo hồng, đầu cùng thân thể tách rời, bị một cái trắng noãn như ngọc tiểu tay nắm tóc.

Hư không bên trên, tiểu nữ hài bình tĩnh đứng ở nơi đó, thu tay lại mang theo nam tử mặc áo hồng đầu người, thần sắc bình tĩnh, dường như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây, bao quát cái kia hai cái kinh khủng Diễn Thiên Giả, cũng vì đó biến sắc, cái này tiểu nữ hài quá kinh khủng, căn bản là không có trông thấy nàng xuất thủ quá trình, hồng y sọ đầu của nam tử liền đã bị chém xuống.

Nam tử mặc áo hồng trơ mắt nhìn thân thể rơi xuống, trên mặt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, hét lớn:

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta. . ."

Lúc này đầu của hắn bị tiểu nữ hài xách trong tay, tuy nhiên có Thiên Đạo bảo hộ, hắn không chết được, thế nhưng là nếu như tiểu nữ hài muốn muốn giết hắn, hắn liền phản kháng dư lực đều không có, đối mặt tử vong, hắn sợ hãi, sợ hãi, cầu xin tha thứ.

Tiểu nữ hài không để ý đến hắn, mà là hướng về phía Huyết Sát số 1 nói: "Lấy thực lực của ngươi, dù cho không phải đâm giết, ngươi cũng có ba phần cơ hội có thể giết hắn, đáng tiếc ngươi tự phụ, cho hắn cơ hội đào tẩu, ngươi vi phạm với Sát Thần dạy bảo, chính mình động thủ đi."

Nghe tiểu lời của cô gái, tất cả mọi người trong lòng run lên, đều nhìn về cái kia kinh khủng Huyết Sát số 1.

Lúc này Huyết Sát số 1, sắc mặt nghiêm nghị, nhẹ gật đầu, bỗng nhiên trong tay nhiều hơn một thanh huyết sắc đoản đao.

Ngắn trên đao, mọc lên vô số móc câu, nhìn qua dữ tợn khủng bố, mà lại móc câu phía trên, có hào quang màu xanh lam nở rộ, chỉ sợ cái này thanh đoản đao phía trên, có kịch độc.

Phốc

Làm cho tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia Huyết Sát số 1, lấy ra đoản đao về sau, một đao đâm vào bộ ngực của mình, sắc bén đoản đao, trực tiếp đem thân thể của hắn đâm xuyên.

Phốc

Trường đao nhổ, máu tươi vẩy ra, cái kia đoản đao bị rút ra, phía trên mang theo huyết nhục, còn có bên trong đưa khối vụn, dường như một đầu quái thú, tại trên thân người cắn xuống đến một mảng lớn huyết nhục đồng dạng, cực kì khủng bố.

"Phốc phốc "

Huyết Sát số 1, liên tục không ngừng, liên tục tại trên lồng ngực chọc lấy ba lần, thân thể nhiều hơn ba cái lỗ thủng, máu me đầm đìa, nhìn lấy cực kỳ dọa người.

Huyết Sát số 1 cái kia anh tuấn khuôn mặt, có chút vặn vẹo, hiển nhiên hắn chính thừa nhận một loại không phải người thống khổ.

Tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, mới vừa rồi còn vô cùng cường hãn Huyết Sát số 1, một kích liền làm nam tử mặc áo hồng bị thương, bây giờ làm sao bởi vì tiểu nữ hài một câu, đột nhiên từ tàn phế?

"Bất luận ngươi tu vi cao bao nhiêu, chiến lực mạnh cỡ nào, ngươi muốn nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là một sát thủ, sát thủ lại không thể phạm sai lầm.

Trừ phi có một ngày, ngươi so Sát Thần mạnh hơn, mới có thể không đi tuân theo Sát Thần quy tắc, minh bạch chưa?" Tiểu nữ hài búp bê đồng dạng trên mặt, không có nửa điểm biểu lộ, thanh âm càng là không mang theo một tia tình cảm.

Đúng

Huyết Sát số 1 gật đầu, không qua thanh âm của hắn, bởi vì quá mức kịch liệt đau nhức, mà có chút phát run, rất hiển nhiên đao kia tuyệt đối có gì đó quái lạ.

"Van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi, ta biết sai, ta. . ." Nam tử mặc áo hồng lúc này chỉ riêng còn lại một cái đầu, liều mạng cầu khẩn.

Hắn phát hiện, trước mắt đây đều là một đám ngoan nhân, hắn hiện tại trong lòng sinh ra vô tận hối hận, tại sao muốn trêu chọc bọn hắn.

Phốc

Nam tử mặc áo hồng cầu khẩn, bỗng nhiên tiểu nữ hài đem đầu của hắn ném cho Huyết Sát số 1, Huyết Sát số 1 trong tay nhiều hơn một thanh móc sắt, theo hồng y sau càm của nam tử lọt vào, theo lỗ mũi xuyên ra, nam tử mặc áo hồng miệng bị phong kín, không cách nào động đậy, rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào, đau đớn kịch liệt, lệnh hắn tròng mắt đều muốn lồi ra tới.

Nhìn đến tình cảnh này, tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác tê cả da đầu, tuy nhiên chưa bao giờ thử qua loại tư vị này, nhưng nhìn xem ra, cũng cảm giác, tư vị kia, tuyệt đối không phải người có thể chịu.

Huyết Sát điện người hung ác, không chỉ đối với người khác hung ác, đối với mình cũng hung ác, lúc này rõ ràng là giữa trưa, mặt trời chói chang, nhưng là người người đều cảm giác toàn thân rét run.

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không giết ngươi, mỗi một cái sinh mệnh đều là có giá trị, chúng ta Huyết Sát điện tuyệt đối sẽ không lãng phí sinh mệnh, ngươi liền đợi đến ngươi tông môn đến chuộc ngươi đi." Huyết Sát số 1 lúc này kịch liệt đau nhức khôi phục một chút, đối với nam tử mặc áo hồng lạnh lùng thốt.

Nói xong đem trong tay đầu lâu, ném cho sau lưng một người, sớm có người đem nam tử mặc áo hồng không đầu chi thân mang về, đồng thời còn mang về hắn trường thương màu đỏ.

Cái kia trường thương màu đỏ cũng là một thanh thần khí, nhưng là tại Huyết Sát số 1 trước mặt, nam tử mặc áo hồng cho dù có thần khí nơi tay, cũng vô pháp phát huy uy lực, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, cái kia thần khí trường thương, vậy mà không có chính mình đào tẩu, mà chính là đàng hoàng bị mang đi.

Tiểu nữ hài chậm rãi rơi vào trên đường dài, lại bắt đầu chậm rãi hướng về phía trước đi đến, trên thân không có bất kỳ cái gì ba động, nàng thật giống như một cái phổ phổ thông thông nhà bên tiểu nữ hài, như vậy ôn nhu đáng yêu.

Nếu như không phải tận mắt thấy, người nào cũng không thể nào tin nổi, cái mới nhìn qua này người vô hại và vật vô hại tiểu nữ hài, vậy mà như thế khủng bố.

Cái kia Huyết Sát số 1 xuất thủ, một chiêu liền làm nam tử mặc áo hồng bị thiệt lớn, ba chiêu đẩy vào tuyệt cảnh, không thể không đào tẩu.

Mà tiểu nữ hài kia xuất thủ, tất cả mọi người không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, một chiêu vỡ nát thần khí phong tỏa, đem hồng y sọ đầu của nam tử chém giết, cũng đối Huyết Sát số 1 làm ra trừng phạt, khiến cho mọi người kinh hãi không thôi.

Tiểu nữ hài chậm rãi tiến lên, Huyết Sát số 1 ở phía sau theo, phía sau những người khác, mang theo hồng y sọ đầu của nam tử cùng thân thể, thành thành thật thật theo ở phía sau, không rên một tiếng.

Toàn bộ Đông Huyền quận bên trong, không người nào dám lên tiếng, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem bọn họ tiến lên, đây là một cái cực kỳ quỷ dị hình ảnh.

Lần trước, Long Trần đi bộ tiến lên, một người một đao, hào khí ngút trời, một đường kịch chiến, không người nào có thể ngăn cản.

Mà lần này, tiểu nữ hài này  đồng dạng chậm rãi tiến lên, toàn trường lại không có có bất kỳ thanh âm nào, quỷ dị mà vừa kinh khủng.

Cả hai khẽ động giật mình, đều là như vậy rung động lòng người, thẳng đến cô bé kia đi tới phố dài cuối cùng, dần dần biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, mọi người mới cảm giác trong lòng một khối đá rơi xuống đất.

Cái này là một đám kinh khủng sát thủ, bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạt tính mạng người, coi như Diễn Thiên Giả đều không có sức tự vệ.

Nhất là cái kia cõng trường kiếm cùng cái kia lụa đen che mặt nữ tử, đều cảm thấy từng đợt tê cả da đầu.

Bây giờ toàn bộ Đông Huyền vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, danh tiếng thịnh nhất người, không ai qua được Long Trần.

Hiện tại nếu ai đánh bại Long Trần, như vậy thì lại là hoàn toàn xứng đáng Đông Huyền đệ nhất nhân, bọn họ cùng Long Trần không oán không cừu, cũng là vì cái này danh hiệu mới tới.

Thế nhưng là Huyết Sát số 1 vừa ra tay, khiến hai người tâm kinh đảm hàn, cái kia Huyết Sát số 1 xuất thủ, tật như cuồng phong, nhanh như tia chớp, chính diện đối lập, đều khó lòng phòng bị, cái này muốn là sau lưng xuất thủ, ai có thể ngăn cản?

Mà cái kia Huyết Sát điện tiểu nữ hài càng khủng bố hơn, căn bản nhìn không thấy nàng là làm sao xuất thủ, liền thần khí truyền tống đều có thể cưỡng ép đánh gãy, cái này quá dọa người rồi.

Phải biết, bọn họ chính là Diễn Thiên Giả, thần khí đều là thế đại cung phụng, nhưng là tu vi của bọn hắn không cách nào sử dụng thần khí, nói trắng ra là, mang theo thần khí, trang bức thành phần chiếm đa số.

Chỉ bất quá coi như không cách nào sử dụng thần khí, ngộ đến bất kỳ nguy hiểm nào, cũng có thể mang lấy bọn hắn đào tẩu, thần khí cũng là một trương bảo mệnh phù, cho nên bọn họ dám một mình đi ra xông xáo.

Thế nhưng là cô bé kia đánh gãy thần khí truyền tống, lập tức làm bọn hắn trong lòng rét run, đánh không lại cũng trốn không thoát, vậy liền triệt để xong đời.

"Long Trần là chúng ta Huyết Sát điện tất phải giết người, các ngươi còn là từ đâu tới chạy về chỗ đó đi, lấy thực lực của các ngươi, không có tư cách khiêu chiến Long Trần."

Thanh âm của cô bé, theo ngoài thành xa xa bay tới, khiến trong thành cường giả sắc mặt có chút khó chịu.

Nhưng là không ai dám phản bác, bao quát cái kia hai cái Diễn Thiên Giả, không nói cái kia kinh khủng tiểu nữ hài, cũng là cái kia Huyết Sát số 1, đều không phải là bọn họ có thể đối phó, dù cho cùng là Diễn Thiên Giả, trung gian còn là có chênh lệch rất lớn.

Trịnh Văn Long tâm tình có chút trầm trọng, đối với Huyết Sát điện, đừng người biết rất ít, nhưng là Hoa Vân tông lại biết rất nhiều bí mật, bởi vì giữa hai bên, vẫn là có sinh ý hợp tác.

"Muốn hay không thông báo Long Trần?" Trịnh Văn Long bên người lão giả, thử thăm dò nói.

Trịnh Văn Long lắc đầu nói: "Huyết Sát điện cũng là chúng ta khách hàng, Long Trần cũng là chúng ta khách hàng, chúng ta không thể vi phạm quy tắc."

"Có thể mịt mờ nhắc nhở a." Lão giả kia nói.

Trịnh Văn Long sắc mặt có chút nghiêm túc nói: "Người đang làm, Thần đang nhìn, Thần không thể lừa gạt."

Lão giả kia sắc mặt run lên, vội vàng xin lỗi, hắn loại ý nghĩ này, đã là đối Tài Phú Chi Thần một loại khinh nhờn.

"Không cần lo lắng, Thần sẽ an bài tốt hết thảy, chúng ta quan tâm, bất quá là phí công.

Chúng ta muốn làm, cũng là an tâm làm tốt chuyện chúng ta muốn làm, Tài Phú Chi Thần sẽ cho chúng ta chỉ dẫn phương hướng." Trịnh Văn Long an ủi lão giả kia nói, hắn biết lão giả là hảo tâm, nhưng là có nhiều thứ, tuyệt đối không thể vượt quỹ, đây chính là tín ngưỡng.

. . .

Đông Huyền quận thành bên ngoài, long trời lỡ đất chiến trường khu vực trung tâm, tiểu nữ hài đứng ở nơi đó, nhắm mắt lại, dường như cảm thụ được cái gì, nhỏ nhắn khóe miệng hơi hơi cong lên, cái kia hẳn là là một loại nụ cười.

Huyết Sát số 1 cùng mấy vị khác sát thủ, xa xa đứng đấy, không dám đánh quấy nàng, bọn họ cũng tại đánh giá chung quanh phiến chiến trường này, cảm thụ được trong không khí, cái kia lưu lại khủng bố ý chí cùng khí tức cuồng bạo.

Tiểu nữ hài trong chiến trường tâm, vừa đứng cũng là một ngày một đêm, làm ngày thứ hai mặt trời theo trên đường chân trời dâng lên lúc, tiểu nữ hài chậm rãi mở mắt, yên tĩnh mà nhìn xem vừa mới dâng lên mặt trời, khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười:

"Ngươi mãi mãi cũng là ngươi, không luận kinh lịch cái gì, ngươi mãi mãi cũng là ấm áp như vậy, có lẽ trên cái thế giới này, ngươi mới là vĩnh hằng không đổi đi!"

Tiểu nữ hài nói một mình một trận, bỗng nhiên đối với Huyết Sát số 1 chờ người nói: "Chúng ta về đi!"

"Trở về? Cái kia Long Trần đâu?" Huyết Sát số 1 bọn người không khỏi ngẩn người.

Tiểu nữ hài lắc đầu nói: "Hắn hiện tại, còn không phải là đối thủ của ta, giết chi không khác, ta chờ hắn phóng ra một bước kia về sau, lại giết hắn."

"Kỳ thật không cần ngài xuất thủ, ta là được rồi. . ." Huyết Sát số 1 có chút không cam lòng nói.

Ừm

Tiểu nữ hài sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, lạnh lùng thốt: "Nếu như ngươi đối quyết định của ta, có bất kỳ dị nghị gì, tùy thời có thể dùng vũ khí của ngươi giết ta."

"Không dám" Huyết Sát số 1, sắc mặt run lên, vội vàng nói.

"Đã không dám, thì nghe theo mệnh lệnh, ngươi không cần lo lắng Long Trần bị người khác đánh giết, không cách nào rửa sạch sỉ nhục.

Sát Thần cũng sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, đã cho ta ban bố thần dụ, ra lệnh cho ta tại Long Trần huy hoàng nhất thời khắc đánh chết." Tiểu cô nương lạnh lùng thốt.

"Sát Thần ở trên, xin tha thứ đệ tử ngu muội." Nghe lời nói của tiểu cô nương, Huyết Sát số 1 trên mặt hiện lên vô tận thành kính chi sắc, đối với hư không cầu nguyện.

"Đi thôi "

Tiểu nữ hài mang theo mọi người rời đi, trước khi đi, lại sâu sắc nhìn thoáng qua phiến chiến trường này, mới chính thức rời đi..