Chương 1510: Rơi vào bẫy rập

Chương 1510: Rơi vào bẫy rập

Viễn Cổ thế gia liên minh, chính là từ tất cả cổ lão gia tộc tạo thành liên minh, chỗ lấy trở thành Viễn Cổ thế gia, đó là bởi vì, truyền thừa của bọn hắn cực kỳ lâu đời, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Viễn Cổ thời đại.

Tiên Cổ sau đại chiến, đại bộ phận Viễn Cổ thế gia, đều hủy diệt, chỉ còn lại có cực ít một bộ phận lay lắt còn sót lại xuống tới.

Về sau lại đi qua đại thời đại hắc ám sáng chói, những thứ này Viễn Cổ gia tộc, đã xuống dốc, tiếp tục muốn làm hao mòn tại trong dòng sông lịch sử.

Bởi vì vì đại thời đại hắc ám sau đó, Thiên Võ đại lục nội đấu không ngừng, nhất là chính tà lưỡng đạo khác nhau, khiến chiến hỏa lan tràn toàn bộ đại lục.

Ở vào diệt tuyệt biên giới Viễn Cổ thế gia nhóm, rốt cục đoàn kết lại, hợp thành Viễn Cổ thế gia liên minh, đoàn kết cùng một chỗ, chống cự các lộ cường địch.

Cái gọi là cường địch, cũng không phải thật sự là địch nhân, mà chính là những cái kia ngấp nghé Viễn Cổ thế gia nội tình cùng tài phú tham lam chi đồ.

Bởi vì theo Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống gia tộc, đều có nhất định nội tình, cùng truyền thừa cổ xưa, thậm chí có một ít sách cổ bí pháp, khiến người đỏ mắt.

Những cái kia Viễn Cổ thế gia, nếu như không đoàn kết lại, mặc kệ là chính đạo, vẫn là tà đạo, đều đối bọn hắn có mang không quỷ chi tâm.

Chỉ bất quá Viễn Cổ thế gia liên minh thành lập về sau, thủy chung cùng chính đạo bảo trì cùng một trận chiến dây, đối phó tà đạo.

Bởi vì tại Viễn Cổ thế gia liên minh không có thành lập trước đó, liền bị tà đạo tập trung vào, phát động đánh bất ngờ, tranh đoạt tài phú tư nguyên, còn có một số cổ bảo bí pháp, đây đều là tà đạo thứ nhất đỏ mắt.

Chính là bởi vì tà đạo xuống tay trước, bởi vậy chôn xuống hạt giống cừu hận. Tuy nhiên Viễn Cổ thế gia liên minh thành lập về sau, cùng chính đạo cũng cũng không tính thân cận, nhưng là chỉ cần dính đến tà đạo, tất nhiên sẽ cùng chính đạo đứng chung một chỗ.

Tà đạo chính là bởi vì có chính đạo cùng Viễn Cổ thế gia liên thủ áp chế, cho nên mới một mực không cách nào ra mặt, chỉ có thể trốn ở trong tối phát triển.

Viễn Cổ thế gia liên minh thành lập về sau, Viễn Cổ thế gia an toàn đạt được bảo hộ, bắt đầu phi tốc phát triển, dù sao cũng là theo Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống gia tộc, tuy nhiên đã lụi bại, nhưng là thuyền hỏng còn có ba cân đinh, huống chi có chút gia tộc, đều là có khủng bố nội tình, chỉ bất quá một mực tại ẩn nhẫn, không dám bại lộ mà thôi.

Nhưng là theo nhiều năm như vậy phát triển, bọn họ dần dần cường đại, một số cường đại nội tình, cũng dần dần nổi lên mặt nước.

Viễn Cổ thế gia Sa gia, chính là một cái trong số đó, lúc trước tạo thành Viễn Cổ thế gia liên minh thời điểm, bọn họ là tầm thường nhất một cái gia tộc.

Thế nhưng là theo nhiều năm như vậy phát triển, gần nhất mấy trăm năm, dần dần bắt đầu bộc lộ tài năng, cường đại nội tình cũng rốt cục nổi lên mặt nước, Sa gia lại có thần khí trấn áp khí vận.

Lúc trước khi yếu ớt, Sa gia một mực ẩn nhẫn, bây giờ thực lực tăng lên, không sợ bất luận kẻ nào về sau, dần dần quật khởi mạnh mẽ, những cái kia đã từng đắc tội qua Sa gia thế lực, đều trả giá nặng nề, thì liền Viễn Cổ thế gia, đều bị Sa gia diệt năm cái.

Bởi vì cái này năm cái Viễn Cổ thế gia, đều đã từng lấn ép qua Sa gia, bây giờ Sa gia quật khởi mạnh mẽ, lập tức trở thành Đông Huyền vực Viễn Cổ thế gia tam đại cường tộc một trong.

Mặt khác hai nhà, đều là lão bài gia tộc, nhưng là Sa gia quật khởi, phá vỡ vốn có bố cục, tạo thành thế chân vạc, có thể thấy được Sa gia là bực nào cường thế.

Sa gia ra Sa Quang Ngạn cái này kinh khủng Diễn Thiên Giả về sau, triệt để đặt vững Sa gia quật khởi cơ sở, danh chấn Đông Huyền vực.

Nhưng là Sa Quang Ngạn cái này như là sao chổi quật khởi thiên tài, vừa mới tách ra một bộ phận quang mang, liền bị một gậy từ trên trời đánh hạ.

Một gậy này, đem toàn bộ Sa gia đánh mộng bức, một gậy này là tại Linh giới, bị Long Trần đánh, đánh cho Sa gia mắt nổi đom đóm.

Tuyệt thế thiên tài Sa Quang Ngạn vậy mà bại, hơn nữa còn là liên bại, không chỉ bại bởi Long Trần, càng bị Lãnh Nguyệt Nhan chém đứt một cánh tay, đây quả thực là Sa gia vô cùng nhục nhã.

Nghe tới Long Trần xuất hiện tại Đông Huyền quận thời điểm, Sa gia gia chủ, trực tiếp mang theo thần khí, cùng Sa Quang Ngạn cùng một chỗ giết đến Đông Huyền quận, muốn để Sa Quang Ngạn rửa sạch nhục nhã.

Kết quả kém chút bị Long Trần làm cho chết, tam đại Diễn Thiên Giả liên thủ, đều vẫn như cũ thảm bại, nếu như không phải thiên kiếp thủy chung khóa chặt Long Trần, tam đại Diễn Thiên Giả tất nhiên sẽ bị Long Trần cạo chết.

Nhất làm cho Sa gia buồn bực là, ba cái lão gia hỏa liên thủ, động thủ thần khí phong tỏa, cuối cùng vẫn để Long Trần trốn thoát, cái mặt này bị quất đến quá vang dội.

Sa gia ở vào Đông Huyền vực trong một toà thành cổ, chung quanh dãy núi vờn quanh, khí thế to lớn, phương viên mấy vạn dặm, đều là Sa gia địa bàn.

Một ngày này, trong dãy núi, một thân ảnh xuất hiện, lặng lẽ hướng tòa cổ thành này tới gần, người này chính là Long Trần.

Vốn là Long Trần có hai cái mục tiêu, một cái là Bằng Vạn Sinh nhà, một cái là Sa Quang Ngạn nhà, càng nghĩ, Long Trần cuối cùng vẫn lựa chọn Sa Quang Ngạn nhà.

Bởi vì Sa gia chỗ vắng vẻ, chung quanh cũng không có thế lực cường đại trợ giúp, Viễn Cổ thế gia đều có mỗi người địa bàn.

Mà Cổ tộc khác biệt, bởi vì chủng tộc khác biệt, Cổ tộc không nguyện ý cùng nhân loại hỗn hợp, bọn họ xem thường Nhân tộc, cho nên Cổ tộc đều tập trung ở một cái khu vực, thuộc về quần cư sinh vật.

Cho nên Sa gia, mới là tốt nhất ra tay mục tiêu, Long Trần chỗ lấy nhìn thẳng Sa gia, chủ yếu vẫn là bởi vì Sa gia như mặt trời ban trưa nội tình, Long Trần muốn chính là thiên địa linh nguyên, chỉ có cường đại nội tình cùng khí vận, mới có thể sinh sinh cường đại Thiên Địa Linh Nguyên.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, khi tới gần Sa gia thành bảo thời điểm, Long Trần cảm giác có chút bất an.

"Không đúng, cái này Sa gia có điểm gì là lạ."

Long Trần bỗng nhiên trong lòng run lên, Sa gia phồn hoa vẫn như cũ, ra ra vào vào rất nhiều người, hết thảy đều như vậy tự nhiên.

Nhưng là chính là bởi vì tự nhiên, cho nên mới khiến Long Trần cảm thấy không đúng, Long Trần báo thù trong lúc đó, người người cảm thấy bất an, toàn bộ thành cửa đóng kín, đại trận mở ra, cao thủ toàn lực đề phòng, bây giờ Sa gia bảo trì thái độ bình thường, thì lộ ra có vấn đề.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Long Trần vượt phát giác bất an, mà lại cảm giác bất an, càng ngày càng mãnh liệt.

"Long Trần đi mau, chúng ta trúng mai phục, ta cảm ứng được mấy Cổ Thần khí khí tức." Ngay tại Long Trần dừng bước, đang do dự lựa chọn tiến lên vẫn là lui lại lúc, trong đầu truyền đến Long Cốt Tà Nguyệt cảnh cáo.

Đạt được Long Cốt Tà Nguyệt nhắc nhở, Long Trần không chần chờ nữa, cấp tốc bay ngược.

"Ha ha ha, tới, cũng đừng nghĩ đi."

Bỗng nhiên hư không chấn động, có cười to thanh âm như điên lôi đồng dạng vang lên, ngay sau đó hư không bên trên, thần quang phun trào, che đậy bầu trời.

Ông

Một đạo kim sắc quang mang, giống như một đạo mũi tên ánh sáng màu vàng óng, đối với Long Trần kích xạ mà đến, Long Trần không chút nghĩ ngợi, triệu hồi ra Long Cốt Tà Nguyệt, một đao đối với luồng hào quang màu vàng óng kia chém tới.

Oanh

Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, màu đen quang mang sáng lên, trảm tại cái kia kim quang bên trên, một tiếng bạo hưởng, Long Trần lại bị đánh bay ra ngoài, hai tay run lên.

"Long Trần, rốt cục bắt đến ngươi, lần này ta nhất định muốn đưa ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro, luyện hồn đốt đèn, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng ta." Lúc này, một cái cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến, thanh âm này làm lòng người tóc lông.

"Tề Vân Ngạo "

Đầy trời kim quang tán đi, Long Trần rốt cục thấy rõ ràng phát ra công kích người là người nào, khi thấy rõ người kia về sau, Long Trần trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt biến hóa.

Người kia chính là bị Long Trần hủy diệt, Trấn Thiên Pháp Tông tông chủ Tề Vân Ngạo, lúc này hắn gương mặt vẻ dữ tợn, tay cầm Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, trong ánh mắt, tất cả đều là oán độc quang mang, bộ dáng kia hận không thể đem Long Trần tươi sống cắn chết.

"Long Trần, ngươi thật to gan, cũng dám xuất thủ công kích ta Đan Tháp, lúc này, ta nhìn ngươi còn có thể trốn nơi nào?" Lần này nói chuyện, chính là Đan cốc Hỏa Thần điện phó điện chủ  đồng dạng sát khí đằng đằng.

"Ha ha ha, Long Trần ngươi đến ta Sa gia làm khách, ta cái này hiếu khách chủ nhân, liền không nói cái gì hung ác bảo, đối với một cái phải chết người, hơn nữa còn là chết thảm người, ta cảm thấy không cần thiết lãng phí nước bọt."

Cái này lão giả nói chuyện, Long Trần nhận biết, chính là lúc trước cùng Sa Quang Ngạn cùng lúc xuất hiện lão giả, chính là Sa gia gia chủ.

Lúc này Sa Quang Ngạn đang đứng tại bên cạnh hắn, nhìn xuống Long Trần, trên mặt mang cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh, hiển nhiên hắn hiện tại, vô cùng vui vẻ.

"Long Trần, ngươi cũng có hôm nay? Lúc này ngươi chắp cánh khó chạy thoát."

Để Long Trần không nghĩ tới chính là, Bằng Vạn Sinh cũng tới, còn có lúc trước cùng hắn cùng nhau lão giả cũng đến, Bằng Vạn Sinh trong đôi mắt, chớp động lên sát ý, hiển nhiên hắn hận thấu Long Trần.

Diệp Khinh Cuồng cũng tại, sư phụ hắn cũng tại, chỉ bất quá đám bọn hắn chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, cũng không nói lời nào, có lẽ là bởi vì, nên nói đều bị người khác nói, bọn họ cũng không nói ra cái gì nhiều kiểu, cho nên dứt khoát lựa chọn im miệng.

Trừ bọn họ, còn có năm vị lão giả, đứng yên trên hư không, nhìn xuống Long Trần, dường như thợ săn nhìn lấy con mồi đồng dạng.

"Xem ra các ngươi là xin đợi đã lâu." Long Trần mỉm cười, thản nhiên nói, không có chút nào hoảng sợ cùng kinh hoảng bộ dáng.

Long Trần trên mặt mười phần bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, hắn vô pháp tưởng tượng, bọn họ là làm sao đoán được Long Trần sẽ tập kích Sa gia.

Phải biết, Long Trần lựa chọn Sa gia ra tay, chưa nói với bất luận kẻ nào, không có người sẽ biết.

Mặt khác, Long Trần có rất nhiều tập kích mục tiêu  dựa theo bình thường logic, Long Trần tập kích hết Đan Tháp, tất nhiên sẽ ẩn núp đi, bởi vì tập kích Đan Tháp đưa tới sóng to gió lớn, Long Trần không cần phải ngược gây án, dạng này mạo hiểm quá lớn.

Mà lại coi như có người có thể đoán được, Long Trần sẽ ngược gây án, nhưng là nhiều như vậy mục tiêu, làm sao có thể lập tức đoán được là Sa gia đâu?

Liền xem như có người cảm thấy Long Trần có khả năng đánh lén Sa gia, nhưng là cũng sẽ không chắc chắn như thế, Long Trần thì nhất định sẽ tập kích Sa gia.

Bây giờ nhiều cường giả như vậy, đủ tập hợp một chỗ, hiển nhiên hết thảy đều đã chuẩn bị xong, đoán chắc Long Trần nhất định sẽ lựa chọn tập kích Sa gia, cho nên sớm bố trí thiên la địa võng, liền đợi đến Long Trần mắc câu.

Thì liền Bằng Vạn Sinh bọn họ cũng tới, nói cách khác, bọn họ trăm phần trăm xác định, Long Trần nhất định sẽ tập kích Sa gia. Đây mới là khiến Long Trần kinh hãi nhất địa phương, nhưng là Long Trần chấn kinh, cũng không có biểu hiện ra ngoài, liền ánh mắt đều bình thản như nước, dường như đã sớm biết hết thảy đồng dạng.

Sa gia gia chủ cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha, không thể không nói, Long Trần ngươi xem như cái nhân vật, sắp chết đến nơi, còn có thể trấn định như thế.

Ngươi thật đúng là lá gan đủ lớn, thế mà dưới loại tình huống này, còn dám tập kích ta Sa gia, nếu như không phải. . ."

"Khụ khụ, không cần thiết nói nói nhảm nhiều như vậy, Long Trần, ngươi là thúc thủ chịu trói đâu, vẫn là muốn chúng ta động thủ?" Hỏa Thần điện phó điện chủ đánh gãy Sa gia gia chủ, đối Long Trần lạnh lùng thốt.

Tại Sa gia gia chủ nói chuyện thời khắc, Long Trần nhìn chằm chằm vào Sa gia gia chủ ánh mắt, ngay tại Sa gia gia chủ sắp lộ ra ý, bị Hỏa Thần điện phó điện chủ đánh gãy thời khắc, Long Trần trong đầu, bỗng nhiên hiện ra một cái tên.

Long Trần cười lạnh nói: "Nếu như không phải có thiên cơ một mạch chống đỡ, các ngươi căn bản là nghĩ không ra, đúng không!"

Làm Long Trần lời nói xong, người ở chỗ này trên mặt hiện lên một vệt chấn kinh chi sắc, khi thấy sắc mặt của mọi người, Long Trần nắm đấm không khỏi nắm chặt, rất tốt, lại thêm một cái muốn chết..