Chương 1511: Phạm Thiên Thần Đồ

Chương 1511: Phạm Thiên Thần Đồ

Như thế tinh chuẩn thôi toán, trên đời này là chỉ sợ chỉ có thiên cơ đảo có thể làm được, nhưng là Long Trần không chắc có phải hay không Thiên Cơ đảo, cho nên hắn chỉ nói tới thiên cơ một mạch, khi thấy trong mắt mọi người chấn kinh, liền đã xác định Long Trần đáp án.

Long Trần trong lòng tràn đầy phẫn nộ, lúc trước Huyền Cơ Tử mấy lần cùng hắn khó xử, càng bỉ ổi hãm hại, sau cùng tại Đan cốc lúc, bị Long Trần cùng Đan tiên tử diệt sát.

Bởi vì Huyền Cơ Tử chính là Thiên Cơ đảo kẻ bị ruồng bỏ, Long Trần một mực không có đi tìm Thiên Cơ đảo phiền phức, theo Huyền Cơ Tử chết, sự kiện này xem như như vậy bỏ qua.

Thế nhưng là Long Trần không có tìm Thiên Cơ đảo muốn thuyết pháp, Thiên Cơ đảo vậy mà giúp lấy bọn hắn đi mưu hại Long Trần, cái này Long Trần lửa giận trong lòng, lập tức bị kích phát.

Rất tốt, đã các ngươi muốn chơi, lão tử thì liều mạng cái mạng này, cùng các ngươi cố gắng chơi đùa đi!

Lần này, Thiên Cơ đảo triệt để chọc giận Long Trần, Long Trần từ trước tới giờ không khi dễ người, nhưng là cũng tuyệt đối không tiếp thụ người khác khi dễ.

Hô

Long Cốt Tà Nguyệt vác lên vai, nhìn lấy hư không bên trên đầy trời cường giả, Long Trần không có một tia khiếp ý, ngược lại sinh ra ngập trời chiến ý.

"Long Trần, ta khuyên ngươi thúc thủ chịu trói, cùng ta Hồi Đan cốc, tiếp nhận cốc chủ xử lý, có lẽ ngươi còn có một đường sinh cơ." Hỏa Thần điện phó điện chủ nhìn lấy Long Trần, lạnh lùng thốt.

"Ha ha, ha ha, ha ha ha. . ."

Long Trần ngửa mặt lên trời cười to: "Ta sẽ thúc thủ chịu trói, vậy ta cũng không phải là Long Trần, đã ta dám lật tung ngươi Đan Tháp, thì chưa từng có nghĩ tới quay đầu.

Các ngươi Đan cốc lấy thế giới bộ khoái tự cho mình là, trên thực tế nội tâm bẩn thỉu cùng cực, muốn thông qua đan dược lũng đoạn, đến khống chế toàn bộ thiên hạ.

Mặt ngoài bảo trì trung lập, trên thực tế lại đem hắc thủ vươn vào đại lục, đảo loạn toàn bộ đại lục tình thế, từ đó đạt tới chưởng khống đại lục mục đích.

Các ngươi thì là một đám đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ ngụy quân tử, đừng tưởng rằng, ngươi vụng trộm viện thủ hủy diệt Huyền Thiên Đạo Tông, liền không có người biết."

Long Trần cười lạnh, đối với Đan cốc sắc mặt, Long Trần phát ra từ nội tâm buồn nôn, Huyền Thiên Đạo Tông bị công kích, chuyện lớn như vậy, Đan cốc không có khả năng không biết.

Thậm chí Long Trần ngay từ đầu thì hoài nghi, sự kiện này có Đan cốc cái bóng, thì coi như bọn họ không có nhúng tay, cũng sẽ trong bóng tối cho thấy thái độ.

Nếu không không ai dám như thế trắng trợn hủy diệt một cái siêu cấp tông môn, mà sau đó Lý Thiên Huyền thông qua Hoa Vân tông truyền tin, triệt để đã chứng minh Long Trần suy đoán, cho nên Long Trần, trực tiếp bạo phát, hủy diệt Đan Tháp.

"Long Trần, ngươi đừng muốn nói hươu nói vượn, Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt, chính là tà đạo gây nên, đây là Chính Tà chi Tranh.

Mà ngươi, lại giận lây sang Trấn Thiên Pháp Tông, quả thực phát rồ, ngươi chi tội nghiệt, tội lỗi chồng chất, còn dám ở đây ngậm máu phun người?" Hỏa Thần điện phó điện chủ phẫn nộ quát.

"Đi ngươi tê dại ngậm máu phun người, lão con bê, ta hỏi ngươi, ngươi có dám thề với trời, ngươi không có tham dự qua công kích Huyền Thiên Đạo Tông?" Long Trần chửi ầm lên, thanh âm dường như sấm sét, ở trong hư không oanh minh bạo hưởng, chấn động bầu trời.

"Hừ, một kẻ hấp hối sắp chết, ai nguyện ý theo ngươi uổng phí sức lực, quả thực ấu trĩ buồn cười." Hỏa Thần điện phó điện chủ lạnh hừ một tiếng, khinh thường nói.

"Một đám ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, thật là khiến người ta buồn nôn, chỉ cho phép các ngươi trong bóng tối tính kế người khác, thì không cho người khác quang minh chính đại báo thù?

Muốn giết ta Long Trần, thì cứ tới đi, liền để ta xem một chút, ta Long Trần trước khi chết, có thể kéo hơn mấy cái lão quỷ đệm lưng." Long Trần cười lạnh, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt chỉ mọi người, một cỗ vô cùng khí thế, bay lên, sát ý xông lên mây xanh.

"Long Trần, ngươi diệt ta Trấn Thiên Pháp Tông, hôm nay, ta thì tất sát ngươi."

Tề Vân Ngạo cái thứ nhất nghiến răng nghiến lợi đến giết đi ra, trong tay Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, nở rộ vô tận thần uy, quang mang phun trào, tạo thành phá hư chi mâu, băng vỡ hư không, đối với Long Trần kích xạ mà đến, Tề Vân Ngạo hận thấu Long Trần, vừa ra tay, cũng là bén nhọn nhất tuyệt sát.

"Long Trần, bọn họ quá nhiều người, chúng ta nhất định phải rút lui."

Long Cốt Tà Nguyệt cùng Long Trần lên tiếng chào, trên thân đao, khói đen mờ mịt tạo thành to lớn đao ảnh, đối với trường mâu chém tới.

Oanh

Thần khí quyết đấu, thần uy che trời, đầy trời thần huy rơi xuống, hào quang sáng chói, che đậy bầu trời.

Long Cốt Tà Nguyệt chém ra một đao về sau, vỡ nát trường mâu, tự thân quang mang phun trào, bao vây lấy Long Trần, hướng hư không bên trong kích bắn đi, thì muốn mang theo Long Trần rời đi.

"Muốn đi? Nằm mơ đi thôi."

Đột nhiên hư không bên trên, Hỏa Thần điện phó điện chủ trong tay nhiều hơn một trương thần đồ, thần đồ trong tay lắc một cái, tinh thần lưu chuyển, thiên địa lệch vị trí, hư không bên trên, vô tận tinh hà bao phủ thiên địa, đem nơi này hoàn toàn phong tỏa.

"Phạm Thiên Thần Đồ?"

Long Trần con ngươi bên trong hiện ra vô tận lửa giận, Hỏa Thần điện phó điện chủ trong tay cầm, chính là Đan cốc thần khí — — Phạm Thiên Thần Đồ.

Cái này Phạm Thiên Thần Đồ chính là Đan cốc chí bảo, giới hạn tại trong truyền thuyết, lúc ấy cường giả, cơ hồ không có người nào gặp qua.

Bây giờ thần đồ vừa ra, che đậy bầu trời, toàn bộ thế giới bị bao phủ, thiên địa lệch vị trí, càn khôn bị phong, tất cả mọi người bị hút nhập thần mưu toan bên trong, nơi này tự thành thế giới, không thể trốn đi đâu được.

"Cái này phiền toái, cái này thần đồ có Thần Minh ý chí, chính là là chân chính thần khí, lại bị tín ngưỡng chi lực tẩm bổ, khủng bố vô biên.

Tuy nhiên này người vô pháp phát huy thần đồ uy lực chân chính, nhưng là hiện tại ta quá yếu, không cách nào phá vỡ nó phong tỏa." Long Cốt Tà Nguyệt truyền âm nói, trong thanh âm mang theo một tiếng ảo não.

Long Trần trong lòng cũng thầm kêu hỏng bét, lần này hắn xem như triệt để rơi vào trong cạm bẫy, hắn hết thảy át chủ bài đều tại người khác nằm trong tính toán, hiển nhiên, Hỏa Thần điện phó điện chủ Phạm Thiên Thần Đồ, cũng là nhằm vào Long Cốt Tà Nguyệt mà đến.

"Long Trần, này lại ta nhìn ngươi còn có thể trốn nơi nào? Phạm Thiên Thần Đồ thế nhưng là ta Đan cốc chí bảo, so với các ngươi Huyền Thiên Đạo Tông Huyền Thiên Tháp còn kinh khủng hơn, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, còn muốn giãy dụa a?" Hỏa Thần điện phó điện chủ quát lạnh nói.

"Đương nhiên muốn so Huyền Thiên Tháp mạnh, nếu không Huyền Thiên Tháp như thế nào lại cùng đường mạt lộ, bị ép vào thế giới kẽ hở hỗn loạn không gian bên trong?" Long Trần cười lạnh.

Làm Long Trần nói ra lời này lúc, cái kia Hỏa Thần điện phó điện chủ sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng là rất nhanh liền khôi phục tự nhiên.

"Long Trần, ngươi không cần cố ý khích giận tại ta, ta sẽ không cùng một cái sắp phải chết người so đo." Hỏa Thần điện phó điện chủ cười lạnh.

Thật đúng là đầy đủ giảo hoạt, Long Trần trong lòng không khỏi thầm mắng, rõ ràng đã bị phơi bày, rõ ràng Long Trần đã lâm vào tình thế chắc chắn phải chết, cái này Hỏa Thần điện phó điện chủ, vẫn như cũ không chịu lộ ra nửa điểm ý.

Tuy nhiên Lý Thiên Huyền truyền tin bên trong, nói có Đan cốc tham dự, Long Trần chẳng qua là thuận miệng sắp vỡ mà thôi, kết quả vậy mà thật bị Long Trần nổ ra tới, tuy nhiên Hỏa Thần điện phó điện chủ là lão hồ ly, Long Trần cũng không đèn đã cạn dầu, mấy câu thì lấy ra đối phương đáy.

Chính là bởi vì lấy ra đáy, Long Trần tâm càng phát chìm, liền Huyền Thiên Tháp đều không thể ngăn cản, cuối cùng bị ép vào cửu tử nhất sinh không gian loạn lưu bên trong, liền biết, cái này Phạm Thiên Thần Đồ khủng bố cỡ nào.

"Thật không có cách nào chạy đi sao?" Long Trần hỏi.

"Trừ phi ngươi có thể bắt sống cái kia gia hỏa, dùng mệnh của hắn, đến uy hiếp hắn, đem chúng ta thả ra.

Nếu không coi như ngươi giết hắn, cái này Phạm Thiên Thần Đồ đã khởi động, hạch tâm thế giới đã mở, chúng ta cũng đừng hòng chạy đi." Long Cốt Tà Nguyệt có chút bất đắc dĩ nói.

"Long Trần, để mạng lại."

Đột nhiên một tiếng gầm thét truyền đến, thần quang vạn đạo, Tề Vân Ngạo lại xuất thủ, trong tay Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng vung lên, đối với Long Trần đánh tới.

"Đi bà mày, Khai Thiên thức thứ năm."

Long Trần bỗng nhiên gầm lên giận dữ, sau lưng Thần Hoàn phun trào, một đạo to lớn màu đen đao ảnh phóng lên tận trời, cấp tốc chém xuống.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần trong con ngươi năm tinh thần lưu chuyển, toàn thân bị thanh sắc long lân bao trùm, trong nháy mắt, Long Trần lực lượng tiêu thăng đến cực hạn, trực tiếp thôi phát Khai Thiên thức thứ năm.

Trước kia Long Trần tăng lên lực lượng, đều là từng chút từng chút tăng lên, trước Khai Thần vòng, lại mở ngũ tinh, sau cùng mở Thanh Long Chiến Thân.

Không phải là vì trang bức, mà chính là nếu như không có một cái quá trình tiến lên tuần tự, trong nháy mắt đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, Long Trần thân thể của mình cũng sẽ chịu không nổi, sẽ mang đến cực lớn phụ tải.

Nhưng là, lúc này Long Trần tiến vào Hóa Tinh đệ bát biến về sau, thân thể đi qua vô số lần cường hóa, đã có thể tiếp nhận loại này lực lượng, nhất là nhìn đến Tề Vân Ngạo cái kia khuôn mặt dữ tợn, Long Trần càng là nộ khí trùng thiên.

Tề Vân Ngạo bày làm ra một bộ người bị hại dáng vẻ, lệnh hắn buồn nôn, tuy nhiên Lý Thiên Huyền còn sống, nhưng không cách nào cùng Long Trần gặp mặt, nhất định có rất nhiều nguyên nhân, trong đó lớn nhất một nguyên nhân, rất có thể là Huyền Thiên Tháp xảy ra vấn đề, bằng không hắn nhất định sẽ trước tiên, lao ra bảo hộ Long Trần.

Mà Tề Vân Ngạo lúc này bộ dáng, triệt để chọc giận Long Trần, Long Trần hận không thể một đao chém chết hắn, cho nên trong nháy mắt bạo phát toàn lực.

Oanh

To lớn đao ảnh, mang theo Khai Thiên ý chí, vô tình chém xuống, lực lượng khổng lồ, khiến không gian oanh minh bạo hưởng, đinh tai nhức óc, Tề Vân Ngạo hoảng hốt, vội vàng ngăn cản, kết quả bị Long Trần một đao đánh bay.

Cái kia Tề Vân Ngạo thân thể vỡ nát hơn phân nửa, tại Long Trần cuồng bạo nhất kích phía dưới, kém chút bị một kích diệt sát.

Tại chỗ tất cả mọi người không khỏi kinh hãi, bất quá suy nghĩ một chút lại cảm thấy Tề Vân Ngạo quá mức ngu xuẩn, không biết hắn là giả điên vẫn là thật điên, nhục thân yếu đuối hắn, não tử nước vào, vậy mà vọt tới Long Trần trước mặt liều mạng.

Có lẽ là Tề Vân Ngạo quá muốn giết Long Trần, lại có lẽ là cảm thấy Long Trần đã là cá trong chậu, nhiều người như vậy tại, Long Trần căn bản không có sức phản kháng.

Hắn quên đi, Long Trần không phải ba ba, mà chính là một con rồng, vẫn là một đầu Bạo Long, người nào tới gần liền sẽ với ai liều mạng.

Chết

Long Trần một đao đánh bay Tề Vân Ngạo, quát lạnh một tiếng, lại là chém tới một đao, dũng mãnh vô cùng, thẳng tiến không lùi.

"Long Trần, chớ có ngông cuồng."

Mấy vị khác cường giả, đồng thời quát lạnh một tiếng, trong nháy mắt binh khí đồng thời nở rộ thần uy, đối với Long Trần đánh tới.

Oanh

Long Trần một đao trảm xuống, kết quả bị những người kia hợp lực đánh bay, máu tươi cuồng bắn ra, tại nhiều như vậy người xuất thủ tình huống dưới, Long Trần bất lực ngăn cản.

"Giết hắn "

Một vị lão giả lạnh hừ một tiếng, một cái trường kiếm trong tay, nổi lên đầy trời thần quang, cái thứ nhất đối Long Trần đánh tới.

"Muốn giết ta, thì nhìn ngươi có hay không bản sự kia."

Long Trần cười lạnh, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt nặng nề mà trảm tại cái kia trên trường kiếm, bạo hưởng điếc tai, lão giả kia bị Long Trần một đao đánh bay, về mặt sức mạnh, hắn căn bản không phải Long Trần đối thủ.

Nếu như không phải có Thần Khí nơi tay, thần uy triệt tiêu Long Trần một phần lực lượng, hắn đã bị Long Trần đánh chết tươi, người kia phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt hiện lên một vệt kinh hãi chi sắc.

Bất quá kinh hãi chi sắc, rất sắp biến thành sát ý: Dạng này người, tuyệt đối không thể lưu, nếu không hậu hoạn vô cùng.

Oanh

Long Trần vừa mới đánh bay người kia, liền bị những người khác hợp lực đánh bay, lại là máu tươi cuồng phún, nhưng là ngay tại Long Trần bị đánh bay trong nháy mắt, hai tay cấp tốc kết ấn.

"Song Long Phá Thiên "

Một đầu kim sắc Hỏa Long cùng một đầu năm màu Lôi Long gào thét một tiếng, quấn giao mà ra, thần âm ù ù, chấn động càn khôn, khiến tại chỗ các cường giả vì chi biến sắc..