Chương 1512: Sơn cùng thủy tận

Chương 1512: Sơn cùng thủy tận

Ngao

Lôi Long cùng Hỏa Long gào thét mà ra, uy áp che trời, tiếng oanh minh, làm cho người màng nhĩ kịch liệt đau nhức.

Làm Lôi Long cùng Hỏa Long xuất hiện trong nháy mắt, tất cả cường giả sắc mặt đại biến.

"Ngũ sắc lôi kiếp?"

"Phần Thiên Chi Diễm?"

Bọn họ đều là tuyệt thế cường giả, kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra Lôi Long, Hỏa Long lai lịch, ngoảnh đầu không được công kích, ào ào kích phát thần uy, ngăn cản song long một kích.

Oanh

Lôi Long cùng Hỏa Long đụng trong đám người, ầm vang sụp đổ, lực lượng khổng lồ, chấn động đến những cường giả kia bay rớt ra ngoài.

Trong lòng mọi người kinh hãi, cặp kia long chi lực quá mức cuồng bạo, dù cho có Thần Khí hộ thể, vẫn như cũ bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, cái này nếu là không có thần khí, mọi người không chết cũng muốn lột da.

"Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Diệp Khinh Cuồng các ngươi cẩn thận, Long Trần đây là muốn giết các ngươi." Bỗng nhiên có cường giả kêu sợ hãi.

Bởi vì đầy trời phù văn nổ tung, bỗng nhiên một thân ảnh, mượn phù văn yểm hộ, cấp tốc đối với hai người trùng sát mà đi.

"Long Trần, ngươi thật cho là chúng ta dễ khi dễ a? Chết đi!"

Sa Quang Ngạn cùng Bằng Vạn Sinh bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, Diệp Khinh Cuồng càng là phát ra gầm lên giận dữ, ba người vẫy bàn tay lớn một cái, vốn là tại ba người khác trong tay thần khí, vậy mà trong nháy mắt ra hiện ở trong tay bọn họ.

Ba người thần khí nơi tay, Hỗn Độn dị tượng phun trào, trong tay thần khí bạo phát thần uy, đối với Long Trần chém tới.

Chết

Oanh

Ba cái Diễn Thiên Giả toàn lực bạo phát, đem tất cả lực lượng đều tập trung ở trên một kích này, đây là tuyệt sát một kích.

Oanh

Ngay tại Sa Quang Ngạn, Diệp Khinh Cuồng cùng Bằng Vạn Sinh công kích, vừa mới đâm vào Long Trần trên thân lúc, nơi xa cũng truyền tới một tiếng bạo hưởng.

Phốc

Có người máu tươi cuồng phún, bay rớt ra ngoài, mọi người không khỏi giật nảy cả mình.

"Phó điện chủ đại nhân "

Cái kia máu tươi cuồng phún người, không là người khác, chính là Hỏa Thần điện phó điện chủ, lúc này hắn một đầu cánh tay bị chém xuống, chật vật bay ngược.

Hô

Đúng lúc này, mọi người mới nhìn đến, Sa Quang Ngạn, Diệp Khinh Cuồng cùng Bằng Vạn Sinh chém giết, bất quá là một nói Hỏa Diễm Phân Thân.

"Nguy rồi, trúng kế."

Lúc này, bọn họ cái này mới phản ứng được, Long Trần mục tiêu cũng không phải là Sa Quang Ngạn bọn họ, mà chính là Hỏa Thần điện phó điện chủ.

Cái kia Hỏa Thần điện phó điện chủ, chủ trì cái này không gian, không có cái khác thần khí hộ thể, Long Trần vậy mà lựa chọn hắn làm mục tiêu công kích.

"Bảo hộ phó điện chủ đại nhân." Có người kêu sợ hãi.

Bọn họ cho rằng, nếu như Hỏa Thần điện phó điện chủ bị Long Trần đánh giết, Phạm Thiên Thần Đồ không ai chủ trì, thì khốn không được Long Trần, vậy liền triệt để xong đời.

Oanh

Mọi người vừa mới kịp phản ứng, hư không sụp đổ, lại là một đạo to lớn đao ảnh xuất hiện, mang theo sát ý vô tận rơi xuống.

"Khai Thiên thức thứ năm "

Lại là cuồng bạo nhất kích, nếu như Hỏa Thần điện phó điện chủ bị một đao kia chém trúng, đem về cái xác không hồn.

Hỏa Thần điện phó điện chủ sắc mặt tái nhợt, Long Trần tốc độ quá nhanh, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Mắt thấy Long Trần lại là một đao trảm xuống, Hỏa Thần điện phó điện vung tay lên, hư không đột nhiên chấn động ba động, toàn bộ thế giới hơi hơi lay động, trước người hắn cấp tốc tạo thành một cái to lớn hộ thuẫn kết giới.

Đây là hắn mượn dùng Phạm Thiên Thần Đồ lực lượng, bố trí phòng ngự, trước đó chính là cái này kết giới, cứu được hắn một mạng, tại Long Trần lặng yên không tiếng động một đao dưới, ngăn cản một phần lực lượng, bằng không hắn khả năng đã chết.

Oanh

Thế nhưng là cái kia hộ thuẫn kết giới, tại Long Trần kinh khủng một đao trước mặt, trong nháy mắt vỡ nát, to lớn đao khí, đâm vào Hỏa Thần điện phó điện chủ trên thân.

Hỏa Thần điện phó điện chủ máu tươi cuồng phún, quanh thân rạn nứt, kém chút sụp đổ, người đã ở vào chóng mặt trạng thái, Long Trần đại hỉ, dưới chân lôi đình phù văn lưu động, một bàn tay lớn thẳng đến Hỏa Thần điện phó điện chủ cổ chộp tới.

Giống như cái này Hỏa Thần điện phó điện chủ, cũng không thể hoàn toàn phát huy Phạm Thiên Thần Đồ uy lực, chỉ có thể đem người khống chế tại Phạm Thiên Thần Đồ trong không gian, tại trong cái không gian này, hắn cũng không phải là tuyệt đối chúa tể, chỉ có thể làm phụ trợ mà thôi.

Chỉ cần có thể khống chế lại Hỏa Thần điện phó điện chủ, như vậy Long Trần chẳng khác nào cầm một trương bảo mệnh thần phù, hết thảy liền có thể nghịch chuyển.

"Lăn đi!"

Ngay tại Long Trần sắp đắc thủ thời khắc, bỗng nhiên một cái pháp trượng xuất hiện tại Long Trần trước mặt, dữ tợn như quỷ Tề Vân Ngạo xuất hiện, Tề Vân Ngạo lúc này đã từ Long Trần trước đó cuồng bạo nhất kích bên trong khôi phục, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun tại Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng lên.

Ông

Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng phía trên, thần quang sáng lên, tạo thành một cái to lớn chữ thập hộ thuẫn, ngăn tại Tề Vân Ngạo cùng Hỏa Thần điện phó điện chủ trước người.

Oanh

Long Trần bị cái kia chữ thập hộ thuẫn va vào trên người, như là sao băng bị đẩy lùi, quanh thân cốt cách đôm đốp rung động, dường như cả người xương cốt cũng phải nát rách ra đồng dạng.

"Xong, kỳ kém một chiêu."

Long Trần trong lòng đại hận, thiết kế tỉ mỉ, toàn lực bạo phát, Long Trần đem hết thảy, đều đặt ở trên một kích này, kết quả bị Tề Vân Ngạo làm hỏng.

Liên tục sử dụng Khai Thiên thức thứ năm cùng Song Long Phá Thiên, khiến Long Trần linh nguyên tổn hao nhiều, hiện tại đã không có thời kỳ toàn thịnh chiến lực, không còn có lần thứ hai thiết kế cùng bắt Hỏa Thần điện phó điện chủ cơ hội.

"Cùng tiến lên, giết Long Trần."

Sa Quang Ngạn gầm lên giận dữ, hắn đã cảm ứng được, Long Trần liên tục bạo phát ba lần tuyệt sát một kích, chiến lực bắt đầu giảm mạnh, chính là đánh giết hắn thời cơ tốt nhất, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Muốn giết ta? Cần phải dùng mệnh đến lấp mới được, Lôi Linh bạo."

Long Trần gầm lên giận dữ, trong hai tay, mỗi người xuất hiện một cái to lớn lôi cầu, lôi cầu vừa xuất hiện, bị Long Trần lấy cậy mạnh đè ép cùng một chỗ, vô tận lực lượng hủy thiên diệt địa bạo phát, ngũ sắc lôi đình như là nộ hải cuồng đào đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng phun trào.

"Đây là ngũ sắc lôi kiếp, mau trở lại bảo hộ ta."

Sa gia gia chủ cùng Bằng Vạn Sinh gia chủ, còn có Diệp Khinh Cuồng sư phụ, cùng một chỗ kêu lên sợ hãi, bọn họ không có có Thần Khí hộ thể, sợ hãi không ngăn cản được kinh khủng ngũ sắc lôi kiếp, phải biết, đây chính là hủy diệt chi lôi, coi như không cách nào lập tức giết bọn họ.

Nhưng là ngũ sắc lôi kiếp bên trong, ẩn chứa vô tận hủy diệt ý chí, một khi xâm lấn thân thể, sẽ rất khó loại trừ, đó mới là kinh khủng nhất, không ai nguyện ý nhiễm, đây chính là so kịch độc còn đáng sợ hơn tồn tại.

Có lẽ đối với Diễn Thiên Giả tới nói, còn hơi đỡ một ít  có thể chậm rãi thanh trừ, nhưng là Thiên Hành Giả lại không được, cho dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả, cũng muốn xong đời.

Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh cùng Diệp Khinh Cuồng nhanh đi về giúp chính bọn hắn nhà lão đầu tử ngăn cản lôi đình, thần khí căng ra thần quang, đem bọn hắn bảo hộ ở trong đó.

Tại vô tận lôi đình cọ rửa dưới, bọn họ có Thần Khí hộ thể vững như tảng đá, lôi đình oanh minh, nhưng là bọn họ sẽ không nhận bất kỳ thương tổn.

Nhưng dù vậy, mọi người vẫn như cũ trong lòng kinh hãi, bọn họ vô pháp tưởng tượng, một người làm sao có thể chưởng khống khủng bố như thế lôi đình chi lực, cái kia ngũ sắc lôi đình cuồn cuộn như hải, quả thực vô cùng vô tận.

Ông

Tại vô tận lôi đình oanh minh bên trong, thần thánh trang nghiêm tụng kinh thanh âm đang kích động, Long Trần đứng yên trên hư không, trong miệng ngâm xướng, âm thanh chấn càn khôn, Long Trần tay bên trong một cái to lớn hình cầu cấp tốc hình thành.

Theo Long Trần ngâm xướng, thiên địa chấn động, vạn cổ oanh minh, toàn bộ thế giới càng không ngừng run rẩy, nơi này là Phạm Thiên Thần Đồ không gian, thế nhưng là theo Long Trần ngâm xướng, cái này không gian đang không ngừng run run, toàn bộ không gian bởi vì Long Trần ngâm xướng mà cảm thấy bất an.

"Đây là Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, ngươi làm sao lại?" Hỏa Thần điện phó điện chủ tại Tề Vân Ngạo bảo vệ dưới, trốn được một mạng, vừa mới khôi phục một chút sức lực, nghe được Long Trần tụng kinh thanh âm, không khỏi nghiêm nghị quát nói.

Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ nhất, Đan Tháp bất luận cái gì đệ tử đều có thể tu hành, nhưng là Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, chỉ có Đan cốc đệ tử hạch tâm mới có thể tu hành, mỗi một cái tu hành Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 đệ tử, đều sẽ đăng ký trong danh sách, tuyệt đối không cho phép ngoại truyền.

Mà Long Trần lúc này ngâm xướng, chính là Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 kinh văn, mà lại theo Long Trần ngâm xướng, Phạm Thiên Thần Đồ vậy mà sinh ra một tia tâm tình sợ hãi, cái này khiến Hỏa Thần điện phó điện chủ hoảng hốt.

Ông

Long Trần trong tay bóng rổ thể cấp tốc biến lớn, sau cùng tạo thành một khỏa đường kính vạn trượng tinh thần lúc, vô tận quang mang nở rộ, không gian đại diện tích sụp đổ, bộ kia cảnh tượng hoảng sợ chi cực.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bạo hưởng, toàn bộ thế giới càng không ngừng run rẩy, không gian dường như tùy thời muốn sụp đổ đồng dạng, cái này từ Phạm Thiên Thần Đồ chưởng khống thế giới, lại có nứt ra dấu hiệu.

"Thần Đồ tiền bối, ngài tuyệt đối không thể lấy thả hắn ra ngoài a, kiên trì một chút nữa." Hỏa Thần điện phó điện chủ hai tay kết ấn, mồ hôi đã làm ướt phía sau lưng, khẩn cầu.

Bởi vì Phạm Thiên Thần Đồ khí linh, vậy mà muốn thả Long Trần ra ngoài, nếu như đem Long Trần thả đi, vậy coi như thật sự là thả hổ về rừng, cũng không có cơ hội nữa giết Long Trần.

Phạm Thiên Thần Đồ có chút bất an, không biết vì cái gì, Long Trần ngâm tụng Đại Phạm Thiên Kinh thời điểm, Long Trần trên người có một loại thần thánh uy áp, làm nó có chút sợ hãi.

"Cùng một chỗ động thủ, giết Long Trần." Hỏa Thần điện phó điện chủ một bên câu thông lấy Phạm Thiên Thần Đồ, một bên giận dữ hét.

Mọi người lúc này theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, ào ào bạo phát thần binh, từng đạo thần huy hiện lên, đối với Long Trần chém xuống.

"Tinh Vẫn "

Long Trần lúc này sắc mặt tái nhợt, người đã có chút thở dốc, trong tay ngôi sao to lớn, đối với mọi người cấp tốc vung đi.

Đường kính vạn trượng viên cầu, giống như một khỏa ngôi sao, một cái đi hướng hủy diệt tinh thần, mang theo kinh khủng tử vong khí tức, kích xạ mà đến, cùng mọi người công kích, đánh đụng vào nhau.

Oanh

Tinh thần giống như một khỏa to lớn bom bị dẫn bạo, vô tận hủy diệt lực lượng cấp tốc khuếch tán, hình thành từng đạo tử vong gợn sóng, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thế giới.

"Ầm ầm. . ."

Hư không không ngừng sụp đổ, nổ tung, ráng lành cuồn cuộn, thần âm ù ù, to lớn phong bạo bao phủ toàn bộ thế giới.

Long Trần quanh thân bị màu đen khí tức bao khỏa, đó là Long Cốt Tà Nguyệt vì hắn căng ra lĩnh vực, để hắn miễn bị thương tổn.

Oanh

Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, hai cái hình rồng đồ án sáng lên, to lớn đao ảnh phóng lên tận trời, đâm vào vạn dặm màn trời phía trên, bạo hưởng chấn thiên, màn trời bên trong, xuất hiện vô số vết nứt, thế nhưng là rất nhanh lại khôi phục, vết nứt biến mất.

"Đáng tiếc, vẫn chưa được, thì kém một chút lực lượng, liền có thể phá không mà đi, cái này phần thiên thần đồ thật khó dây dưa." Long Cốt Tà Nguyệt phát ra thở dài một tiếng.

Vừa mới Long Trần Tinh Vẫn bạo phát, khiến Thiên Bích biến mỏng, nó thừa cơ phát động công kích, lại vẫn không có vỡ ra trói buộc, không khỏi cảm thấy vạn phần bất đắc dĩ.

"Không sao, vậy mà không trốn thoát được, liền xử lý mấy cái là mấy cái."

Long Trần mang theo Long Cốt Tà Nguyệt, tại vô tận phù văn chi hải bên trong lao nhanh, trước mắt xuất hiện một cái thân ảnh mơ hồ, Long Trần cũng bất kể là ai, một đao hung hăng chém xuống.

Oanh

A

Bỗng nhiên một tiếng hét thảm truyền đến, một cường giả bị Long Trần một đao nát thành bột mịn, mà Long Trần phát ra một đao về sau, cũng một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, kém chút không có ngã xuống.

"Long Trần đi chết đi!"

Đúng lúc này, ba thân ảnh, đối với Long Trần kích xạ mà đến, ba thanh thần khí, quang mang nở rộ, đối với Long Trần chém xuống.

"Mã đức, quá không cam lòng, vận khí của bọn hắn vì cái gì tốt như vậy?" Long Trần toàn thân không có một chút sức lực, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng, ba cái kia thẳng hướng Long Trần người, rõ ràng là Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh cùng Diệp Khinh Cuồng, Long Trần vừa mới giết người, khẳng định là một cái lão già nát rượu.

Ngay tại Long Trần coi là hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, đột nhiên Long Trần trong thức hải, một trận kịch liệt rung động..