Chương 1513: Phiên Thiên Ấn chi uy

Chương 1513: Phiên Thiên Ấn chi uy

"Chết đi "

Ba kiện thần khí, đồng thời rơi xuống, Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Diệp Khinh Cuồng trên mặt tất cả đều là vẻ dữ tợn, bọn họ chờ đến cũng là cái này thứ nhất khắc.

Chỉ có tự tay đánh chết Long Trần, bọn họ mới tính rửa sạch nhục nhã, cái này có thể rửa sạch bọn họ nhân sinh vết bẩn, mắt thấy Long Trần đã bất lực phản kháng, liền toàn lực chém giết.

Lúc này Long Trần thể nội linh nguyên cơ hồ khô kiệt, sau cùng một tia lực lượng, cũng dùng để kéo một cái đệm lưng, đã bất lực ngăn cản.

Mà Long Cốt Tà Nguyệt trước đó toàn lực công kích màn trời, không thành công, tuy nhiên còn có một tia lực lượng, nhưng là đối mặt nhiều như vậy cường giả, nhiều như vậy thần khí, cũng lộ ra như vậy bất lực.

Ngay tại Long Trần cho là mình phải chết thời điểm, bỗng nhiên linh hồn không gian bên trong một trận kịch liệt chấn động.

Ông

Bỗng nhiên một nói màn ánh sáng màu xanh, đem Long Trần bao phủ, tạo thành một cái đường kính hơn một trượng vòng phòng hộ.

Oanh

Ba kiện thần khí nặng nề mà nện ở cái kia màn ánh sáng màu xanh phía trên, phát ra một tiếng bạo hưởng, thanh quang sáng chói, loá mắt rực rỡ, một cỗ sung mãn không thể chống đỡ lực lượng bạo phát, Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Diệp Khinh Cuồng cánh tay rung mạnh, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, cuồn cuộn lấy bay rớt ra ngoài.

"Cái gì?"

Mọi người hoảng hốt, vội vàng hướng Long Trần nhìn lại, chỉ thấy Long Trần hướng trên đỉnh đầu, một khối gạch xanh xoay chầm chậm, vô tận thanh sắc quang mang, theo cái kia gạch xanh phía trên rủ xuống, đem Long Trần bảo hộ.

"Phiên Thiên Ấn?"

Long Trần trong lòng không khỏi hiện ra vẻ mừng như điên, nghĩ không ra Phiên Thiên Ấn lại vào lúc này, tỉnh lại.

Cái kia Phiên Thiên Ấn chính là Long Trần lấy Ma La nhất tộc quái vật linh hồn, một lần nữa đúc thành khí linh, cùng Long Trần linh hồn, gấp quấn quýt.

Nó tựa như là một cái con mới sinh, đem Long Trần trở thành cha mình một dạng, lúc này Long Trần thụ thương, cái kia Phiên Thiên Ấn càng không ngừng run rẩy, một luồng áp lực vô hình cấp tốc khuếch tán, lạnh thấu xương thần uy, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

Ông

Phiên Thiên Ấn quanh thân thần phù phát sáng, nguyên bản chỉ có khoảng một tấc Phiên Thiên Ấn, trong nháy mắt tăng vọt vạn trượng, như là cao như núi đối với những cường giả kia nện xuống.

To lớn gạch xanh rơi xuống, không gian oanh minh bạo hưởng, thần quang vạn đạo, cương phong khuấy động, khiến Tề Vân Ngạo đám người sắc mặt đại biến.

"Cùng một chỗ ngăn cản "

Tề Vân Ngạo bọn người nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả mọi người kích phát thần khí chi uy, đối với to lớn Phiên Thiên Ấn đánh rơi, đạo đạo thần quang đánh đâm vào Phiên Thiên Ấn phía trên.

Oanh

Để mọi người kinh hãi là, bọn họ thần quang, rơi vào cái kia Phiên Thiên Ấn phía trên, ào ào sụp đổ, Phiên Thiên Ấn vô tình nện xuống.

Trong mắt mọi người tất cả đều là vẻ hoảng sợ, ào ào bay rớt ra ngoài, kết quả Phiên Thiên Ấn nện trên mặt đất, đại địa sụp đổ, có một cái lão giả, bởi vì tránh né quá chậm, kết quả bị Phiên Thiên Ấn đập trúng.

Trong tay hắn thần khí không việc gì, nhưng là bản thân hắn lại bị nện thành bột mịn, liền nguyên thần đều cùng một chỗ vỡ nát.

Long Trần gặp Phiên Thiên Ấn khủng bố như thế, không khỏi vừa mừng vừa sợ, vừa muốn chỉ huy Phiên Thiên Ấn, đem tất cả mọi người diệt sát, bỗng nhiên trong đầu truyền đến Long Cốt Tà Nguyệt quát mắng:

"Mau để cho nó dừng tay, nó căn bản sẽ không chưởng khống thần văn chi lực, lại nện một chút, nó liền sẽ hao hết chỗ có thần văn chi lực, để nó trở về, đem thần lực bại bởi ta, cùng một chỗ phá mở màn trời."

Phiên Thiên Ấn khí linh, chính là mới khí linh, cái gì cũng đều không hiểu, bằng vào lấy tức giận tâm tình, lung tung sử dụng thần văn chi lực, đại bộ phận lực lượng đều lãng phí, lực sát thương cũng cực kỳ kém cỏi.

Long Trần không biết tình huống như thế nào, nhưng là Long Cốt Tà Nguyệt lại lòng dạ biết rõ, cái kia Phiên Thiên Ấn thật giống như một đứa bé, chỉ có một thân lực lượng, nhưng lại không biết dùng như thế nào.

Nhất kích chi lực, tại xuất kích trong quá trình, thì lãng phí cửu thành, nhìn đến Long Cốt Tà Nguyệt muốn mắng người, nếu như tùy ý Phiên Thiên Ấn lại phát ra một kích, Phiên Thiên Ấn thần văn chi lực sẽ tiêu hao sạch sẽ, lại căn bản giết không được mấy người, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Một khi Phiên Thiên Ấn lực lượng hao hết sạch, mọi người thì triệt để xong đời, cho nên Long Cốt Tà Nguyệt, vội vàng để Long Trần ngăn lại Phiên Thiên Ấn.

"Phiên Thiên Ấn trở về."

Long Trần vẫy bàn tay lớn một cái, Phiên Thiên Ấn mười phần nghe Long Trần lời nói, cho dù ở thịnh nộ bên trong, cũng lập tức thu nhỏ, hóa thành một đạo thanh quang, bay vào Long Trần trong tay.

Long Trần linh hồn cùng Phiên Thiên Ấn tương liên, trực tiếp mệnh lệnh Phiên Thiên Ấn đem tự thân thần văn chi lực, bại bởi Long Cốt Tà Nguyệt.

Ông

Phiên Thiên Ấn đối với Long Trần mệnh lệnh, không có bất kỳ cái gì chần chờ, Phiên Thiên Ấn phía trên vô tận phù văn sáng lên, một vệt thần quang rót vào Long Cốt Tà Nguyệt bên trong.

"Ta thao, đến cùng có phải hay không lại bị nữa, thần văn chi lực, đều mẹ nó bị ngươi lãng phí, ta liền gần một nửa đều hút không thu được." Long Cốt Tà Nguyệt tức giận đến chửi ầm lên.

"Chớ mắng, Phiên Thiên Ấn hiện tại vẫn là một đứa bé, căn bản không biết ra sao dùng sức." Long Trần biết Phiên Thiên Ấn tình huống, lúc này Phiên Thiên Ấn vẫn là hồ đồ một mảnh.

"Được rồi, ta tự mình tới rút ra, ngươi để nó không nên phản kháng, nếu không như thế lãng phí đi xuống, ta căn bản không có nắm chắc phá mở màn trời."

Long Cốt Tà Nguyệt nói xong, quanh thân màu đen phù văn lưu chuyển, to lớn đao ảnh hiện lên, theo đao ảnh hiện lên, Phiên Thiên Ấn khẽ chấn động, một cổ lực lượng cường đại, ngay tại rút ra lực lượng của nó.

Ở vào bản năng, Phiên Thiên Ấn liền muốn phản kháng, bất quá bị Long Trần cho áp chế, vô tận thần văn chi lực, tuôn hướng Long Cốt Tà Nguyệt.

Ông

Đạt được Phiên Thiên Ấn lực lượng, Long Cốt Tà Nguyệt trên người hai đạo long hình đồ án sáng lên, mơ hồ ở giữa lại có Cự Long tiếng gầm vang lên.

Oanh

Long Cốt Tà Nguyệt trên thân quang mang tăng vọt, to lớn đao ảnh trong nháy mắt bắn ra, thẳng đến màn trời kích bắn đi, theo đao ảnh bay ra, không gian không ngừng vặn vẹo tiêu tan, pháp tắc trong thiên địa bị phá hư.

"Răng rắc "

Đao ảnh đánh đụng tại màn trời phía trên, bầu trời dường như băng khối đồng dạng sụp đổ, bị đánh xuyên một cái to lớn lỗ thủng.

Làm cái kia cái lỗ thủng vừa xuất hiện, Long Trần đại hỉ, nhưng là Tề Vân Ngạo, Hỏa Thần điện phó điện chủ bọn người, lại sắc mặt đại biến.

"Ngăn lại hắn "

Tề Vân Ngạo gầm lên giận dữ, lại là một ngụm máu tươi phun tại Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng lên, cái thứ nhất phát động công kích, muốn ngăn cản Long Trần.

Nhưng vẫn là đã chậm một bước, tại màn trời vỡ nát trong nháy mắt, màu đen đao ảnh cấp tốc co vào, Long Trần đã bị bóng đen kia cấp tốc lôi đi, hắn ngăn cản đã chậm một bước.

Mà những người khác, bị Long Cốt Tà Nguyệt vỡ nát màn trời trong tích tắc cho sợ ngây người, thẳng đến Long Trần thân ảnh biến mất, bọn họ mới phản ứng được.

"Các ngươi ban cho ta hết thảy, ta Long Trần nhớ kỹ."

Long Trần thân ảnh biến mất, nhưng là hắn lưu lại thanh âm, lại ở trong hư không quanh quẩn, lần này, ngoại trừ Tề Vân Ngạo, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

"Đáng giận, lại còn là bị hắn cho chạy trốn."

Tề Vân Ngạo trong tay Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng nặng nề mà hướng mặt đất một trụ, phát ra một tiếng bạo hưởng, như thế kín đáo kế hoạch, thời gian dài như vậy chuẩn bị, Long Trần cuối cùng vẫn chạy trốn, hắn cảm giác muốn điên rồi.

Những cường giả khác cũng là hai mặt nhìn nhau, mỗi người trong mắt đều mang một vẻ hoảng sợ, lấy Long Trần cái kia có thù tất báo, sát phạt quyết đoán tính cách, nhất định sẽ tìm bọn hắn báo thù.

Ngoại trừ Tề Vân Ngạo, tất cả mọi người là có gia có nghiệp người, mà Long Trần hiện tại chỉ có một người, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau, người nào cũng không sợ, cái này bọn họ phải xong đời, ai biết Long Trần cái gì thời điểm, sẽ trả thù đến cửa.

Vừa nghĩ tới Long Trần cái kia thủ đoạn tàn nhẫn, kinh thiên chiến lực cùng cái kia tầng tầng lớp lớp át chủ bài, mọi người cũng cảm giác một trận tê cả da đầu.

"Phó điện chủ đại nhân, ngài vẫn là tranh thủ thời gian tìm Thiên Cơ đảo cao nhân, đẩy tính một chút Long Trần vị trí đi, không phải vậy cái này cả ngày lo lắng đề phòng, thực sự khiến người ta chịu không được." Một cái lão giả thở dài nói, hắn có chút hối hận tham dự vào, nhưng là bây giờ hối hận cũng vô ích.

Hỏa Thần điện phó điện chủ vung tay lên, giữa thiên địa cảnh sắc biến đổi, mọi người xuất hiện lần nữa tại Sa gia thành bảo bên ngoài, hắn đem Phạm Thiên Thần Đồ thu vào.

Hỏa Thần điện phó điện chủ sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, vận dụng Phạm Thiên Thần Đồ, vẫn như cũ bị Long Trần trốn thoát.

Long Trần trong tay khối kia gạch xanh, quá mức khủng bố, mà lại giống như ở nơi nào nghe nói qua, chỉ bất quá nhất thời không nghĩ ra được.

Nhất làm cho Hỏa Thần điện phó điện chủ trong lòng bất an chính là, Long Trần lại có thể ngâm xướng Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2 kinh văn, mà lại ngâm xướng kinh văn thời điểm, liền Phạm Thiên Thần Đồ đều cảm thấy bất an cùng hoảng sợ, chuyện này quá đáng sợ.

Hỏa Thần điện phó điện chủ cũng nắm trong tay Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, kinh văn là giống nhau, tụng kinh làn điệu cũng giống như nhau, thế nhưng là tại Long Trần ngâm tụng Đại Phạm Thiên Kinh thời điểm, hắn lại có một loại đến từ sâu trong linh hồn kính sợ, cái này khiến hắn đều cảm thấy cực kỳ bất an.

Cái này Long Trần ẩn tàng bí mật nhiều lắm, trước kia nghe nói Long Trần sẽ chỉ Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ nhất, nhưng chưa từng nghe nói qua, hắn chưởng khống bộ thứ 2, như vậy hắn là từ nơi đó lấy được Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2?

"Phó điện chủ đại nhân. . ."

Gặp Hỏa Thần điện phó điện chủ sắc mặt âm trầm nãy giờ không nói gì, có người lại kêu một tiếng.

"Ừm? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Hỏa Thần điện phó điện chủ cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"Ta nói, ngài tranh thủ thời gian tìm Thiên Cơ đảo cao nhân, giúp đỡ tính một chút Long Trần vị trí, chúng ta thừa dịp Long Trần trọng thương, tranh thủ thời gian đánh chết, nếu không tất cả mọi người ăn ngủ không yên a." Lão giả kia lặp lại một lần.

Hỏa Thần điện phó điện chủ cười khổ nói: "Thiên Cơ đảo người cao ngạo gấp, ta còn không có tư cách trực tiếp tới đối thoại, trên thực tế lần này Thiên Cơ đảo giúp đỡ, đó là bởi vì cốc chủ lên tiếng, nếu không Thiên Cơ đảo người nào cũng sẽ không phản ứng.

Đi, ta đã biết, ta cái này liền trở về bẩm báo cốc chủ đại nhân, nhìn xem có biện pháp nào, Long Trần là nhất định phải trừ rơi."

"Thế nhưng là, trong khoảng thời gian này, nếu như Long Trần trở về báo thù, chúng ta. . ." Lão giả kia một mặt lo lắng nói.

"Yên tâm đi, Long Trần bây giờ đã thành chim sợ cành cong, tất nhiên sẽ tránh né một đoạn thời gian, các ngươi cũng không cần buồn lo vô cớ.

Mà lại sự kiện này, cốc chủ đại nhân tự có sắp xếp, các ngươi chờ tin tức của ta liền tốt, đi, thời gian quý giá, ta đi trước." Hỏa Thần điện phó điện chủ nói xong, căn bản không cho bọn họ dông dài cơ hội, trực tiếp rời đi.

Nhìn lấy Hỏa Thần điện phó điện chủ rời đi phương hướng, những người khác sắc mặt thì biến đến khó coi, bất kể là ai đắc tội Long Trần, sắc mặt cũng sẽ không đẹp mắt, gia hỏa này quá độc ác, người nào cũng chịu đựng không nổi hắn trả thù.

Nhưng là bây giờ Long Trần đã chạy trốn, nói không có cái gì ý nghĩa, bọn họ chỉ có thể đem hi vọng ký thác cho Đan cốc.

Chỉ là trong khoảng thời gian này, bọn họ muốn đang thống khổ dày vò chi bên trong vượt qua, bọn họ muốn lo lắng đề phòng qua mỗi một ngày, sợ Long Trần bỗng nhiên tìm tới cửa.

. . .

Hô

Hư không vỡ ra, Long Trần một đầu từ không trung rơi xuống đất, ngã cái thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, Long Trần đầu một trận u ám, cứ như vậy ngất đi..