Chương 1514: Chân thành hợp tác

Chương 1514: Chân thành hợp tác

Bóng tối vô tận lần nữa tiến đến, cái kia cảm giác quen thuộc lại xuất hiện, Long Trần cảm giác hắn hiện tại, giống như phiêu phù ở vô tận trong vũ trụ, thời gian cùng không gian, đều là đứng im.

"Ta lại cảm ứng được ngươi." Âm thanh già nua kia, lại xuất hiện.

Long Trần không có lên tiếng âm thanh, hắn đã thành thói quen, coi như hắn nói chuyện, đối phương cũng không nghe thấy, Long Trần cũng lười nói, Long Trần chỉ là lẳng lặng nghe.

"Ta tuy nhiên không biết ngươi ở đâu, nhưng là ta có thể cảm ứng được ngươi tồn tại, chỉ bất quá thập phương thế giới bích chướng càng ngày càng yếu, thời không bắt đầu hỗn loạn, ta rất khó đem thanh âm truyền ra ngoài.

Có lẽ, ngươi khả năng đã mệt mỏi, nhưng là ta vẫn còn muốn lặp lại một chút, thời gian không nhiều lắm, ngươi nếu không thể tại thập phương thế giới hủy diệt trước đó trưởng thành, hết thảy nghỉ vậy." Cái kia thanh âm già nua, mang theo một tia thương cảm.

Hô

Bỗng nhiên bóng tối vô tận biến mất, Long Trần từ từ mở mắt, lấy tay chà xát khuôn mặt, có chút tự giễu nói:

"Ta hiện tại chính mình cũng không chú ý được đến, đâu còn quản được cái gì thập phương thế giới? Đây quả thực là một cái vô cùng lớn cười lạnh."

Cái thanh âm kia, theo Phượng Minh đế quốc thời điểm, thì xuất hiện, nhưng đến bây giờ, Long Trần đều không hiểu, cái thanh âm này rốt cuộc là ý gì.

Mỗi lần đều nói, thời gian không nhiều lắm, không nhiều lắm lại có thể thế nào? Cùng lão tử có lông quan hệ? Lão tử bây giờ còn đang bờ vực sinh tử giãy dụa, người nào quản được nhiều như vậy?

Thậm chí có lúc, Long Trần hoài nghi, cái thanh âm này có phải hay không tìm nhầm người, có phải hay không còn có một cái gọi là Long Trần người, bị làm lăn lộn.

Ông

Bỗng nhiên, Long Trần linh hồn không gian chấn động, Phiên Thiên Ấn xuất hiện tại Long Trần trước mặt, càng không ngừng xoay tròn, nói đạo thanh sắc ánh sáng mang phun trào, đem Long Trần bao phủ.

"Cám ơn ngươi, nếu như lần này không phải ngươi, ta thì triệt để xong đời." Long Trần nhẹ nhàng vuốt ve Phiên Thiên Ấn, trong lòng không khỏi cảm khái.

Cái này thực sự quá nguy hiểm, còn tốt Phiên Thiên Ấn thức tỉnh phải kịp thời, nếu không Long Trần khả năng đã chết.

Nếu như chết thì cũng thôi đi, rơi ở trong tay bọn họ, chỉ sợ chết, đều là một loại cực kỳ xa xỉ sự tình, bọn họ tuyệt đối sẽ để Long Trần sống không bằng chết.

Phiên Thiên Ấn phía trên thần văn lưu chuyển, nói đạo thanh quang đem Long Trần bao phủ, dường như một cái nũng nịu hài tử, ngay tại ôm ấp lấy Long Trần.

Phiên Thiên Ấn khí linh, là Long Trần một tay tạo nên, đối Long Trần có cực lớn ỷ lại cảm giác, độ trung thành càng không cần phải nói, nếu không bất luận cái gì thần khí, đều tuyệt đối không cho phép người khác rút ra thần lực của nó.

"Cái này cục gạch phẩm chất rất tốt, chính là một kiện rất không tệ Bán Thần Khí, đáng tiếc lúc đầu khí linh đã chết, mới khí linh, cái gì cũng đều không hiểu, căn bản là không có cách phát huy uy lực chân chính, nhiều lắm là chỉ có thể dùng để vỗ vỗ người." Long Cốt Tà Nguyệt truyền âm nói.

"Vậy làm phiền ngươi." Long Trần cười nói.

"Làm phiền ta cái gì? Ngươi không phải là. . ." Long Cốt Tà Nguyệt hơi hơi giật mình.

"Đương nhiên, dạy dỗ Phiên Thiên Ấn phát huy uy lực, chỉ có ngươi có thể làm được, cho nên làm phiền ngươi." Long Trần nói.

"Mơ tưởng, ta dựa vào cái gì dạy nó? Ta cũng không có cái kia kiên nhẫn." Long Cốt Tà Nguyệt trực tiếp từ chối.

"Ngươi sẽ dạy nó, ngươi muốn muốn trở nên mạnh hơn, ngươi muốn giải khai phong ấn, ngươi muốn khôi phục huy hoàng của ngày xưa, nhất định phải dựa vào nó." Long Trần mười phần tự tin nói.

Tuy nhiên không hiểu nhiều lắm thần khí, nhưng là chưa ăn qua thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, phàm là thần khí đều ước hẹn bó trong người.

Đây là vì chủ nhân an toàn, cũng là vì cái thế giới này, thần khí nhất định phải tiến hành ước thúc, nếu không thần khí phệ chủ, chiếm lấy quyền chủ động, có khả năng hủy diệt toàn bộ thế giới.

Nhưng là Phiên Thiên Ấn không giống nhau, Long Trần chú linh thời điểm, đối với khí linh, không có bất kỳ cái gì ước thúc, Phiên Thiên Ấn khí linh là viên mãn.

Bất quá cái khác thần khí thì sẽ không như vậy, những thần khí này khí linh, đều sẽ có một tia thần hồn bị đơn độc chưởng khống, một khi thần khí không cách nào chưởng khống, chỉ muốn hủy diệt cái kia một tia thần hồn, thần khí khí linh thì sẽ lập tức tử vong, đây là đối thần khí một loại ước thúc.

Bởi vì thần khí uy lực quá lớn, một khi tạo phản, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu, thế nhưng là Long Trần liền không có rút ra cái kia một tia linh hồn, cho nên Phiên Thiên Ấn thần hồn là viên mãn.

Cho nên Phiên Thiên Ấn không có bất kỳ cái gì ước thúc, chính mình có bao nhiêu lực lượng, liền có thể phát huy bao nhiêu lực lượng, cho nên mới có lực lượng kinh khủng như vậy.

Chỉ bất quá Phiên Thiên Ấn khí linh, hiện tại cái gì cũng đều không hiểu, càng không biết ra sao dùng sức, nếu không trước đó một kích, cũng không phải là chỉ diệt sát một cường giả, rất có thể ngoại trừ nắm giữ Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng Tề Vân Ngạo bên ngoài, những người còn lại toàn bộ đều sẽ bị diệt sát.

Cho nên Long Cốt Tà Nguyệt mắng Phiên Thiên Ấn cái gì cũng không hiểu, nếu như tùy ý nó mù đập xuống, cuối cùng ai cũng trốn không thoát.

Chỉ bất quá Long Trần cách làm mười phần nguy hiểm, nếu có một ngày, Phiên Thiên Ấn muốn thoát cách Long Trần, Long Trần một chút ước thúc lực đều không có, thậm chí sẽ bị Phiên Thiên Ấn diệt sát.

Những người khác thần khí, không cách nào phát huy chân chính thần uy, cũng không phải là bởi vì thần khí không đủ cường đại, mà chính là thần khí bị trói buộc, không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng.

Những thần khí kia lực lượng, đều tại những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả chưởng khống bên trong, không cách nào lại lớn, bởi vì vượt qua bọn họ chưởng khống phạm vi, những cái kia Mệnh Tinh cảnh cường giả, chính mình liền sẽ có nguy hiểm tính mạng, vạn nhất thần khí đem bọn hắn diệt sát, bọn họ không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Mà lại thần khí bởi vì bị rút lấy một tia thần hồn, cho nên dẫn đến thần hồn không hoàn thành, khí linh IQ lại nhận thật to hạn chế, thì cùng nhược trí nhi đồng một dạng, không có quá nhiều độc lập tư tưởng.

Tuy nhiên cách làm như vậy, hạn chế thần khí uy lực, nhưng lại tuyệt đối an toàn, cho nên cơ hồ chỗ có Thần Khí, đều là cái dạng này.

Bao quát Long Cốt Tà Nguyệt cũng giống vậy, nó một tia thần hồn bị Đại Đế quất ra, phong ấn tại tích huyết ấn bên trong, nếu như Long Trần không giải khai Đế Huyết Ấn, Long Cốt Tà Nguyệt linh hồn thì không hoàn chỉnh, vĩnh viễn không cách nào khôi phục đỉnh phong trạng thái.

Cái kia Đế Huyết Ấn không chỉ phong ấn Long Cốt Tà Nguyệt lực lượng, cũng cho Long Trần chưởng khống Long Cốt Tà Nguyệt chìa khoá, tuy nhiên trước mắt Long Trần cùng Long Cốt Tà Nguyệt, mặt ngoài là quan hệ hợp tác, nhưng là quyền chủ động, còn chưởng khống tại Long Trần trong tay.

"Có ý tứ gì?" Long Cốt Tà Nguyệt lạnh lùng thốt.

"Không có ý gì, ta không có uy hiếp ngươi ý tứ, ta Long Trần tính cách ngươi cũng biết, cho tới bây giờ khinh thường tại uy hiếp người khác.

Ta ý tứ, ngươi giúp nó cũng là giúp chính ngươi, chờ thực lực của ta đầy đủ, ta sẽ vì ngươi mở ra phong ấn, trả lại ngươi tự do." Long Trần nói.

"Thật. . . Thật?" Long Cốt Tà Nguyệt trong thanh âm, mang theo chấn kinh, còn mang theo vẻ run rẩy.

"Ta Long Trần cho tới bây giờ khinh thường tại nói láo, ta có thể trả lại ngươi tự do, nhưng là ngươi cũng cần đáp ứng ta, không thể làm hại Thiên Võ đại lục, ngươi ở đâu ra hướng nơi đó mà đi." Long Trần nói.

"Ngươi xác định không phải lừa phỉnh ta?" Long Cốt Tà Nguyệt bán tín bán nghi nói.

"Không cần phải vậy, ngươi tuy nhiên cường đại, nhưng là liền Đại Đế đều đánh không lại, ngươi sẽ không theo ta thật lâu." Long Trần thản nhiên nói.

"Ngươi có ý tứ gì? Là ghét bỏ ta không dùng a?" Long Cốt Tà Nguyệt nổi giận, nó coi là Long Trần đang giễu cợt hắn.

"Ngươi quá nhạy cảm, ta không có xem thường ngươi ý tứ, mục tiêu của ta là siêu việt Đại Đế, đây là Vân Thương Đại Đế đối kỳ vọng của ta.

Nếu như ta không thành Đại Đế, thì chỉ có một con đường chết, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, cho nên ta phải sống, ta phải trở nên mạnh hơn." Long Trần lắc đầu, con ngươi chỗ sâu mang theo một vệt trầm trọng, càng mang theo một vệt sát ý lạnh như băng.

Không phải hắn quá ác, mà chính là cái thế giới này đang buộc hắn, nếu như Long Trần không đủ hung ác, thì không cách nào sống sót, hôm nay Long Trần dứt khoát cùng Long Cốt Tà Nguyệt cho thấy thái độ của mình, hi vọng về sau có thể chân thành hợp tác.

Long Trần hiện tại xác thực cần một cái có mạnh mẽ trợ thủ, hắn rất cô đơn, mà địch nhân, lại quá kinh khủng.

Long Cốt Tà Nguyệt trầm mặc thật lâu, cuối cùng trầm giọng nói: "Tốt, ta thì tin tưởng ngươi một lần, ta sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi, nhưng là ngươi đến lúc đó nhất định phải trả ta tự do, nếu như ngươi dám lừa gạt ta, ta sẽ tự hủy thần hồn, phát động vạn cổ Tà Long nguyền rủa, làm ngươi sống không bằng chết."

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt mỉm cười, thản nhiên nói: "Yên tâm đi, ta Long Trần không phải loại người như vậy, chúng ta không phải am hiểu lừa gạt người, không phải sao?"

"Tốt, vậy sau này chúng ta thì cùng một chỗ hợp tác, Vân Thương coi trọng người, ta tin tưởng sẽ không kém đi nơi nào." Long Cốt Tà Nguyệt dường như cũng hạ quyết tâm, liền âm thanh cũng biến thành dễ dàng rất nhiều.

Kể từ đó, Long Trần tâm xem như triệt để buông ra, tuy nhiên Long Cốt Tà Nguyệt chính là hắc ám Tà Long linh hồn, sâu trong linh hồn mang theo vô tận tà ác cùng giết hại dục vọng, nhưng là Long Trần thể nội cũng chảy xuôi theo long huyết, biết nó thực chất bên trong kiêu ngạo, một khi chuyện quyết định, thì sẽ không dễ dàng cải biến, phản bội cùng lừa gạt rất khó phát sinh ở trên người của nó, cho nên Long Trần rất yên tâm.

"Tà Nguyệt  dựa theo ngươi thôi toán, Phiên Thiên Ấn phải bao lâu mới có thể chưởng khống lực lượng của mình, thành cho chúng ta đòn sát thủ?" Long Trần hỏi.

"Nó? Vừa mới đản sinh linh trí, cùng đứa bé một dạng, muốn chưởng khống lực lượng, chỉ sợ cần thời gian nhất định.

Mà lại, nó hiện tại tuy nhiên linh hồn hoàn chỉnh, nhưng là bản thân rất nhiều phù văn, đều không có kích hoạt, nó vận dụng, bất quá là nguyên lai khí linh tiêu tán về sau, Phiên Thiên Ấn bên trong lưu lại thần văn chi lực.

Bây giờ trước đó bị nó tiêu xài một lần, lại giúp ta phá vỡ Phạm Thiên Thần Đồ phong tỏa, hiện tại thần lực chưa tới một thành, tạm thời không giúp được chúng ta cái gì." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Không thể nào "

Long Trần ngẩn ngơ, vốn là trông cậy vào Phiên Thiên Ấn, trở thành đòn sát thủ đâu, hi vọng vừa mới dâng lên, liền bị vô tình đâm thủng, cái này quá đả kích người.

Cái này rất bình thường, cái này Phiên Thiên Ấn chính là một kiện rất không tệ Bán Thần Khí, so với cái kia Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng còn cường đại hơn, nhưng là muốn nó thích ứng năng lực, chậm rãi kích hoạt thần văn, chưởng khống thần văn, mới có thể phát huy ra vốn có lực lượng.

"Tốt a, vậy liền giao cho ngươi, bất quá ngươi đừng quá hung ác." Long Trần dặn dò một chút Long Cốt Tà Nguyệt, miễn cho nó hù dọa Phiên Thiên Ấn, hiện tại Phiên Thiên Ấn khí linh vẫn là một đứa bé, Long Trần nếu như không phải không có cách, tuyệt đối sẽ không cho Long Cốt Tà Nguyệt cái này tên tà ác điều giáo.

Quả nhiên Phiên Thiên Ấn khí linh, đối Long Cốt Tà Nguyệt có chút sợ hãi, Long Trần an ủi một hồi lâu, mới đưa nó cùng Long Cốt Tà Nguyệt cùng một chỗ đưa nhập linh hồn không gian.

Bây giờ đã cùng Long Cốt Tà Nguyệt đạt thành hiệp nghị, cũng không cần đề phòng nó, tại linh hồn không gian bên trong, Long Trần có thể giám sát hết thảy, miễn cho Long Cốt Tà Nguyệt hù dọa Phiên Thiên Ấn hù dọa quá hung ác.

Đạt được Long Trần chiếu cố, Long Cốt Tà Nguyệt tận lực khống chế tính tình của mình, bắt đầu dạy Phiên Thiên Ấn làm sao khống chế thần lực, Phiên Thiên Ấn run lẩy bẩy bên trong, bắt đầu tiếp nhận huấn luyện.

Sắp xếp xong xuôi Phiên Thiên Ấn cùng Long Cốt Tà Nguyệt, Long Trần trầm tư một chút, bỗng nhiên biến sắc: Thiên Cơ đảo có thể hay không đối ta phụ mẫu ra tay?

Nghĩ tới đây, Long Trần trong lòng càng bất an, lập tức lấy ra phi chu, phân biệt phương hướng, thẳng đến phía đông bay đi..