Chương 1515: Thần dụ

Chương 1515: Thần dụ

"Bị hắn chạy trốn?"

Một tòa đại điện bên trong, Hỏa Thần điện phó điện chủ, cúi đầu, không dám lên tiếng, trong đại điện, còn có còn lại hơn mười vị lão giả, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Đại điện trên cùng, duy nhất một cái chỗ ngồi lên, một người trung niên nam tử, ngồi ngay ngắn ở phía trên, chính nhắm mắt trầm tư.

Trung niên nam tử kia, không là người khác, chính là Đan cốc cốc chủ Dư Khiếu Vân, lúc này hắn nhắm mắt lại, nghe xong Hỏa Thần điện phó điện chủ báo cáo, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà tại Dư Khiếu Vân bên người, đứng đấy một vị mỹ lệ nữ tử, chính là Đan cốc đệ nhất mỹ nữ, cũng là đệ nhất thiên tài Đan tiên tử Dư Thanh Tuyền.

Dư Thanh Tuyền lúc này trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vệt vẻ phức tạp, nàng không biết phụ thân đại nhân, tại sao muốn mời nàng tới nơi này, thế nhưng là nghe xong Hỏa Thần điện phó điện chủ báo cáo, trên mặt nàng hiện lên một vệt bất đắc dĩ, nhưng là nàng không hề nói gì, mà chính là lựa chọn yên tĩnh mà nhìn xem.

"Các ngươi Hỏa Thần điện đều là làm ăn gì, nhiều người như vậy, nhiều như vậy kiện thần khí, còn xuất động Phạm Thiên Thần Đồ, cuối cùng vẫn để Long Trần trốn thoát, Đan cốc mặt đều bị các ngươi mất hết." Một vị nghị sự trưởng lão, không khỏi sắc mặt âm trầm nói.

"Hiện tại Hỏa Thần điện càng ngày càng kém đi, 18 thần vệ đuổi bắt Long Tam, 18 cái Mệnh Tinh cảnh hậu kỳ tồn tại xuất thủ, kết quả bị chạy, Long Tam càng là sống không thấy người chết không thấy xác.

Lúc này càng có ý tứ, Hỏa Thần điện phó điện chủ tự thân xuất mã, còn có nhiều như vậy thần khí phụ trợ, kết quả vẫn là để Long Trần trốn thoát, nếu như là ta, ta đều không mặt trở về." Lại một vị trưởng lão giễu cợt nói.

Nếu như Long Trần ở chỗ này, Long Trần sẽ phi thường giật mình, bởi vì hai cái trưởng lão, phân biệt đến từ phái cấp tiến cùng bảo thủ phái, lúc này vậy mà không làm trái lại, mà chính là đem đầu mâu nhắm ngay Hỏa Thần điện.

"Đều thiếu nói mấy câu, sự kiện này không trách phó điện chủ, ta thông qua Phạm Thiên Thần Đồ, thấy được cả cái chuyện đã xảy ra.

Cái kia Long Trần cực kỳ quỷ dị, không chỉ nắm giữ tà binh, càng là tại thời khắc mấu chốt, tế ra một kiện cường đại thần khí.

Nếu như ta nhớ không lầm, món kia thần khí, rất có thể là đại thời đại hắc ám, danh chấn thiên hạ lật trời thần gạch, cũng được xưng là Phiên Thiên Ấn thần khí." Dư Khiếu Vân khoát tay chặn lại, đè xuống mọi người trào phúng cùng phàn nàn, mở miệng nói.

"Phiên Thiên Ấn? Không phải tại đại thời đại hắc ám, tính cả lật Thiên tôn giả cùng dị tộc đồng quy vu tận a?" Có trưởng lão phát ra một tiếng kinh hô, hiển nhiên Phiên Thiên Ấn danh khí rất lớn, những lão già này đều biết.

"Lật Thiên tôn giả chiến tử là thật, là có sách cổ ghi lại, nhưng là Phiên Thiên Ấn có hay không hủy diệt, không có người biết, nói là hủy diệt, đó bất quá là một loại logic suy luận, cũng không có thực tế chứng cứ.

Nhìn chung toàn bộ đại lục dòng sông lịch sử, lấy gạch xanh làm vũ khí người, chỉ có lật Thiên tôn giả, nắm giữ loại uy lực này gạch xanh, chỉ sợ cũng chỉ có Phiên Thiên Ấn có thể làm được." Dư Khiếu Vân trầm ngâm một chút nói.

Mọi người không khỏi động dung, cái kia Phiên Thiên Ấn tại thần khí bên trong, thế nhưng là cực kỳ có tên tồn tại, uy lực cực kì khủng bố, cái này Long Trần làm sao lại đạt được khủng bố như thế bảo vật?

"Cái này Long Trần khí vận nghịch thiên, trên người có vô số bí mật, càng người mang Đại Phạm Thiên Kinh bộ thứ 2, chúng ta nhất định phải đem bắt sống, tuyệt đối không thể để cho Long Trần rơi vào tông môn khác trong tay." Một cái nghị sự trưởng lão trầm giọng nói.

Long Trần trên người bí mật nhiều lắm, nhiều đến làm cho người bất an, chỉ là Long Cốt Tà Nguyệt cùng Phiên Thiên Ấn, cũng đủ để cho người tim đập thình thịch, coi như Đan cốc cũng không ngoại lệ.

"Chúng ta bắt Long Trần, đến cùng là bởi vì hắn giết hại đồng đạo? Hay là bởi vì hắn người mang chí bảo đâu?" Lúc này một mực không nói gì Đan tiên tử, cuối cùng mở miệng, nhưng là vừa mở miệng, thì mọi người cảm thấy một trận xấu hổ.

"Khụ khụ, đương nhiên là bởi vì Long Trần tội ác ngập trời, chúng ta muốn vì dân trừ hại, giữ gìn đại lục an bình.

Phải biết, khủng bố như thế vũ khí, lưu tại Long Trần trong tay, thật không phải Thiên Võ đại lục chi phúc, chúng ta Đan cốc trừ gian diệt ác, tự nhiên không thể đổ cho người khác." Một vị nghị sự trưởng lão ho khan một tiếng, chậm rãi nói, thanh âm leng keng có lực, chính nghĩa lẫm nhiên.

Đan tiên tử khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, cái này một vệt nụ cười, rất quái lạ, một loại khiến người ta không nói ra được quái, quái đến khiến người ở chỗ này, mặt có chút nóng lên.

"Tốt, sự kiện này ta đã biết, thông lực trưởng lão, Thiên Cơ đảo bên kia, ngươi lại đi một lần, sự kiện này giao cho ngươi." Dư Khiếu Vân mở miệng nói.

Trong miệng hắn thông lực trưởng lão, chính là vừa mới một mặt "Chính khí" trả lời Đan tiên tử tra hỏi nghị sự trưởng lão.

"Người còn lại, tất cả đi xuống đi, ai cũng bận rộn."

Theo Dư Khiếu Vân phất tay, mọi người ào ào thối lui, trong đại điện chỉ còn lại có Dư Khiếu Vân cùng Đan tiên tử cha con hai người.

Đan tiên tử nhìn lấy trống rỗng đại điện, ánh mắt có chút trống rỗng, không biết suy nghĩ cái gì, Dư Khiếu Vân cũng giống như rơi vào trầm tư, trong lúc nhất thời trong đại điện, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Ta muốn biết cái nhìn của ngươi?" Cuối cùng vẫn Dư Khiếu Vân phá vỡ yên lặng, mở miệng nói.

Đan tiên tử lắc lắc đầu nói: "Cái nhìn của ta không trọng yếu, ta chi phối không được quyết định của các ngươi, ta cảm giác mình tựa như là một cái kẻ ngu."

"Ồ? Nói thế nào?" Dư Khiếu Vân hỏi.

Nếu như Long Trần ở chỗ này, nhất định sẽ vô cùng kỳ quái, Đan tiên tử một mực đối phụ thân của nàng, tràn đầy sùng bái.

Mà Dư Khiếu Vân, cũng đối nữ nhi này tràn đầy áy náy, hai người cha hiền nữ hiếu, thế nhưng là bây giờ, hai người ngữ khí mười phần quái dị.

"Ta vẫn cho là, chúng ta Đan cốc là toàn bộ thế giới thần thánh tịnh thổ, không nghĩ tới lại là một cái tàng long ngọa hổ địa phương.

Nơi này mỗi người đều như vậy dối trá, ta tất cả những gì chứng kiến, đều là người khác muốn cho ta nhìn thấy.

Thẳng đến có một ngày, ta biết hắn, hắn tựa như là một chiếc gương, đem Đan cốc một số ghê tởm, đều chiếu rọi đi ra."

Đan tiên tử thanh âm có chút run rẩy, nàng có chút ức chế không nổi kích động của mình, lại tiếp tục nói:

"Ta thậm chí không thể tin được những này là thật, hiện tại ngài dùng sự thực nói cho ta biết, cái gọi là phái cấp tiến cùng bảo thủ phái, bất quá là một cái nguỵ trang.

Đây hết thảy đều tại ngài trong khống chế, phái cấp tiến làm hết thảy, đều là ngươi ngầm đồng ý.

Ta thật không nghĩ ra, ngài vì cái gì phải làm như vậy? Chẳng lẽ ngài thật muốn chưởng khống toàn bộ thiên hạ a?"

Dư Khiếu Vân chậm rãi đứng dậy, dạo bước đi vào Đan tiên tử trước mặt, trong ánh mắt mang theo một vệt áy náy, trầm giọng nói:

"Thanh Tuyền, cha không phải cố ý lừa ngươi, mà chính là sự thật cũng là như thế, hiện tại ngươi lớn, ta nhất định phải để ngươi nhận rõ sự thật.

Đan cốc không phải chúng ta Đan cốc, mà chính là thuộc về Phạm Thiên Thần Minh cùng Thiên Dạ Thần Minh, cha làm, bất quá là tuân theo thần dụ."

"Thần dụ?" Đan tiên tử ngẩn ngơ.

"Không sai, cho nên ngươi không nên trách cha, ngươi bây giờ đã lớn lên, mà lại diễn thiên dị tượng, đã bắt đầu có thức tỉnh dấu hiệu, ngươi là thần quyết định thần sứ.

Cho nên ta không có cách, lại để cho ngươi không buồn không lo sinh hoạt, ta chỉ có thể để ngươi thấy rõ hiện thực.

Có lẽ có ít tàn khốc, nhưng là ngươi sớm muộn đều cần tiếp nhận, cho nên, hiện tại tiếp xúc những thứ này, đối với ngươi mà nói bất quá là một cái chuẩn bị bài." Dư Khiếu Vân thở dài nói.

"Cha, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nữ nhi không hiểu." Đan tiên tử gương mặt vẻ không hiểu, nàng ẩn ẩn cảm nhận được bất an.

"Ngươi chỉ cần biết, ngươi là cha nữ nhi, cha tuyệt đối sẽ không hại ngươi, nếu ai muốn hại ngươi, cha cũng là liều mạng cũng sẽ bảo hộ ngươi.

Nhưng là ngươi bây giờ muốn nhận rõ cái thế giới này quy tắc, quy tắc này rất tàn nhẫn, nhưng là chúng ta nhất định phải tuân theo nó, không ai có thể chống cự." Dư Khiếu Vân đại thủ, nhẹ khẽ vuốt vuốt nữ nhi gương mặt, trong ánh mắt mang theo một vệt bất đắc dĩ.

"Đi bế quan đi,...Chờ ngươi triệt để thức tỉnh diễn thiên dị tượng, ngươi sẽ thu đến thần dụ, đến lúc đó, ngươi thì minh bạch hết thảy."

Dư Khiếu Vân vung tay lên, phù văn lưu chuyển bao vây lấy Đan tiên tử, không để ý chút nào Đan tiên tử còn có lời nói thần sắc, đem nàng cưỡng ép đưa đi.

Đan tiên tử biến mất, trong đại điện, chỉ còn lại có Dư Khiếu Vân một người, lộ ra mười phần quạnh quẽ.

Dư Khiếu Vân nhìn lấy đại điện, thở dài một cái, tự nhủ:

"Thần dụ biểu hiện, thời đại mới lập tức liền muốn tới đến, đây là tốt nhất thời đại, cũng là xấu nhất thời đại, là phúc là họa, dù ai cũng không cách nào đoán trước a!"

. . .

Thiên Võ Hoàn Hải phía trên, một chiếc phi chu cấp tốc chạy như bay, khiến hư không oanh minh bạo hưởng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Phi chu bay qua, Thiên Võ Hoàn Hải bình tĩnh trên mặt biển, bị cày ra một đầu thẳng tắp sóng nước, hơi nước đầy trời.

Long Trần đã không lo được nhiều như vậy, đem phi chu tốc độ tăng lên tới cực hạn, cũng bất kể có hay không sẽ khiến toàn biển bên trong yêu thú chú ý, hắn cần toàn lực chạy về Đông Hoang.

Long Trần rõ ràng hắn nhược điểm của mình, tin tưởng người khác cũng rõ ràng nhược điểm của hắn, Huyền Thiên Đạo Tông biến mất, cùng hắn có quan hệ Hoa Vân tông không ai dám động, Tửu Thần Cung cũng là như thế, đến mức Khai Thiên Chiến Tông, vậy cũng là một đám chiến đấu cuồng nhân, bình thường đều sầu tìm không thấy lý do chiến đấu, nếu ai dám chọc bọn hắn, cái kia chính là muốn chết.

Bây giờ có thể uy hiếp được Long Trần, chỉ có hắn tại phía xa Đông Hoang phụ mẫu, đây là trước mắt hắn duy nhất xương sườn mềm, nếu như phụ mẫu bị bắt lại, Long Trần xem như triệt để bị người nắm tử huyệt.

Phụ thân Long Thiên Khiếu cùng mẫu thân, còn có muội muội, một nhà ba người ẩn cư thâm sơn, chỉ có Long Trần biết bọn họ vị trí, đây là một cái bí mật, bên ngoài không có bất kỳ người nào biết.

Nhưng là lần này, Long Trần bị Thiên Cơ đảo tính kế, lấy Thiên Cơ đảo thực lực, muốn muốn tính toán Long Trần phụ thân vị trí, quả thực dễ như trở bàn tay, cho nên Long Trần nghĩ tới đây, trước tiên cấp tốc trở về Đông Hoang.

Hi vọng về thời gian tới kịp, việc quan hệ phụ mẫu muội muội an nguy, dù cho Long Trần thân kinh bách chiến, vô số lần xuất sinh nhập tử, vẫn như cũ cảm thấy lòng nóng như lửa đốt.

Hắn có chút không hiểu rõ, theo lý thuyết trên người hắn có Long Cốt Tà Nguyệt, có loại này Thần cấp vũ khí tại thân, là có thể che đậy thiên cơ.

Lúc trước Lý Thiên Huyền thì lấy Luân Hồi Kính che giấu thiên cơ, khiến Huyền Cơ Tử tính sai, cuối cùng tại Ma Linh sơn hung hăng hố tà đạo một thanh.

Trong tay hắn có Long Cốt Tà Nguyệt, theo lý thuyết có loại cấp bậc này vũ khí kề bên người, người khác không cách nào thôi toán hắn, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn liền bị tính toán trúng, kém chút đem mạng nhỏ tính toán rơi.

Cái này khiến Long Trần sinh ra vô tận cảm giác nguy cơ, trên thực tế, Long Trần cũng không biết, Thiên Cơ đảo có người ứng Đan cốc cốc chủ thỉnh cầu, đến thôi toán Long Trần vị trí, kết quả vị kia "Đại sư" vừa mới thôi toán, thì bạo thể mà chết.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, lúc ấy dọa tất cả mọi người nhảy một cái, lúc này Thiên Cơ đảo người thì sợ hãi, chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế người, đây chính là một vị Mệnh Tinh cảnh cường giả, Thiên Cơ chi Thuật cực kỳ tinh xảo, nhưng là bị khủng bố phản phệ, liền một chút phản ứng đều không có, liền trực tiếp bạo thể mà chết.

Lúc ấy Thiên Cơ đảo cường giả, đánh chết cũng không chịu lại đẩy được rồi, Long Trần tuyệt đối là đại hung người, thôi toán hắn, sẽ gặp phải nhân quả phản phệ, nói cái gì cũng không làm, đây quả thực là muốn chết..