Chương 1516: Thu phục thất bại

Chương 1516: Thu phục thất bại

Lúc ấy có người nghĩ kế  có thể không thôi toán Long Trần vị trí, cải thành thôi toán Đông Huyền vực nội, cái nào cái tông môn sắp hủy diệt.

Lúc ấy Đan cốc cho bọn hắn một số bảng danh sách, đều là do lúc tại Đông Huyền quận xuất thủ đối phó Long Trần những tông môn kia, lấy thôi toán những tông môn này lành dữ, để phán đoán Long Trần bước kế tiếp hành động.

Kết quả thật suy tính ra, Viễn Cổ thế gia Sa gia, sẽ xuất hiện diệt môn chi họa, nhưng là cục thế có chút mơ hồ, không cách nào xác định.

Sau đó lại đi suy tính còn lại tông môn khí vận, phát hiện những tông môn này, trong thời gian ngắn không có hủy diệt chi ác mộng, từ đó xác định, Long Trần bước kế tiếp công kích tông môn, nhất định là Sa gia.

Cho nên Đan cốc triệu tập cường giả, tại Sa gia bày ra thiên la địa võng  chờ đợi Long Trần đến cửa, cho nên Long Trần lúc này mới trúng chiêu.

Nhưng là Long Trần không biết những thứ này, lấy vì thiên cơ đảo gia hỏa, có cái gì năng lực đặc thù, phá trừ thần khí che đậy, tính tới hắn hành động, lệnh hắn mười phần bất an.

Hắn sợ nhất cũng là Đan cốc bước kế tiếp hành động, vạn nhất đối hắn cha mẹ xuất thủ, vậy liền thật xong.

Long Trần đem phi chu tốc độ tăng lên tới cực hạn, trên mặt biển hư không bay thật nhanh, không biết là bởi vì phi chu quá nhanh, hay là bởi vì phi chu xuất từ Đan cốc, một đường lên cũng không có yêu thú ngăn cản.

"Chờ một chút, nơi này. . ."

Long Trần chính tốc độ cao nhất phi nhanh, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm ứng, gấp vội vàng lấy ra địa đồ xem xét.

"Nơi này là Thương Long nghịch lân vị trí, liền tại phụ cận."

Long Trần lập tức cải biến phương hướng, thẳng đến bên trái đằng trước bay đi.

"Phù phù "

Long Trần đem phi chu thu hồi, đâm đầu thẳng vào trong biển rộng, cấp tốc hướng phía dưới bơi đi.

Lần trước bởi vì tu vi quan hệ, Long Trần lặn xuống tốc độ cực chậm, lần này, bất quá thời gian một nén nhang, thì lặn xuống đáy biển, lúc trước cái kia khiến người ta kinh khủng sức nước ép, hiện tại với hắn mà nói, không có cảm giác gì.

"Đây là Thương Long nghịch lân a."

Tại Long Trần linh hồn không gian bên trong, Long Cốt Tà Nguyệt phát ra một tiếng kinh hô.

Ông

Long Trần tới gần long lân, long lân chung quanh tạo thành một màn ánh sáng, lúc trước Long Trần vô luận như thế nào, cũng không cách nào phá vỡ nó.

Bởi vì cái này màn sáng chính là từ long uy tạo thành, ngoại trừ nắm giữ cường đại phòng ngự lực, còn có huyết mạch uy áp, Long Trần lúc này tới gần màn sáng, rõ ràng cảm giác tốc độ máu chảy tăng tốc.

Bành

Long Trần trực tiếp vọt tới cái kia màn sáng, cái kia màn sáng như là nước đồng dạng phá vỡ, Long Trần cũng không có phí bao nhiêu lực khí, liền tiến vào màn sáng bên trong.

Có thể là mới vừa tiến vào màn sáng bên trong, Long Trần cũng cảm giác thể nội tốc độ máu chảy càng tăng nhanh hơn, từng sợi tóc dựng thẳng, dưới làn da nơi mạch máu, bắt đầu cao cao nổi lên, mười phần dọa người.

"Đừng nói cho ta, ngươi muốn thu phục cái này Thương Long nghịch lân." Long Cốt Tà Nguyệt có chút giật mình nói.

"Ừm, ta muốn thử xem." Long Trần gật gật đầu.

"Ngươi trước chờ đã, đem ta cùng Phiên Thiên Ấn phóng xuất, miễn cho không ai giúp ngươi nhặt xác." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Ừm? . . . Có ý tứ gì?" Long Trần ngẩn ngơ.

"Ý của ta là, ngươi thu phục nó, hẳn phải chết không nghi ngờ." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Không thể nào." Long Trần trong lòng cuồng loạn.

"Cái gì sẽ không, đây chính là Thương Long nghịch lân, cùng ngươi khi đó thu phục Thanh Long nghịch lân khác biệt.

Thanh Long bất quá là ấu sinh kỳ xưng hô, mà Thương Long là trưởng thành chi long, giữa hai bên lực lượng chênh lệch đâu chỉ vạn lần?

Mà lại Thương Long nghịch lân tróc ra lúc, là nó tấn thăng cảnh giới cao hơn sau lột xác, bên trong ẩn chứa nó thuế biến lúc cuồng bạo ý chí.

Cùng lúc trước ngươi thu phục Thanh Long nghịch lân không giống nhau, trước kia ngươi có thể hống liên tục mang lừa gạt, liền có thể đã thu phục được.

Thanh Long thuế biến đến Thương Long lúc, Thanh Long nghịch lân là tự nhiên tróc ra, đây là một cái quá trình lớn lên.

Nhưng là Thương Long nghịch lân thì không đồng dạng, ngươi nhất định phải lấy bạo lực áp chế Thương Long nghịch lân bên trong, thuế biến lúc cuồng bạo ý chí.

Ta như thế nói cho ngươi đi, Thương Long thuế biến lúc, là cần trải qua hóa long kiếp, cái thiên kiếp này căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Cái này Thương Long nghịch lân, trải qua hóa long kiếp về sau, mới từ thương trên thân rồng tróc ra, bên trong có Thương Long đối kháng Thiên Đạo ý chí, bất kể là ai muốn thu phục nó, đều lại nhận nó kịch liệt phản kháng, cho dù là nó nguyên chủ nhân trở về đều không được, tuyệt đối là lục thân bất nhận.

Cái này viên Thương Long nghịch lân, tuyệt đối là Chân Long nghịch lân, huyết mạch tinh khiết đến dọa người, coi như ta không có huyết nhục, linh hồn dung nhập vũ khí, vẫn như cũ có thể cảm ứng được từng trận long uy, đây là một loại linh hồn áp chế.

Ngươi muốn là nếu không muốn chết, thì không cần đi nếm thử, dù sao chúng ta vừa mới thành lập kiên cố quan hệ hợp tác, ta không quá hi vọng ngươi chết." Long Cốt Tà Nguyệt mười phần thành khẩn nói.

Cái gì gọi là không quá hi vọng ngươi chết? Long Trần cảm giác câu nói này nghe quá khó chịu, nhưng là bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm.

"Ta tại cái này Thương Long nghịch lân bên trong, cảm nhận được huyết mạch tương liên cảm giác, cái này viên Thương Long nghịch lân rất có thể, cùng ta lúc đầu lấy được Thanh Long nghịch lân, là đến từ cùng một cái long." Long Trần vẫn như cũ muốn muốn thử một chút.

"Có tác dụng quái gì a, ta nói cho ngươi, nó là độ kiếp sau thoát, là một cái độc lập cá thể.

Tự mang mãnh liệt phản kháng ý chí, đừng nói là ngươi, chủ nhân của nó trở về, muốn thu phục nó, cũng nhất định phải cường lực trấn áp.

Đừng nói ngươi bây giờ bất quá là một cái nho nhỏ Tuyền Đan cảnh gà mờ, coi như ngươi tấn thăng đến Mệnh Tinh cảnh, có thể hay không thu phục được nó, đều phải hai chuyện.

Ta bất kể nói thế nào cũng là Long tộc một mạch, ta biết không nhiều hơn ngươi? Ngươi cùng ta tranh giành cưỡng những thứ này có làm được cái gì? Ta còn có thể hại ngươi a?" Long Cốt Tà Nguyệt trong thanh âm, mang theo vẻ tức giận.

Hiển nhiên Long Trần không tín nhiệm, lệnh hắn có chút không thoải mái, cái này khiến kiêu ngạo nó, có chút vô pháp tiếp nhận.

"Được, ta nghe ngươi, ta thì sờ sờ nó, ta không thu phục nó."

Long Trần nói chuyện, đại thủ chậm rãi sờ về phía cái kia to lớn màu trắng long lân, đang sờ về phía long lân thời điểm, Long Trần yên lặng vận chuyển huyết mạch chi lực, hi vọng thông qua huyết mạch triệu hoán, đến cùng màu trắng long lân sinh ra cộng minh.

Đi qua Long Cốt Tà Nguyệt cảnh cáo, Long Trần từ bỏ lập tức hàng phục Thương Long nghịch lân ý nghĩ, hắn hiện tại chỉ hy vọng, thông qua huyết mạch chi lực, cùng Thương Long nghịch lân lôi kéo làm quen, đem nó thu nhập Hỗn Độn không gian, về sau từ từ suy nghĩ biện pháp.

Ông

Làm Long Trần đại thủ chạm đến Thương Long nghịch lân thời điểm, trắng noãn như ngọc long lân phía trên, hiện lên một đạo huỳnh quang, đem Long Trần đại tay bao bọc.

Trong khoảnh khắc đó, Long Trần cảm giác thể nội long huyết tốc độ chảy càng thêm nhanh, nhưng là cũng không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

"Có cửa "

Long Trần trong lòng cuồng hỉ, trên bàn tay chậm rãi dùng lực, đồng thời Hỗn Độn không gian chậm rãi vận chuyển, liền muốn chuẩn bị đem cái kia long lân lặng lẽ đưa vào Hỗn Độn không gian.

"Ầm ầm. . ."

Thì trong khoảnh khắc đó, cái kia to lớn long lân, nguyên bản mềm mại giống như cừu non, đột nhiên biến thành cuồng bạo Hung thú, một cỗ mênh mông khí tức bay lên, vô tận long uy bạo phát.

Phốc

Long Trần cả cánh tay bị chấn động đến máu thịt be bét, đồng thời một ngụm máu tươi phun ra, Long Trần cảm giác thân thể đều rạn nứt, trong lòng kinh hãi phía dưới, vội vàng lùi lại.

Thế nhưng là Long Trần hoảng sợ phát hiện, tay của hắn bị cái kia Thương Long nghịch lân cho hút vào, vậy mà không cách nào tránh thoát.

Ngay tại lúc đó, cái kia long lân dường như cuồng bạo đồng dạng, long lân phía trên vô tận đồ án lăn lộn, Long Trần theo cái kia long lân bên trong, thấy được một đầu dài đến vạn dặm màu trắng Cự Long, tại trên lôi hải lăn lộn, cự trảo xé rách thiên khung, kịch chiến thiên uy.

Trong nháy mắt đó, Long Trần cảm nhận được vô tận tử vong khí tức, trong lòng không khỏi hoảng hốt, điên cuồng giãy dụa, có thể cũng không cách nào tránh thoát long lân hấp lực.

Hô

Bỗng nhiên một đạo màu đen đao ảnh, trảm tại long lân phía trên, cái kia màu đen đao ảnh, đụng vào long lân phía trên, lập tức bạo vỡ đi ra.

Bất quá bởi vì Long Cốt Tà Nguyệt một kích, Long Trần cảm giác hấp lực lập tức nhỏ đi rất nhiều, gầm lên giận dữ, điên cuồng lùi lại.

Hô

Long Trần toàn lực giãy dụa, rốt cục đào thoát Thương Long nghịch lân hấp thụ, cấp tốc lui ra Thương Long nghịch lân thần uy phạm vi.

Cho dù Long Trần to gan lớn mật, vẫn như cũ cảm thấy trong lòng cuồng loạn, sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nửa người, máu tươi mơ hồ một mảnh, xương cốt lên mang theo lít nha lít nhít vết nứt, cảm giác tùy thời đều muốn nổ tung đồng dạng.

"Cái kia, đáng đời, lúc này đàng hoàng đi!"

Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm truyền đến, mang theo một vệt cười trên nỗi đau của người khác vị đạo, hiển nhiên Long Trần không nghe khuyến cáo của nó, bị thiệt lớn, rất giải hận.

"Tốt a, nghe ngươi là được rồi, quả thật có chút đáng đời." Long Trần gật đầu nói, nhìn thoáng qua cái kia yên tĩnh phiêu phù ở đáy biển Thương Long nghịch lân, Long Trần cấp tốc hướng thượng du đi.

Khởi động phi chu, toàn lực hướng đông Hoang mau chóng đuổi theo, tại phi thuyền trên, Long Trần một bên vận chuyển Hỗn Độn không gian liệu thương, vừa nói:

"Tà Nguyệt, Chân Long cảnh giới, đến cùng phân bao nhiêu cái? Làm sao cảnh giới thứ hai thì khủng bố như thế rồi?"

Xác thực quá kinh khủng, cái kia dài đến vạn dặm thân thể, cự trảo lăng không xé rách thiên khung, vỡ nát đầy trời lôi hải, hình ảnh kia quá rung động.

"Chân Long nhất tộc sự tình, ta không muốn nói, ngươi chỉ cần biết, coi như lấy thiên phú của ngươi cùng đối lôi đình chưởng khống, không bước vào Mệnh Tinh cảnh, đi thu phục nó, thì là muốn chết." Long Cốt Tà Nguyệt thản nhiên nói.

Mỗi khi Long Trần nói về Chân Long nhất tộc, hoặc là hỏi Tà Long nhất tộc lúc trước vì cái gì mưu phản Long tộc chuyện cũ, nó đều ngậm miệng không nói, một chữ cũng không muốn nhắc đến.

"Mệnh Tinh cảnh, cái này. . . Quá xa vời."

Long Trần hít vào một ngụm khí lạnh, lấy hắn rùa bò giống như tu hành tốc độ, không biết năm nào tháng nào, mới có thể đến Mệnh Tinh cảnh.

Bây giờ Long Trần tuy nhiên đã là Tuyền Đan thập trọng thiên, nhưng là từ khi ăn sạch Đan cốc trân phẩm đan dược về sau, tu vi cơ hồ liền không có tăng trưởng qua.

Cũng không phải là bởi vì Long Trần lười, trong khoảng thời gian này đan dược vẫn luôn không ngừng qua, nhưng là Tuyền Đan thập trọng thiên về sau, cần năng lượng quả thực là lượng lớn, Long Trần ăn hết đan, tu vi nhưng không thấy tăng.

Phi chu cấp tốc tiến lên, một đường lên cũng không có gặp phải hải yêu ngăn cản, rất nhanh phía trước xuất hiện phong bạo khu vực.

Thấy được cái kia mảnh phong bạo khu, Long Trần trong lòng không hiểu sinh ra một vệt kích động, Đông Hoang, ta rốt cục trở về.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần cũng không có giảm tốc, mà chính là ỷ vào phi chu cường đại phòng ngự, trực tiếp xuyên qua phong bạo khu vực.

Phong bạo khu vực thoáng qua một cái, rất nhanh phía trước xuất hiện lục địa, nhìn đến cái kia quen thuộc lục địa, Long Trần rốt cuộc minh bạch, gần hương tình cắt cảm giác.

Hơi phân biệt một chút phương hướng, phi chu hóa thành một đạo lưu quang, kích bắn đi, chỉ là ngắn ngủi nửa canh giờ, Long Trần đem phi chu thu hồi, sau lưng lôi đình cánh chim lưu động, tiếp tục chạy thời gian nửa nén hương, phía trước xuất hiện một cái thôn lạc nho nhỏ.

Nhìn đến cái thôn kia rơi, Long Trần lòng không khỏi cuồng loạn vài cái, thần thức đảo qua thôn xóm, tiểu sơn thôn bên trong, vậy mà cũng không có cảm ứng được phụ mẫu cùng muội muội khí tức.

"Chẳng lẽ đã tao ngộ độc thủ rồi?" Long Trần sắc mặt lập tức thì thay đổi..