Chương 1517: Nhà ấm áp

Chương 1517: Nhà ấm áp

Long Trần vội vàng triển khai thần thức, cấp tốc khuếch tán, rất nhanh Long Trần ánh mắt sắc bén, dần dần biến đến ôn nhu xuống tới.

Bởi vì Long Trần thấy được bọn họ, ở ngoài thành chừng trăm dặm một tòa đồi lên, có một gian đơn sơ nhà lá.

Tại nhà lá phía trước, là một cái sân nho nhỏ, trong sân trồng đầy rau xanh, nhà lá sau phòng, còn có một mảnh nho nhỏ vườn trái cây, chung quanh dùng đầu gỗ hàng rào vòng lên, nhìn qua không màng danh lợi tự nhiên, rời xa trần thế huyên náo.

Tại trong vườn trái cây, một cái phụ nhân xinh đẹp, chính thân thủ đem một khỏa thành thục trái cây hái xuống, dùng khăn mặt lau sạch sẽ, đưa cho bên người một cái tiểu nữ hài.

Cô bé kia chỉ có tám - chín tuổi bộ dáng, trên đầu chải lấy sừng dê bím tóc nhỏ, nắm giữ một đôi thuần chân vô tà mắt to, sinh phấn điêu ngọc trác, chọc người thương yêu.

"Mẹ, ngươi ngoại trừ nửa ngày thảo, ngươi mệt mỏi, ngươi ăn trước." Tiểu nữ hài mười phần nhu thuận hiểu chuyện, đối với nữ phụ nhân nói.

"Tiểu Ngọc ngoan, mẹ không mệt, đây là mảnh này rừng quả, nhóm đầu tiên thành thục trái cây, ngươi đến nếm thử có ăn ngon hay không." Phụ nhân kia cười nói, khắp khuôn mặt là cưng chiều chi sắc.

"Không, mẹ ăn trước, mẹ nếu không ăn, Tiểu Ngọc cũng không ăn." Tiểu cô nương kia rất là quật cường.

Phụ người cười nói: "Ngươi nha, thật cùng ca ca ngươi tính cách giống như đúc, bướng bỉnh đến muốn mạng."

Phụ nhân kia bất đắc dĩ, đành phải tại trái cây lên cắn nhẹ, liền đem trái cây đưa cho tiểu cô nương.

Tiểu cô nương lúc này mới hoan thiên hỉ địa tiếp nhận trái cây, hung hăng cắn một miệng lớn, nước chảy ngang, chỉ thấy tiểu cô nương mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, hiển nhiên đối trái cây vị đạo hết sức hài lòng.

"Ăn từ từ, ngươi một cái tiểu cô nương nhà, muốn nhã nhặn một chút, tướng ăn làm sao có thể khó coi như vậy, cùng ca ca ngươi quả thực một cái bộ dáng." Phụ nhân kia có chút oán trách nói.

Lấy ra một đầu khăn tay, đi lau sạch tiểu cô nương khóe miệng nước, tiểu cô nương giống như đã thành thói quen, vẫn như cũ cười hì hì ăn trái cây.

"Mẹ, ngươi nói ca ca đi cầu học được, việc học có thành tựu, thì sẽ trở lại gặp chúng ta, hắn làm sao vẫn chưa trở lại?

Trái cây đều đã thành thục, hắn không trở lại, thì không dự được đây. . . Thật xin lỗi, mẹ, Tiểu Ngọc biết sai rồi. . ." Tiểu cô nương ăn ăn, đột nhiên hỏi, nhưng nhìn đến mẫu tận mắt có chút phát hồng, vội vàng xin lỗi.

Phụ nhân kia chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn lấy tiểu cô nương nói: "Ngươi long Trần ca ca, còn đang cố gắng học tập, hắn giống như ngươi, là một cái nhu thuận đứa bé hiểu chuyện.

Hắn không trở lại, nói rõ hắn còn đang cố gắng, chờ hắn công thành danh toại thời điểm, nhất định sẽ trở lại gặp. . . Chúng ta."

Cái kia phụ thanh âm của người, có chút nghẹn ngào.

"Mẹ, con bất hiếu Long Trần, trở về nhìn ngài." Đúng lúc này, cách đó không xa một thanh âm truyền đến  đồng dạng tràn đầy nghẹn ngào.

Phụ nhân kia thân thể mềm mại run run, chậm rãi quay đầu, không biết cái gì thời điểm, một cái anh tuấn cao lớn nam tử, chính đứng ở sau lưng nàng.

Dáng người lại cao lớn, mặt anh tuấn gò má, lui đi năm đó ngây ngô, thay vào đó là năm tháng tẩy lễ sau cương nghị cùng thành thục.

Mặt vẫn là gương mặt kia, chỉ bất quá đi qua phong sương tẩy lễ về sau, khí chất đã hoàn toàn thay đổi, duy nhất không biến là, cặp kia bao hàm thâm tình hai con mắt.

"Trần nhi. . ."

Người kia chính là Long Trần mẫu thân Long phu nhân, lúc này bỗng nhiên nhìn thấy Long Trần, giống như trong mộng, thanh âm có chút phát run.

"Mẹ. . . Hài nhi bất hiếu. . ."

Long Trần lúc này lệ rơi đầy mặt, trong lòng tràn đầy áy náy, hắn đúng là một cái bất hiếu nhi tử, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, lại một câu cũng không nói ra.

"Trần nhi, thật là ngươi. . ."

Long phu nhân nước mắt tràn mi mà ra, ôm chặt lấy Long Trần, hai tay dùng lực, sợ Long Trần bay đồng dạng.

Long Trần cũng là nước mắt tuôn ra, mặc kệ hắn tu vi cao bao nhiêu, uy danh có bao nhiêu hiển hách, ở trước mặt mẫu thân, hắn vĩnh viễn là một đứa bé, tại mẫu thân trong lồng ngực, trong lòng của hắn ủy khuất, sẽ như cùng vỡ đê hồng thủy đồng dạng bạo phát.

Tại hồng nhan tri kỷ trước mặt, hắn là cái thế anh hùng, là lớn nhất đáng tin cậy đồng bọn.

Tại địch người trước mặt, hắn là hung ác độc ác, nghe được tên của hắn, liền linh hồn đều muốn run rẩy ác ma.

Chỉ có ở trước mặt mẫu thân, hắn không phải cái gì cái thế anh hùng, cũng không phải hung ác ác ma, hắn bất quá là một cái bình thường đến không thể lại phổ thông hài tử.

Từ khi đạp vào con đường tu hành, Long Trần một đường lên đã trải qua vô số khó khăn cùng ngăn trở, nhưng lại chưa bao giờ cúi đầu, đối mặt thế nhân chê khen cùng thành kiến, Long Trần càng là cười trừ.

Nhưng là ở trước mặt mẫu thân, Long Trần dường như lại về tới lúc đó dáng vẻ, mỗi lần nhận lấy ủy khuất, chỉ có mẫu thân trước ngực, mới có thể để hắn cảm thấy ấm áp cùng an toàn.

"Hảo hài tử, đừng khóc, trở về liền tốt, trở về liền tốt. . . Tiểu Ngọc, tại sao muốn trốn đi, ngươi không phải mỗi ngày trách móc muốn gặp ca ca a, ca ca trở về, ngươi làm sao không dám nhận?"

Khóc trong chốc lát, Long phu nhân giúp Long Trần lau đi nước mắt trên mặt, chính mình cũng ngừng khóc khóc, lại phát hiện Tiểu Ngọc trốn ở phía sau của nàng, chỉ dám len lén nhìn Long Trần.

Làm Long Trần nhìn về phía nàng lúc, tiểu cô nương vội vàng đem đầu trốn ở Long phu nhân sau lưng, giống như sợ hãi Long Trần đồng dạng.

"Đứa nhỏ này. . ." Long phu nhân vừa bực mình vừa buồn cười.

"Tiểu Ngọc, chẳng lẽ ngươi không nhớ rõ ca ca rồi hả? Ca ca thế nhưng là mang cho ngươi lễ vật nha!" Long Trần dụ dỗ nói.

"Ta nhớ được, nhưng là. . . Ngươi bộ dáng bây giờ thật hung. . . Thật là sợ người, cùng ta trong ấn tượng ca ca. . . Không giống nhau lắm." Tiểu Ngọc nhô đầu ra, nhìn lén Long Trần liếc một chút, lại vội vàng rụt trở về.

Long Trần một trận cười khổ, đã nhiều năm như vậy, bộ dáng của hắn không có quá đại biến hóa, khí tức cũng hoàn toàn thu liễm, nhưng là có thể là bởi vì sát lục khí tức quá nặng.

Có lẽ Long phu nhân không cách nào cảm thấy đến, nhưng là tiểu hài tử thiên tính thuần khiết thiện lương, vô cùng bài xích sát lục chi khí, cảm thấy Long Trần dọa người, đây là một loại bản năng phản ứng.

Hô

Long Trần bỗng nhiên duỗi ra đại thủ, trong tay nhiều một cái lớn chừng trái nhãn viên cầu, viên cầu phía trên hào quang lưu chuyển, như trăm hoa thay phiên nở rộ, mỹ lệ mà kỳ dị.

"Đây là ca ca cố ý chuẩn bị cho ngươi lễ vật a, có thích hay không?" Long Trần cười nói.

Đúng là "Cố ý" chuẩn bị, chẳng qua là thời gian chuẩn bị, đặc biệt ngắn mà thôi, cũng liền thời gian mấy hơi thở.

Long Trần nhìn đến Tiểu Ngọc về sau, lập tức để Viêm Long Đỉnh phối hợp Hỏa Long, luyện chế ra một viên đan dược.

Đây là một khỏa cửu giai đan dược, nhưng là trên thực tế, không có cái gì dược hiệu, loại đan dược này trên thực tế là dùng để khảo nghiệm đan tu hỏa diễm chi lực cùng linh hồn chi lực hoán đổi kỹ xảo một loại đan dược  bình thường là dùng đến khảo hạch đệ tử dùng.

Đan tu hỏa chi lực chưởng khống đến càng tốt, linh hồn hoán đổi tốc độ càng nhanh, đan dược lên hoa văn, liền sẽ thiên biến vạn hóa, viên thuốc này là dùng đến đánh giá một cái đan tu tư chất thiên phú, cũng không có cách dùng khác.

Nhưng là Long Trần tại đan dược lên, luyện chế ra các loại đan văn, kết quả đan dược càng thêm chói lọi, sặc sỡ loá mắt, so châu báu càng thêm hấp dẫn người, cảm giác cái khỏa hạt châu này, phảng phất có sinh mệnh vận luật đồng dạng, đừng nói là tiểu hài tử, coi như đại nhân, cũng sẽ bị thật sâu hấp dẫn.

Tiểu Ngọc một mực tại trong núi sâu lớn lên, nơi nào thấy qua loại này chơi vui bảo bối, cuối cùng cũng không thấy đến Long Trần "Khuôn mặt đáng ghét" vui vẻ tiếp nhận Long Trần lễ vật.

Tiểu hài tử thì là trẻ con, vừa mới có hơi sợ người lạ, không bao lâu, thì cùng Long Trần vừa nói vừa cười.

"Cha ngươi tại bờ sông câu cá đâu, ta đi gọi hắn." Long Trần trở về, Long phu nhân cao hứng phi thường, muốn trượng phu cũng cao hứng một chút.

"Phụ thân đại nhân thật đúng là thật hăng hái, lại có thể ổn định lại tâm thần câu cá." Long Trần nhịn không được cười lên, bất quá trong lòng lại có chút thương cảm.

Nhớ năm đó, Long Thiên Khiếu chính là Phượng Minh đế quốc Trấn Viễn Hầu, trấn thủ biên quan, được tôn sùng là Quân Thần, hạng gì uy phong, bây giờ chính vào trung niên, lại ẩn cư núi hoang, khiến Long Trần trong lòng dâng lên vô tận áy náy, đây cũng là bởi vì hắn.

"Hắn nha, từ khi đi tới nơi này về sau, tính cách càng ngày càng tốt, ban đầu ở Phượng Minh đế quốc thời điểm, còn thường xuyên cãi nhau.

Hiện tại tốt, cha ngươi hắn cái gì đều bị lấy ta, có lẽ hoàn cảnh thật có thể cải biến một người, cả ngày trông coi non xanh nước biếc, không tranh quyền thế, sinh hoạt không buồn không lo.

Cũng không tiếp tục giống ban đầu ở Phượng Minh đế quốc lúc, cả ngày lo lắng hãi hùng, cha ngươi cũng không cần vì mỗi ngày bận bịu không xong sự tình, mà hối hả ngược xuôi, chúng ta cuộc sống bây giờ bình thản mà ấm áp.

Tuy nhiên một lúc mới bắt đầu, có chút không quen, nhưng là hiện tại, chúng ta cảm giác rất thỏa mãn." Long phu nhân trên mặt, hiện lên một vệt điềm tĩnh nụ cười, hiển nhiên nàng đối cuộc sống bây giờ rất thỏa mãn.

Đã trải qua thay đổi rất nhanh về sau, trái tim con người cảnh thì sẽ phát sinh biến hóa, Long phu nhân chính là như vậy, cuộc sống bây giờ, chính là nàng muốn, phu quân cùng nữ nhi đều ở bên người, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, mỗi một ngày đều bình bình đạm đạm, nhưng là mỗi một ngày, đều là như vậy bình an vui sướng.

Nghe được Long phu nhân nói như vậy, Long Trần trong lòng áy náy thoáng giảm bớt, Long Trần hỏi tới, vì cái gì dời xa thôn xóm, có phải hay không cùng người khác ở chung không đến?

"Kỳ thật các thôn dân đều rất tốt, ngay từ đầu cha ngươi, cũng mười phần nhiệt tâm đi trợ giúp bọn họ, đánh tới con mồi, đều sẽ phân cho bọn hắn.

Thế nhưng là về sau, thời gian lâu dài, vị đạo thì thay đổi, tuy nhiên cha ngươi không có bại lộ người tu hành thân phận, nhưng là thôn dân đều cảm thấy cha ngươi đặc biệt lợi hại.

Tùy tiện ra ngoài một ngày, đánh tới con mồi, tương đương với người khác mấy tháng thu hoạch, mà lại không có nguy hiểm tính mạng, mười phần nhẹ nhõm. . ." Long phu nhân thở dài.

Long Trần khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng: "Sau đó, bọn họ thì đối phụ thân sinh ra ỷ lại: Ngươi lợi hại như vậy, thì nhiều chạy mấy lần thôi, dù sao ngươi săn bắn nhiều, chính ngươi cũng ăn không hết, phân cho chúng ta một số, cũng là nên."

Long phu nhân gật gật đầu, hiển nhiên Long Trần nghe được một cái bắt đầu, liền biết kết quả.

Long Trần lắc đầu nói: "Đây là một loại đạo đức bảng giá, cảm thấy cường đại người, nên thêm ra lực, sung túc người, nên nhiều tán tài.

Bọn họ không biết, có loại tư tưởng này, không có cảm giác nguy cơ cùng cảm giác cấp bách, bọn họ lại biến thành một đám ký sinh trùng.

Nếu có một ngày, đã mất đi ký sinh thể, vận mệnh của bọn hắn cuối cùng sẽ đi hướng diệt vong, người khác có thể giúp ngươi nhất thời, không giúp được ngươi cả đời.

Phụ thân cách làm là chính xác, nếu như bọn họ quá mức ỷ lại phụ thân, cuối cùng sẽ sinh ra tính trơ.

Bất quá ta tin tưởng, phụ thân rời đi thời điểm, nhất định bị không ít chửi rủa đi, hắc hắc, giúp một lần là người tốt, giúp một vạn lần về sau, chỉ cần có một lần không giúp, cũng là thập ác bất xá ác nhân.

Đem người khác trợ giúp, nhìn thành đương nhiên, không biết cảm ân, là cái thế giới này bệnh chung." Long Trần thản nhiên nói.

"Trần nhi, ngươi đúng là lớn rồi, biết đến thật nhiều chuyện."

Long phu nhân nhìn lấy Long Trần chậm rãi mà nói, mỗi câu lời nói đều thẳng chỉ bản tính của con người, để Long phu nhân không khỏi cảm khái, lúc trước vẫn là một cái tùy hứng mà làm hài tử, bây giờ lại thành thục đến rất rất nhiều.

"Mẹ, ngài chuẩn bị điểm đồ ăn, ta đi tìm ta cha, chúng ta cả nhà tốt sum vầy, ta thế nhưng là nằm mơ cũng nhớ ngài làm đồ ăn đây." Long Trần cười nói.

"Tốt, mẹ thì làm một số ngươi thích ăn nhất măng mùa xuân tố thịt." Long phu nhân cười đáp ứng, quay người đi vào nhà lá.

Tiểu nha đầu cầm lấy Long Trần viên đan dược kia, chơi đến quên cả trời đất, có chút nhập thần, vậy mà cũng không để ý Long Trần.

Long Trần rơi vào đường cùng, chỉ tốt chính mình hướng bờ sông đi đến..