Chương 1518: Phụ thân dạy bảo

Chương 1518: Phụ thân dạy bảo

Sông nhỏ không rộng, chỉ có vài chục trượng mà thôi, nước rất thanh tịnh, chảy xuôi đến cực kỳ chậm chạp, tỏa ra chung quanh dãy núi, giống như một bộ Thủy Mặc Đan Thanh.

Tại bờ sông, một người bàn ngồi tại trên một tảng đá, một cái cần câu nắm trong tay, ánh mắt nhìn chằm chằm lơ là, cái kia lơ là ngay tại hơi hơi run run, hiển nhiên có con cá ngay tại đùa câu.

Con cá ăn đồ ăn trước đó, phần lớn hội thí dò xét mấy lần, đến xác định thực vật phải chăng có thể ăn.

Bỗng nhiên lơ là bỗng nhiên chìm xuống, trong tay người kia cần câu bỗng nhiên lắc một cái, cần câu cấp tốc uốn lượn, cá cắn câu.

"Ha ha ha, hôm nay vận khí thật tốt, vậy mà câu đến cá lớn." Người kia tiếng cười như sấm, thanh âm vẫn là như vậy phóng khoáng, tràn đầy phóng đãng không bị trói buộc hào hùng, người kia chính là lúc trước Phượng Minh đế quốc Trấn Viễn Hầu Long Thiên Khiếu.

Một đầu dài hơn hai thước cá lớn, bay ra mặt nước, bị Long Thiên Khiếu chậm rãi lôi ra mặt nước, cái kia cá lực lượng rất lớn, mấy hơi thở, mới bị Long Thiên Khiếu kéo đến bên người, Long Thiên Khiếu dùng túi lưới cho túi.

Con cá lớn này, chừng nặng mười mấy cân, khiến Long Thiên Khiếu mừng rỡ không thôi, hiển nhiên loại này cá lớn, là rất khó câu được.

"Cái này Tiểu Ngọc, có thể có lộc ăn." Long Thiên Khiếu nhìn lấy cá lớn, cười nói.

"Ừm, ta cũng có lộc ăn." Một thanh âm tại Long Thiên Khiếu bên người vang lên.

Long Thiên Khiếu đại tay run một cái, cần câu kém chút rơi xuống, xoay đầu lại, gặp một cái nam tử mặc áo bào đen, chính cười mỉm mà nhìn xem hắn.

"Trần nhi, ngươi. . . Vậy mà trở về rồi?"

Long Thiên Khiếu một thanh vứt xuống cần câu, song tay nắm lấy Long Trần cánh tay, dùng sức lung lay nhoáng một cái, mắt hổ ửng đỏ.

"Hảo tiểu tử, càng ngày càng bền chắc."

Lấy Long Thiên Khiếu lực lượng, làm sao có thể rung chuyển được Long Trần? Tuy nhiên lúc trước Long Trần cho Long Thiên Khiếu lưu lại đan dược, điều trị thân thể, nhưng là Long Thiên Khiếu dù sao thiên phú có hạn, đến bây giờ vẫn không có đột phá Tiên Thiên.

"Ừm, không rắn chắc không được a, không rắn chắc, liền bị người áp đảo, làm sao vì người khác che gió che mưa?" Long Trần cười nói.

Tại Long Trần lúc còn rất nhỏ, Long Thiên Khiếu tại mỗi lần lúc ăn cơm, đều đem thịt kẹp cho Long Trần, lúc ấy Long Thiên Khiếu thường xuyên nói lời, nam nhân cần lực lượng, chỉ có dài đến rắn chắc, mới có thể vì người khác che gió che mưa.

Bây giờ cũ lời nói nhắc lại, nhưng là Long Trần đã không phải là lúc trước dây dưa dưới gối hài đồng, đã phát triển đến một cái cường giả chân chính.

"Nhìn qua mẹ ngươi cùng ngươi muội muội sao?" Long Thiên Khiếu kích động sau đó, mở miệng nói.

"Nhìn qua, ta trước gặp qua mẹ cùng muội muội, mới đến gặp ngươi." Long Trần nói.

"Vậy là tốt rồi, đi, chúng ta về nhà, ta nói cho ngươi, hôm nay trở về thật là đúng lúc.

Đầu này sông nhỏ bên trong, sinh một loại tên là Kim Chủy Niêm Ngư, cùng phổ thông cá nheo khác biệt, phổ thông cá nheo đều sống ở nước bẩn bên trong, ăn thịt thối, ăn cái khác cá mà sống, thịt cùng bùn nhão một dạng, cảm giác không rất nói, trong thịt còn có mùi lạ nhi, căn bản không có cách nào ăn.

Nhưng là nơi này loại này Kim Chủy Niêm Ngư, chuyên môn ăn thượng du quả dại rễ cây, chất thịt như múi tỏi, cảm giác nhất lưu, ngon vô cùng.

Hôm nay vận khí ta tốt, thế mà câu được lớn như thế một đầu, xem ra lão có trời mới biết ngươi muốn trở về, cố ý chiếu cố ta, ha ha. . ." Long Thiên Khiếu cười to, thập phần vui vẻ.

Lão thiên nếu như biết ta tới, đoán chừng ngươi liền cây cỏ đều câu không đến, Long Trần tâm lý cười khổ, thân thủ giúp phụ thân mang theo túi lưới, bên trong ngoại trừ đầu kia Kim Chủy Niêm Ngư bên ngoài, còn có một số thượng vàng hạ cám cá nhỏ, có cái mười mấy đầu dáng vẻ, cũng là đầy đủ ăn.

"Đã Kim Chủy Niêm Ngư mỹ vị như vậy, có muốn hay không ta làm nhiều mấy đầu?" Long Trần thử thăm dò nói.

Lấy Long Trần hiện tại năng lực, bắt mấy con cá, không cần tốn nhiều sức, nếu như muốn ăn, toàn bộ sông đều có thể tóm sạch.

"Không không không, dạng này thì không có ý nghĩa, câu cá là một loại niềm vui thú, cũng không phải là một loại cầu sinh thủ đoạn, cái này muốn phân chia ra."

Long Thiên Khiếu cùng Long Trần sóng vai mà đi, chậm rãi nói:

"Ngươi mặc dù bây giờ tu vi cao, cũng càng thêm cường đại, nhưng là của ngươi tinh thần cảnh giới, lại một mực dừng bước không tiến, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

"Lão cha, xem ra ngài đây là muốn cho ta truyền thụ tâm đắc a." Long Trần không khỏi vui vẻ, cười nói.

"Làm sao? Tu vi so cha ngươi cao, thì xem thường cha ngươi rồi?" Long Thiên Khiếu nhìn lấy Long Trần, trên mặt hiện lên một vệt hài hước.

"Ta nào dám? Tại trước mặt ngài, ta luôn luôn là đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại." Long Trần cười hắc hắc.

"Xú tiểu tử, trước kia đánh ngươi mắng ngươi, còn không phải là bởi vì ngươi quá nghịch ngợm? Nếu như không nghiêm lệ, nuông chiều ngươi, ngươi sớm liền lên trời." Long Thiên Khiếu hừ lạnh nói.

Long Trần hì hì cười một tiếng, cũng không cãi lại, bị cha mình mắng vài câu, đó là phúc khí.

Sông nhỏ cách nhà lá, cũng liền vài dặm mà thôi, rất nhanh liền đến, vừa mới đến nhà, liền thấy Tiểu Ngọc còn tại chơi cái kia đan dược, cái kia đan dược nếu như dùng lực vung vẩy, bên trong dược lực sẽ sinh ra ba động, chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, sẽ nở rộ càng hoa mỹ hào quang.

Tiểu gia hỏa chơi quên cả trời đất, thế mà lờ đi Long Thiên Khiếu cùng Long Trần, để Long Thiên Khiếu không còn gì để nói.

Tại nhà lá bên ngoài, có một cái bàn đá, bốn cái băng ghế đá, nhìn lấy bốn cái ghế đá, Long Trần biết, ở trong đó có một cái là chính mình, trong lòng không khỏi có chút khổ sở.

Cho dù hắn không tại, phụ mẫu cùng muội muội, mỗi ngày đều nhớ lấy hắn, mà hắn nhiều năm như vậy, cũng chưa trở lại một lần, thực sự không cần phải.

Long Thiên Khiếu vừa trở về, Long phu nhân liền chạy ra khỏi đến, đem Kim Chủy Niêm Ngư nhận lấy, nhìn đến lớn như thế một đầu Kim Chủy Niêm Ngư, vui vẻ không thôi, để bọn hắn hai người trước uống trà, nàng đi hầm cá.

Long Thiên Khiếu lấy ra một cái ấm trà, phóng tới trên bàn đá, pha nhất đại ấm trà, Long Trần vội vàng nói: "Ta chỗ này có tốt hơn lá trà."

"Trà không phân tốt xấu, quan trọng nhìn thưởng thức trà tâm cảnh, cá không phân lớn nhỏ, quan trọng nhìn ngươi muốn là cái gì?" Long Thiên Khiếu lắc đầu, còn chỉ dùng của mình lá trà pha trà.

"Trần nhi, ngươi quá mệt mỏi, ta theo trong ánh mắt của ngươi, thấy được vô tận mỏi mệt.

Ngươi cần điều chỉnh, nếu không, tiếp tục như vậy, tinh thần một mực căng cứng, không chiếm được phát tiết, trí tuệ sẽ biến bế tắc, gặp phải sự tình, không cách nào làm ra chính xác phán đoán.

Tuy nhiên ta không biết ngươi đã trải qua cái gì, nhưng là tinh thần của ngươi quá mức áp lực, thời gian lâu dài sẽ xảy ra vấn đề."

Long Thiên Khiếu nhìn lấy Long Trần, không khỏi có chút đau lòng, Long Trần gương mặt phong trần chi sắc, con ngươi bên trong mỏi mệt, càng không cách nào che giấu.

Thế nhưng là, Long Trần đã lớn lên thành người, hắn có thế giới của mình, Long Thiên Khiếu đã không thể lại vì hắn che gió che mưa.

"Gần nhất xác thực gặp một ít chuyện, phá sự nát sự tình quá nhiều, làm người ta trong lòng bực bội, có chút không thở nổi." Long Trần gật đầu nói.

Trở về Thiên Võ đại lục, liền thấy Huyền Thiên Đạo Tông hủy diệt, về sau các phương cường địch hiện lên, muốn đưa Long Trần vào chỗ chết, cơ hồ toàn bộ Đông Huyền vực, đều đang đuổi giết Long Trần.

Huống chi, có Đan cốc, Cổ tộc, Viễn Cổ thế gia liên minh, Huyết Sát điện thăm dò, tà đạo tuy nhiên một mực không có động tĩnh, nhưng là Long Trần biết, bọn họ nhất định đang nổi lên cái gì.

Đây mới là đáng sợ nhất, trên mặt nổi địch nhân  có thể phòng bị, nhưng là sau lưng địch nhân, tuỳ tiện không xuất thủ, vừa ra tay cũng là tuyệt sát, tuyệt đối không cho Long Trần bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Bị nhiều như vậy cường địch nhìn chằm chằm, nếu như là người khác, chỉ sợ sớm đã điên rồi, áp lực không lớn, mới là lạ.

"Ngươi rất mệt mỏi." Long Thiên Khiếu nói.

"Ừm, có chút." Long Trần gật gật đầu.

"Mệt mỏi thì dừng một cái "

"Thế nhưng là không dừng được." Long Trần cười khổ.

"Không có cái gì không dừng được, còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất học bơi lội a?" Long Thiên Khiếu rót một chén trà cho Long Trần.

Long Trần vội vàng tiếp nhận, trên mặt lại hiện lên một vệt vẻ cổ quái: "Sao có thể không nhớ rõ, lúc ấy, ngài cũng quá hung ác, trực tiếp đem ta ném trong ao mặc kệ, ta bị sặc đến, cái bụng cùng cái bóng cao su một dạng, tung bay ở trên mặt nước, vì chuyện này, ta nhớ đến lúc ấy mẹ theo ngươi hung hăng ầm ĩ một trận."

Long Thiên Khiếu gật đầu nói: "Đúng vậy a, mẹ ngươi đau lòng ngươi, nhưng là có nhiều thứ, không kịp tiến hành theo chất lượng đến, chỉ có thể dùng thủ đoạn phi thường.

Cho nên ngươi dùng hai cái canh giờ học xong bơi lội, tuy nhiên lúc ấy ngươi chỉ có hai tuổi rưỡi, nhưng là ta tin tưởng, cái kia trong hai ngày hết thảy, ngươi đều cần phải nhớ tinh tường."

"Đương nhiên nhớ tinh tường, ta nhớ được rõ ràng nhất, cũng là ngài trương này mặt đen, cùng Diêm Vương gia giống như, rất đáng sợ." Long Trần có chút phàn nàn mà nói.

Long Thiên Khiếu khi đó, đối với hắn xác thực quá nghiêm khắc, nếu như Long Trần chính mình có nhi tử, tuyệt đối không đành lòng làm như thế.

Long Thiên Khiếu lắc đầu nói: "Đáng tiếc ngươi trí nhớ còn chưa đủ sâu sắc, ngươi có nhớ hay không, ta lúc ấy rất nghiêm túc nói qua cho ngươi:

Nhân sinh tựa như là chết đuối, ngươi càng là kinh hoảng, càng là hoảng sợ, càng là liều mạng giãy dụa, ngươi cách tử vong thì càng gần."

Long Trần không khỏi ngẩn ngơ, khi đó, Long Thiên Khiếu xác thực đã nói như vậy, chỉ bất quá thời gian quá lâu, Long Trần có chút quên đi.

Nhưng là lúc này Long Thiên Khiếu nhắc đến, Long Trần bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Ngươi bây giờ thì ở vào chết đuối Vu Đại Hải, ngươi liều mạng giãy dụa, có thể bảo vệ nhất thời chi an, nhưng là không thể thoát khỏi nguy cơ, không nhìn thấy hi vọng.

Cho nên thể xác tinh thần mỏi mệt, không nhìn thấy bên bờ, cũng không nhìn thấy hòn đảo, loại tình huống này, ngươi vượt nỗ lực, thì vượt tiêu hao ngươi quý giá thể lực.

Còn nhớ rõ, ngươi như thế nào chỉ dùng hai cái canh giờ, liền học được bơi lội a?"

Long Trần trầm ngâm một chút nói: "Lúc ấy ngài nói cho ta biết, tại ngươi lâm vào nguy cơ, không có bất kỳ người nào giúp cho ngươi thời điểm, cần phải học được cho mình thắng được cơ hội thở dốc.

Thắng được cơ hội thở dốc về sau, lại đi điều cả trạng thái của mình, đến ứng đối chung quanh nguy cơ, mà không phải một vị cùng nguy cơ đối kháng, ý của ngài là. . . ."

Long Thiên Khiếu nói: "Không sai, ngươi bây giờ cũng là lúc trước dáng vẻ, ngươi phải nghĩ biện pháp buông lỏng tâm tình.

Tâm tình hỏng bét, căng cứng tinh thần, sẽ không đối ngươi có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ làm ngươi càng ngày càng hỏng bét.

Không có cách nào buông lỏng? Đây không phải là lấy cớ, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp buông lỏng, mới có thể lấy tốt hơn trạng thái nghênh đón cái kế tiếp khiêu chiến.

Thì đi theo chìm trong nước một dạng, ngươi nhất định phải cho mình thắng được cơ hội thở dốc, đạt được cơ hội thở dốc về sau, điều chỉnh trạng thái, học biết bơi.

Chỉ có học xong bơi lội, cùng thời gian thi chạy, ngươi sẽ ở sóng lớn bên trong sống được càng lâu, ngươi liền có thể kiên trì đến có người tới cứu ngươi, hoặc là chính ngươi sẽ cập bờ.

Có lúc, một hít một thở ở giữa ảo diệu, cũng là toàn bộ thế giới tuần hoàn qua lại căn bản, đạo lý cùng pháp tắc ngay tại bên cạnh của chúng ta, nhưng là đại đa số người, đều đối lại làm như không thấy.

Cho nên, Trần nhi, không muốn luôn luôn vội vã hướng về phía trước chạy, có lúc dừng lại cước bộ của ngươi, nhìn xem chung quanh tình cảnh, thậm chí quay đầu nhìn xem ngươi đi qua đường, cũng có thể đối ngươi có ngày lớn dẫn dắt.

Không muốn mù quáng mà nước chảy bèo trôi, có mục tiêu, không có nghĩa là liền sẽ không lạc đường, ngươi cần muốn lĩnh ngộ ngươi chính mình đạo, không muốn cái gì đều dựa theo tiền nhân thiết định lộ tuyến đi đi, như thế, ngươi thì vĩnh viễn không cách nào siêu việt tiền nhân." Long Thiên Khiếu nhìn lấy Long Trần, ý vị thâm trường nói..