Chương 1519: Chân chính trí tuệ

Chương 1519: Chân chính trí tuệ

Long Trần trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn nghĩ không ra, tu vi còn không có đặt chân Tiên Thiên phụ thân, vậy mà đối Thiên Đạo nắm giữ được sâu như thế, hắn ngôn ngữ tự tự châu ngọc, khiến người tỉnh ngộ.

Nhất là câu kia: Không muốn cái gì đều dựa theo tiền nhân thiết định lộ tuyến đi đi, như thế, ngươi thì vĩnh viễn không cách nào siêu việt tiền nhân  chẳng khác gì là cho Long Trần cảnh tỉnh.

Long Trần cho tới nay, đều đang ỷ lại vào Đan Đế trí nhớ, Cửu Tinh Bá Thể Quyết, Long Huyết Đoán Thể Thuật, Đại Phạm Thiên Kinh chờ một chút khủng bố tuyệt học.

Cảm thấy những công pháp này chiến kỹ, đều khủng bố vô biên, chỉ cần có thể tìm hiểu bọn họ, liền có thể thiên hạ vô địch.

Chính là bởi vì đối bọn nó quá mức ỷ lại, Long Trần chưa bao giờ nghĩ tới tự sáng tạo chiêu số, bây giờ bị Long Thiên Khiếu một câu, triệt để đề tỉnh hắn.

Người khác đi qua đường, mặc kệ dài bao nhiêu, cuối cùng sẽ có cuối cùng, nếu như đi đến cuối con đường làm sao bây giờ? Cứ như vậy trì trệ không tiến?

Đi con đường của người khác, là không phải là của người khác kết cục, cũng là Long Trần kết cục? Long Trần trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh đều xuống.

Đây là hắn chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề, Long Trần đối với tự thân có những vật này đều quá ỷ lại, nếu có một ngày phát hiện, Cửu Tinh Bá Thể quyết không cách nào tiến giai, hoặc là thứ sáu tinh đan phương vĩnh không xuất hiện làm sao bây giờ?

"Đa tạ dạy bảo của ngài, cha ngài mới là có đại trí tuệ người." Long Trần cung cung kính kính nói.

"Trí tuệ cái gì đều là vô nghĩa, ngươi ta ở giữa khác nhau, ở chỗ nhập thế cùng xuất thế, ngươi tại trong cục, mà ta, đã nhảy ra cục này.

Hiện tại ta, thoát ly trần thế huyên náo, mỗi ngày câu câu cá, đi săn một chút, nhìn lấy Tiểu Ngọc mỗi một ngày lớn lên, mấy năm này, là ta và ngươi mẹ, hạnh phúc nhất thời gian.

Thoát ly thế gian phân tranh, rời xa Nhân Tâm Quỷ Vực, nhìn thấu rất nhiều trước kia nhìn không thấu đồ vật." Long Thiên Khiếu cười nói.

"Lão cha ngài khiêm tốn, lần này đi Trung Châu mấy năm, thấy qua đại nhân vật nhiều lắm, không có mấy người, có thể có ngài dạng này trí tuệ." Long Trần nói.

Xác thực như thế, những cường giả kia tuy nhiên tu vi cường đại, chiến lực kinh thiên, nhưng là tại Long Trần trong mắt, đều là một đám cường đại ngu ngốc mà thôi, tại trí tuệ lên có thể tin phục Long Trần, chỉ có Vân Thương Đại Đế, Đại Tế Ti, Lý Thiên Huyền, còn có cũng là trước mắt hắn người cha này.

Long Thiên Khiếu lắc đầu nói: "Cái gọi là trí tuệ, chỉ là mọi người vị trí góc độ khác biệt thôi, không có có một loại trí tuệ, có thể hoàn toàn nói thông được.

Nếu quả như thật có một loại trí tuệ, có thể tại bất kỳ tình huống gì dưới đều có thể giảng thông, vậy cũng chỉ có thiên đạo.

Trời sinh vạn vật, tự đi con đường của mình, Sinh Tử Giao Thế, hưng suy thay đổi, nhân quả tuần hoàn, càn khôn. . ."

"Được rồi được rồi, không muốn lại nói cái gì đại đạo lý a, Trần nhi trở về, cũng không phải phải nghe ngươi càu nhàu, tranh thủ thời gian thu thập một chút cái bàn, đồ ăn đều tốt." Lúc này Long phu nhân bưng hai bàn nóng hôi hổi đồ ăn, theo trong túp lều đi ra.

Long Trần vội vàng đứng lên đến, thu thập trên bàn trà cụ, lại bị Long phu nhân ngăn lại:

"Trần nhi, ngươi không nên động thủ, để ngươi cha làm, hắn chỉ có lúc làm việc, mới không nói đại đạo lý, chúng ta có thể bên tai thanh tịnh một số."

Long Trần gương mặt vẻ cổ quái, nhìn về phía Long Thiên Khiếu, Long Thiên Khiếu nhún nhún vai, nháy mắt mấy cái cười nói:

"Có lúc, ngậm miệng lại, mới thật sự là trí tuệ."

Rất nhanh cả bàn đồ ăn đều đã bưng lên, bốn lạnh bốn nóng tám món ăn, đều là Long Trần thích ăn nhất, trung gian đầu kia cá lớn, đã bày ra một cái mê người tư thế, hương khí đập vào mặt.

"Ùng ục "

"Ùng ục "

Long Trần sững sờ, phía trước nuốt nước miếng thanh âm là hắn phát ra, mà tiếng thứ hai cũng không phải hắn.

Quay đầu, gặp tiểu nha đầu đã chạy tới, mắt to tỏa sáng, đã đối với trên bàn đồ ăn, thèm nhỏ nước dãi.

"Các ngươi hai cái a, về điểm này, thật đúng là giống như đúc." Long phu nhân không khỏi một trận buồn cười, nhanh đem bát đũa mang lên.

"Bởi vì chúng ta nhà, đã lâu lắm không có ăn vào thức ăn thịnh soạn như vậy." Tiểu nha đầu kháng nghị nói.

Long Trần hơi hơi ngẩn ngơ, không khỏi nhìn về phía Long Thiên Khiếu, chẳng lẽ trong nhà sinh hoạt, như thế kham khổ a?

"Trần nhi, ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện ngươi còn không hiểu, ta hỏi ngươi, cái gì là hạnh phúc?" Long Thiên Khiếu ngữ trọng tâm trường nói.

"Cái này? Ta còn thực sự không có suy nghĩ tỉ mỉ qua." Long Trần gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói.

Long Thiên Khiếu cười nói: "Kỳ thật hạnh phúc, bất quá là một loại trạng thái, một loại tâm lý dục vọng đạt được thỏa mãn lúc trạng thái.

Rất đơn giản, đánh cái so sánh, đói khát người có cơm ăn, khát người có nước uống, lúc rét lạnh, có y phục có thể chống lạnh, mệt nhoài thời điểm, có một cái cư trú chỗ.

Tại bọn họ ăn no rồi, uống đã, ấm áp, dễ chịu thời điểm, liền sẽ cảm thấy hạnh phúc.

Nhưng là hạnh phúc không là một loại kéo dài trạng thái, nó chỉ có thể ở bên cạnh ngươi dừng lại thời gian rất ngắn,...Chờ ngươi quen thuộc hạnh phúc, liền rốt cuộc cảm giác không thấy nó.

Cho nên những cảm giác kia chính mình rất không may người, trên thực tế, đại đa số đều là ăn no rồi, uống đã, ấm áp, dễ chịu người.

Bọn họ cảm giác không thấy hạnh phúc, là bởi vì bọn hắn quên đi lúc trước bất hạnh, cho nên muốn hạnh phúc lâu dài hơn, liền cần biết cái gì là bất hạnh."

"Ta đừng nghe cái gì đại đạo lý, ta liền biết, ta hiện tại rất không may, ta rất đói, lại không để ta ăn, ta thì phải chết đói, đây là ta nhân sinh bên trong, lớn nhất bất hạnh." Tiểu nha đầu ở bên cạnh nhịn nửa ngày, rốt cục nhịn không được, chỉ trên bàn mỹ thực kêu lên.

"Thiên Khiếu, không muốn lải nhải a, tranh thủ thời gian ăn cơm đi, nhân lúc còn nóng ăn, nhất là cái này Kim Chủy Niêm Ngư, nhất định muốn nhân lúc còn nóng ăn, lạnh sẽ có mùi tanh." Long phu nhân oán giận nói.

"Đến, ăn đi ăn đi." Long Thiên Khiếu chặn lại nói.

Tại Long gia, gia quy vẫn là rất khắc nghiệt, nhất là lúc ăn cơm, trưởng bối bất động đũa, vãn bối là tuyệt đối không thể động đũa, chớ nói chi là ăn cái gì.

Bây giờ Long Thiên Khiếu lên tiếng, tiểu nha đầu mới dám đi gắp thức ăn, để Long Trần không nghĩ tới chính là, tiểu nha đầu cái thứ nhất kẹp một khối lớn thịt cá, đưa vào Long Trần trong chén.

"Ca ca, cám ơn ngươi tiểu cầu cầu, Tiểu Ngọc rất thích, ta cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, khối này thịt cá ngươi ăn trước đi." Tiểu nha đầu nhìn lấy Long Trần, mắt to nhấp nháy nhấp nháy, hết sức chăm chú nói.

"Cám ơn ngươi rồi!" Long Trần cười nói, đối với cô muội muội này, Long Trần vô cùng yêu thích, cũng đi cho muội muội gắp thức ăn.

"Long Trần, đến uống chút rượu. . . Đúng, ngươi bên này cần phải có hảo tửu đi!" Long Thiên Khiếu xuất ra một vò rượu, vừa muốn mở ra, đột nhiên hỏi.

"Lấy cảnh giới của ngài, uống gì không giống nhau? Hảo tửu cũng tốt, rượu mạnh cũng được, quan trọng vẫn là nhìn trái tim con người cảnh, ngài nói đúng không." Long Trần cười nói, đây chính là vừa mới, Long Thiên Khiếu lấy trà luận đạo lúc, cho Long Trần nói qua.

Long Trần cái này là cố ý, Long Thiên Khiếu yêu thích không nhiều, duy chỉ có đối ẩm bên trong chi vật, có chút khó có thể ngăn cản.

"Thiếu cùng ta vô nghĩa, vội vàng đem hảo tửu lấy ra." Long Thiên Khiếu có chút tức giận nói.

Long Trần cười hì hì lấy ra hai vò mỹ tửu, cái này hai vò tửu, đều là đến từ Tửu Thần Cung, bất quá tửu lực cũng không lớn, chính là nữ tử cất, thuần hậu kéo dài, lại không cay liệt.

Nếu như là những cái kia nam đệ tử sản xuất tửu, đoán chừng Long Thiên Khiếu uống một miệng, liền muốn nằm xuống.

Trong đó một vò rượu tên là Bách Hoa Tửu, cũng không phải là chân chính tửu, cũng không say lòng người, vừa tốt thích hợp Long phu nhân cùng Tiểu Ngọc, người một nhà cùng một chỗ, trò chuyện vui vẻ.

Sắc trời bắt đầu tối, chung quanh kêu tiếng côn trùng rên rỉ kêu, đó là thiên nhiên nhạc chương, ở chỗ này, bình tĩnh mà ấm áp.

Nhà lá bên trong, chỉ có hai tấm giường, một trương là Long Thiên Khiếu, một trương là Long phu nhân cùng Tiểu Ngọc, Long Trần trực tiếp ngả ra đất nghỉ.

Vốn là Long Thiên Khiếu muốn ngả ra đất nghỉ, nhưng là Long Trần nói cái gì cũng không cho, lấy Long Trần hiện tại thể chế, coi như nằm tại hàn băng bên trong, cũng sẽ không có bị cảm lạnh cái này nói chuyện.

Đêm nay Long Trần ngủ được phá lệ thơm ngọt, thật nhiều năm đều không có ngủ qua một cái chân chính an giấc, mà lại đi qua Long Thiên Khiếu khuyên bảo, Long Trần trong lòng có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Đường còn muốn đi xuống, nhất định phải bảo trì một khỏa lạc quan tâm, nếu như lạc quan không đứng dậy, liền tóm lấy bất luận cái gì có thể làm cho mình cơ hội buông lỏng, dù là chỉ có thể buông lỏng thời gian một hơi thở, cũng muốn đi buông lỏng.

Tuyệt đối không có thể làm cho mình tâm sinh ra cảm giác uể oải, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, chỉ có thời khắc bảo trì một loại nhẹ nhõm trạng thái, mới có thể lấy tốt nhất tinh khí thần, tới đón tiếp khiêu chiến, dạng này sẽ trong lúc vô hình gia tăng phần thắng.

Ngủ một giấc đến mặt trời lên cao, Long Thiên Khiếu sáng sớm liền đi ra ngoài, nói muốn cho Long Trần làm mấy thứ món ăn dân dã nếm thử, Long phu nhân bồi tiếp Tiểu Ngọc ở bên ngoài chơi, không cho nàng đã quấy rầy Long Trần.

Hiểu con không ai bằng mẹ, tuy nhiên không biết Long Trần những năm này đã trải qua cái gì, nhưng là từ Long Trần trong ánh mắt, liền biết, Long Trần những năm này qua được rất khổ, nàng không cho được Long Trần cái gì, chỉ có thể để hắn tận lực nghỉ ngơi thật tốt.

Long Trần tỉnh lại, đi ra nhà lá, đối với ánh mặt trời ấm áp, thật to duỗi cái lưng mệt mỏi, ngủ một giấc về sau, cảm giác sảng khoái tinh thần, tinh thần đạt đến trạng thái tốt nhất.

"Ca ca, bồi ta cùng nhau chơi đùa đi."

Gặp Long Trần đi ra, tiểu nha đầu thì quấn tới, đi qua một ngày ở chung, cùng Long Trần quen thuộc, quấn lấy Long Trần cùng hắn chơi.

"Ca ca dẫn ngươi đi trên thuyền chơi đi." Long Trần trên thân, cũng không có gì tiểu hài tử đồ chơi, không khỏi mở miệng nói.

"Trên thuyền có gì vui? Bắt cá a?" Tiểu nha đầu hiển nhiên hứng thú không lớn.

Hô

Long Trần vung tay lên, trực tiếp đem phi chu lấy ra, to lớn phi chu vắt ngang trong hư không, đem Long phu nhân giật nảy mình.

Tiểu nha đầu mới đầu cũng giật nảy mình, có điều rất nhanh thật hưng phấn đến kêu to, la hét muốn lên phi chu chơi.

Long Trần đem phi chu thả ở bên ngoài trên sườn núi, đem phi chu cửa mở ra, đem cái thang để xuống, mang theo Long phu nhân cùng tiểu nha đầu leo lên phi chu.

Long phu nhân cùng tiểu nha đầu chưa bao giờ thấy qua phi chu, làm tới phi chu, mới phát hiện cái này phi chu nội bộ, so bên ngoài nhìn lấy, còn muốn đại mấy chục lần, rung động vô cùng.

Tiểu gia hỏa càng là hưng phấn không được, cũng không chịu xuống, buổi trưa, Long Thiên Khiếu cũng quay về rồi, người một nhà thì tại phi chu lên ăn cơm.

Long Trần mỗi ngày mang theo Tiểu Ngọc chơi đùa, có khi Tiểu Ngọc mệt mỏi, thì ghé vào Long Trần trong ngực ngủ thiếp đi, Long Trần thì ôm lấy Tiểu Ngọc, cùng phụ mẫu tâm sự, bất quá đối với giới tu hành sự tình, cũng không nói về.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, bảy ngày chỉ chớp mắt liền đi qua, trong lúc đó Long Trần tiết lộ chính mình ý đồ đến, muốn phụ mẫu đổi cái hoàn cảnh.

Để Long Trần áy náy là, phụ mẫu căn bản không có hỏi lý do, trực tiếp đáp ứng, còn nói đổi cái hoàn cảnh thay cái tâm tình, kỳ thật Long Trần biết, đây là an ủi Long Trần.

Phụ mẫu đều là luyến cựu người, lúc trước theo Phượng Minh đế quốc đi tới nơi này, hiện tại vừa mới thích ứng nơi này, lại muốn đi một cái hoàn cảnh lạ lẫm, quá làm khó bọn hắn.

Long Trần muốn đem phụ mẫu trước đưa đến Hoa Vân tông, có Hoa Vân tông bảo hộ, không ai dám động đến bọn hắn, mà lại Tiểu Ngọc dù sao cũng không thể vĩnh viễn ngăn cách, cái này bất lợi cho nàng trưởng thành.

Nếu như bọn họ không thích thế tục thế giới, đến lúc đó có thể đem bọn họ đưa đến Linh giới, chỉ bất quá dạng này có chút thật xin lỗi Tiểu Ngọc.

Long Trần trong lòng cũng một trận nổi nóng, chính mình đi ra tung hoành thiên hạ, nhưng liên lụy phụ mẫu nghĩ tới một phàm nhân sinh hoạt, đều làm không được, hắn quá uất ức.

Đệ bát thiên, Long Trần ngay tại bồi Tiểu Ngọc chơi đùa, bỗng nhiên hư không oanh minh bạo hưởng, kinh khủng uy áp buông xuống, một trận phi chu xuất hiện..