Chương 1520: Thiên Cơ đảo

Chương 1520: Thiên Cơ đảo

Phi chu cấp tốc bay tới, oanh minh tiếng gầm, chấn động dãy núi, khiến xa xa thôn xóm, lâm vào cực lớn hoảng sợ bên trong, ào ào tránh né lên.

"Quả nhiên vẫn là tìm tới nơi này." Long Trần nhìn lấy cái kia phi chu, khóe miệng hiện lên một vệt sát ý lạnh như băng.

Hô

Phi thuyền trên, mười cái bóng người đi xuống phi chu, trong đó có một người, trong tay cầm một cái trận bàn, chính thẩm tra đối chiếu lấy cái gì.

"Chính là chỗ này, không sai, mọi người chia ra. . ."

Cầm lấy trận bàn chính là một người trung niên nam tử, giữ lấy ba sợi râu dài, rất có một tia tiên phong đạo cốt vị đạo, thế nhưng là hắn nói đã cảm thấy không đúng, phát hiện tất cả mọi người, đều nhìn chằm chặp một cái phương hướng.

Trung niên nam tử kia ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn qua, chỉ thấy nhà lá phía trước, đứng đấy ba cái đại nhân một đứa bé, thế nhưng là khi bọn hắn thấy rõ ràng bên trong một cái hắc bào nam tử khuôn mặt lúc, sắc mặt đại biến.

"Cha, các ngươi đi vào trước nghỉ ngơi một chút, ta có khách nhân đến." Long Trần đối Long Thiên Khiếu nói.

Long Thiên Khiếu gật gật đầu, lời gì cũng không nói, lôi kéo Long phu nhân cùng Tiểu Ngọc đi vào nhà lá, cũng đem cửa cũng đã đóng lại.

"Long. . . Long Trần. . ."

Một người sắc mặt tái nhợt, run rẩy đọc lên Long Trần tên, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Trong nhóm người này, có ba cái cường đại Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là tại Long Trần cái này nho nhỏ Tuyền Đan cảnh đệ tử trước mặt, lại một cử động cũng không dám.

"Ngươi đến từ Thiên Cơ đảo?" Long Trần không có nhìn về phía người khác, mà chính là đối trung niên nam tử kia nói.

"Không sai, bất quá việc này không liên quan gì đến ta, chúng ta Thiên Cơ đảo chỉ phụ trách suy tính, cái khác, chúng ta một mực mặc kệ." Trung niên nam tử kia, ngược lại là mười phần trấn tĩnh, giống như đối Thiên Cơ đảo bảng hiệu mười phần tự tin.

Trung niên nam tử kia nói xong, đối những người kia nói: "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, đến đón lấy thì là chuyện của các ngươi, cáo từ."

Trung niên nam tử kia nói xong, trong tay nhiều hơn một tấm phù triện, đó là một trương Truyền Tống Phù, trong nháy mắt bị hắn bóp nát, không gian phù văn nổ tung, đem hắn bao vây lại, liền muốn truyền tống ra ngoài.

Phốc

Một đạo năm màu chi mâu, xuyên thủng thân thể của người kia, không chỉ vỡ nát quanh người hắn không gian phù văn, càng đem thân thể của hắn đâm ra một cái lỗ máu.

Trung niên nam tử kia một tiếng hét thảm, theo hư không bên trong rơi xuống, trên vết thương, lôi đình phù văn lưu chuyển, khiến người kia toàn thân run rẩy, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Trung niên nam tử tu vi chỉ có Hóa Thần cảnh đỉnh phong, đối với Long Trần ngũ sắc lôi đình, không có một tia ngăn cản chi lực, tại lôi đình chi lực xâm nhập dưới, càng không ngừng kêu rên.

Những người khác thấy thế, lập tức chạy trốn, liền phi chu cũng không cần, mười mấy người phân tán đào tẩu.

Có thể là vừa vặn thoát đi, hư không chấn động, một đạo thanh sắc gợn sóng cấp tốc khuếch tán, những cái kia chạy trốn các cường giả, ào ào sụp đổ, hình thần đều diệt.

"Phiên Thiên Ấn, ngươi lại có thể chưởng khống lực đo? Quá đẹp rồi." Long Trần đại hỉ, nhìn lấy hướng trên đỉnh đầu xoay chầm chậm Phiên Thiên Ấn, chính là nó ra tay.

Phiên Thiên Ấn nghe được Long Trần khích lệ, lập tức xoay tròn cấp tốc, dường như một đứa bé hưng phấn mà tại lật bổ nhào.

"Đều bao nhiêu ngày, mới nắm giữ điểm ấy sơ bộ kỹ năng, không đáng kiêu ngạo, tranh thủ thời gian trở về, dạy ngươi loại thứ hai thần văn cách dùng." Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm nghiêm nghị truyền đến, Phiên Thiên Ấn lập tức thành thành thật thật trở về Long Trần linh hồn không gian.

"Lão Tà, Tiểu Thiên vẫn còn con nít, chú ý khổ nhàn kết hợp, chớ ép nó quá độc ác." Long Trần rõ ràng cảm nhận được, Phiên Thiên Ấn trong lòng đối Long Cốt Tà Nguyệt hoảng sợ, Long Cốt Tà Nguyệt luôn hù dọa nó, trong lòng có chút băn khoăn.

"Thiếu vô nghĩa, nó tiếp nhận điểm ấy ủy khuất tính là gì? Chúng ta Hắc Ám Tà Long nhất tộc, sinh ra tới, liền bị ném vào Sát Lục Chi Hải, Hung Thú Chi Cương.

Cái kia rõ ràng cũng là đem chúng ta đưa cho người khác làm thực vật, chúng ta chỗ lấy có thể còn sống sót, đều dựa vào chính chúng ta liều mạng.

Cái kia mỗi thời mỗi khắc, đều là đối mặt tử vong, các ngươi biết cái gì, điểm ấy khổ là cái lông?" Long Cốt Tà Nguyệt cười lạnh nói.

Long Trần bất đắc dĩ, Long Cốt Tà Nguyệt khủng bố như thế giết hại dục vọng, cùng nó trưởng thành hoàn cảnh có quan hệ, ai cũng không cải biến được nó.

Long Trần đành phải an ủi một chút Phiên Thiên Ấn, đã Long Cốt Tà Nguyệt kêu mặt đen, hắn cũng chỉ phải hát mặt đỏ, nhỏ như vậy trời không đến mức quá đáng thương.

Trước mắt trung niên nam tử kia còn tại kêu rên, Long Trần một chân đá ở trên người hắn, đem hắn đá một cái bổ nhào, bất quá một cước này sau đó, trung niên nam tử kia kêu rên đình chỉ.

Không phải hắn bị đá chết rồi, mà chính là trên người hắn lôi đình chi lực, bị Long Trần thu hồi lại, tuy nhiên ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.

Vị này Mệnh Tinh cảnh cường giả, tại lôi đình chi lực ăn mòn dưới, toàn thân kinh mạch đều vỡ nát, liền đan điền cũng đã bị hủy, nhục thân càng là đã đồ xấu, hiện tại thì cùng một cái người vô dụng đồng dạng.

Đây chính là ngũ sắc lôi kiếp chỗ kinh khủng, không phải ai đều có thể nhiễm, cái này so kịch độc càng thêm đáng sợ.

"Long Trần, ngươi lại dám như thế đối ta Thiên Cơ đệ tử, ngươi cái này là muốn chết!" Trung niên nam tử kia tu vi hủy hết, trong đôi mắt bắn ra vô tận vẻ oán độc.

"Đây là báo ứng, các ngươi Thiên Cơ đảo phối hợp bọn họ tính kế ta, ta tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là các ngươi hiện tại thế mà phối hợp bọn họ, đi mưu hại cha mẹ của ta, cái này chạm đến vảy ngược của ta." Long Trần lạnh lùng thốt.

"Chê cười, ta thiên cơ đảo giúp người đẩy tính thiên cơ, nhưng xưa nay không tham dự phân tranh, đầu này luật thép, đã tồn tại bao nhiêu vạn năm.

Ngươi có năng lực, liền nên đối bọn hắn làm, mà không nên đem lửa giận vung đến chúng ta Thiên Cơ đảo trên thân, Long Trần, ta nói cho ngươi, ngươi xong, ngươi xúc phạm ta thiên cơ đảo cấm kỵ, từ đó Thiên Võ đại lục, lên trời xuống đất, đều không có ngươi chỗ dung thân." Trung niên nam tử kia nộ hống.

"Răng rắc "

Long Trần bỗng nhiên giơ chân lên, đá vào người kia trên đùi, cái kia cái bắp đùi, bị Long Trần một chân đá nát, trung niên nam tử lập tức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, đau đớn kịch liệt, lệnh hắn ngay cả lời đều nói không nên lời.

Long Trần một cước này vô cùng xảo diệu, đá nát bắp đùi của hắn, lại đem hắn bẹn đùi bộ cảm giác đau thần kinh, toàn bộ bại lộ bên ngoài, cùng không khí tiếp xúc, làm cho người đau đớn khó nhịn.

"Các ngươi Thiên Cơ đảo quy củ, có thể ước thúc người khác, lại ước thúc không được ta, ta Long Trần quy củ chính là, người nào mẹ nó chọc ta, thì phải thừa nhận lão tử trả thù.

Các ngươi hiện tại giọng điệu, thì cùng năm đó Huyết Sát điện một cái hạnh kiểm, giống như toàn bộ thế giới, đều cần tuân thủ quy củ của các ngươi một dạng.

Có lẽ, người khác sợ các ngươi, nhưng là lão tử không sợ, các ngươi Thiên Cơ đảo nếu như không cho lão tử một cái hoàn mỹ bàn giao, lão tử sớm muộn cũng sẽ tiêu diệt các ngươi Thiên Cơ đảo." Long Trần trên mặt hiện lên sát ý vô tận, lạnh lùng thốt.

"Ha ha. . . Khụ khụ. . . Ngươi đây là. . . Muốn chết. . ." Trung niên nam tử kia, cố nén kịch liệt đau nhức, muốn cười lạnh, thế nhưng là thanh âm kịch liệt run rẩy, gân xanh trên trán, đều bạo đi lên.

Long Trần bỗng nhiên mỉm cười, mặt mũi tràn đầy sát khí biến mất, thản nhiên nói: "Đến mức là ai muốn chết, về sau thì thấy rõ ràng, bất quá ngươi là nhìn không đến ngày đó."

Vốn là Long Trần trong lòng nộ khí trùng thiên, hận không thể thân thủ đem cái này cuồng vọng gia hỏa, tươi sống bóp chết.

Thế nhưng là Long Trần chợt nhớ tới, Long Thiên Khiếu từng nói với hắn mà nói, không muốn đi theo người khác tiết tấu đi, cho mình thắng được cơ hội thở dốc.

Người khác càng là muốn chọc giận hắn, hắn thì càng không thể để cho đối phương đạt được, bởi vì coi như Long Trần giết trước mắt người này, cũng chỉ có thể giải nhất thời chi khí, lại không giải quyết được căn bản vấn đề.

Phẫn nộ là bản năng, ngăn chặn phẫn nộ, mới là bản sự, chỉ có chế trụ phẫn nộ, mới có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Ba

Long Trần bẻ gảy tay của người kia chỉ, đem trên tay hắn không gian giới chỉ lấy xuống, thần thức bày ra nhập trong đó, đều là một số tính toán bản vẽ cùng một số ly kỳ cổ quái dụng cụ, không hiểu là dùng tới làm gì.

Ông

Long Trần một ngón tay điểm tại người kia mi tâm, mạnh mẽ linh hồn chi lực, tràn vào người kia thức hải.

"Ừm? Còn có phòng ngự cấm chế? Vậy liền phá vỡ tốt."

Long Trần phát hiện, người kia thần thức, lại có phòng ngự cấm chế, lạnh hừ một tiếng, linh hồn chi lực bạo phát, liền muốn chấn vỡ người nào linh hồn phòng ngự.

Ông

Thế nhưng là ngay tại Long Trần linh hồn chi lực, đại lượng tràn vào thời điểm, người kia trong thức hải vô tận quang mang lưu chuyển, tạo thành một cánh cửa ánh sáng, tại quang môn bên trong, vậy mà xuất hiện một cái thân ảnh mơ hồ.

Quang môn bên trong cái kia thân ảnh mơ hồ, rất nhanh bắt đầu biến đến rõ ràng, một cái khuôn mặt lạnh lùng, tóc trắng khăn choàng, trong mi tâm có một cái khe kỳ dị lão giả, xuất hiện tại quang môn bên trong.

"Ngươi là Long Trần?"

Lão giả kia ngồi xếp bằng ở trong hư không, lạnh lùng nhìn lấy Long Trần, dường như nhất tôn Thần Minh, nhìn xuống Long Trần, tràn đầy cao cao tại thượng ý vị.

"Ngươi là Thiên Cơ đảo lão đại?" Long Trần đồng dạng lạnh lùng nhìn lấy lão giả kia, mở miệng nói.

Lão giả kia ánh mắt hơi hơi chuyển sang lạnh lẽo: "Thả ta thiên cơ đảo đệ tử, không muốn sai lầm."

Thanh âm lạnh lẽo, tràn đầy mệnh lệnh vị đạo.

"Ngươi tính là cái gì?" Long Trần cười lạnh.

"Không nên ép ta phá giới giết ngươi, không có người có thể khiêu khích ta Thiên Cơ đảo uy nghiêm, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đắc tội Đan cốc, còn có sống chỗ trống, nhưng là khiêu khích ta Thiên Cơ đảo, chỉ có một con đường chết." Lão giả kia nhìn lấy Long Trần, ánh mắt sắc bén, dường như xuyên thủng hư không, như là hai thanh lợi kiếm, đâm vào Long Trần đôi mắt, đây là một loại kinh khủng uy áp.

"Ta không tin, ta muốn thử xem." Long Trần trên mặt hiện lên một vệt trào phúng, linh hồn chi lực tăng vọt, công kích lần nữa người nào linh hồn phòng ngự, muốn thăm dò trí nhớ của hắn.

"Đã như vậy, vậy ngươi thì đi chết đi!"

Cái kia lão giả thần bí giận dữ, đột nhiên chỗ mi tâm khe hở nứt ra, một vệt thần quang bắn ra, thế mà không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp giết vào Long Trần thức hải.

Cái kia đạo thần quang, quỷ dị vô cùng, thế bất khả kháng, vậy mà vọt thẳng vào Long Trần sâu trong thức hải.

Long Trần trong linh hồn, đau đớn một hồi, đạo ánh sáng kia phảng phất muốn đâm xuyên Long Trần toàn bộ thức hải, muốn đem Long Trần diệt sát.

Long Trần hoảng hốt, hắn không nghĩ tới, thế gian lại có loại này có thể cách không diệt sát người khác thuật pháp, quá kinh khủng.

Thế nhưng là đạo ánh sáng kia, đã xâm lấn Long Trần thức hải, Long Trần toàn lực phòng ngự, không chút nào không có thể ngăn cản một kích này, nếu như tùy ý đạo ánh sáng này mang xuyên qua toàn bộ thức hải, Long Trần linh hồn không gian liền sẽ vỡ nát, thần hồn câu diệt.

"Hỗn đản, cho ta ngăn trở."

Long Trần nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực vận chuyển linh hồn chi lực, tại trong thức hải bố trí trùng điệp linh hồn chi tường.

Thế nhưng là cái kia linh hồn chi tường, bị đạo ánh sáng kia từng cái xuyên qua, căn bản là không có cách ngăn cản hắn nửa bước, liền hoãn một chút, đều không thể làm đến.

"Lão phu đã đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có bắt lấy, chẳng trách người khác." Lão giả kia cười lạnh thanh âm truyền đến, như cao cao tại thượng thẩm phán giả.

Ngay tại lão giả thần bí cười lạnh, Long Trần trong lòng kinh hãi thời khắc, bỗng nhiên Long Trần sâu trong thức hải thần trên cửa, vô tận thần uy bạo phát, thần môn bên trong Thần Quan tinh thần lên, bắn ra một vệt thần quang, thẳng đến đạo ánh sáng kia kích bắn đi..