Chương 1521: Thần Quan tinh phát uy

Chương 1521: Thần Quan tinh phát uy

Thần môn run run, Thần Quan tinh quang mang nở rộ, một cổ thần thánh uy áp bạo phát, Thần Quan tinh dường như bị chọc giận đồng dạng, bắn ra một đạo quang mang.

Quang mang kia, so cái kia hào quang của ông lão, càng thêm long trọng, càng thêm nướng liệt, hai đạo quang mang chạm vào nhau.

Oanh

Lão giả kia phát ra quang mang trong nháy mắt sụp đổ, mà Thần Quan tinh bắn ra quang mang, tiếp tục cấp tốc tiến lên, xông ra Long Trần thức hải, đi ngược dòng nước, thẳng đến lão giả kia đánh tới.

Hết thảy đều đến quá đột nhiên, đột nhiên đến Long Trần cùng cái kia lão giả thần bí đều không kịp phản ứng, Thần Quan tinh thả ra thần quang, đã ngăn cách vô tận thời không, giết tới.

Oanh

Thần quang đầy trời, ráng lành cuồn cuộn, trung niên nam tử linh hồn thế giới trong nháy mắt sụp đổ, trung niên nam tử thân thể bạo thành bột mịn.

Phốc

Thì tại trung niên nam tử bị diệt sát thời khắc, không biết cách bao nhiêu khoảng cách, tại một chỗ thần bí chỗ ở bên trong, một cái lão giả một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, phát ra một tiếng thê lương gào thét.

Vị lão giả này tóc trắng khăn choàng, chỗ mi tâm có một chỗ vết nứt, chính là cách không phát ra công kích lão giả.

Lúc này hắn bưng bít lấy cái trán, tại cái kia vết nứt bên trong, có máu tươi chậm rãi tràn ra, dọc theo hắn khe hở trượt xuống.

"Ta vừa mới ngưng tụ Thiên Mục. . . Long Trần. . . Ta muốn giết. . ." Lão giả kia khuôn mặt dữ tợn, trong thanh âm, mang theo sát ý vô tận cùng phẫn nộ.

. . .

Long Trần lúc này có chút ngốc trệ, vừa mới hết thảy đều đến quá nhanh, nhanh đến hắn cái gì đều không kịp phản ứng, lão giả kia công kích, liền bị Thần Quan tinh cho phản kích trở về.

Long Trần không khỏi một trận hoảng sợ, vừa mới thật sự là quá nguy hiểm, tuy nhiên Long Cốt Tà Nguyệt cùng Phiên Thiên Ấn đều tại Long Trần linh hồn không gian bên trong.

Thế nhưng là cái kia đạo công kích, chính là là linh hồn công kích, Long Cốt Tà Nguyệt cùng Phiên Thiên Ấn nếu như ngăn cản, sẽ để cho cầm nói công kích tại Long Trần trong đầu sụp đổ, trung niên nhân kia hạ tràng, cũng là Long Trần hạ tràng.

Mà Thần Quan tinh phát ra quang mang, vậy mà cũng là linh hồn công kích, trong nháy mắt chôn vùi công kích của đối phương, còn phản kích trở về.

Chỉ tiếc, trung niên nam tử kia linh hồn sụp đổ về sau, đã mất đi môi giới, Long Trần lại cũng không nhìn thấy lão giả kia tình huống, nếu để cho Long Trần biết, lão giả kia bị thương, nhất định sẽ hưng phấn đến cười to.

"Thiên Cơ đảo đúng không, thù này lão tử nhớ kỹ."

Long Trần hít sâu một hơi, vung tay lên, kim sắc hỏa diễm bay qua, hư không bên trong huyết tinh chi khí, bị đốt cháy trống không.

Long Trần lúc này mới đem chính mình phi chu thu hồi, lần này trực tiếp dùng đối phương phi chu, đem phụ mẫu cùng muội muội nối liền phi chu, bởi vì Long Trần phi chu mang theo Đan cốc tiêu chí, tuy nhiên đã che giấu qua, nhưng là dù sao không có chiếc này phi chu tới "Quang minh chính đại" .

Chiếc này phi chu hơi nhỏ hơn, tốc độ cũng không bằng Long Trần phi chu, nhưng là đối với Tiểu Ngọc tới nói, đồ vật mãi mãi cũng là mới tốt.

Lên phi chu, Long Trần cũng không có gấp nhanh rời đi, mà chính là mang theo phụ mẫu cùng Tiểu Ngọc tại Đông Hoang dạo qua một vòng.

Long Trần trước tiên quay trở về Đông Hoang phân tông, đi gặp thời đợi, toàn bộ Đông Hoang phân tông, đã là một tòa thành trống không, người cũng đã rời đi.

Cái khác biệt viện phân viện, cũng đều không khác mấy, người đều bị phân phát, lớn như vậy biệt viện phân viện, chỉ có thưa thớt một phần nhỏ người đang nhìn nhà.

Nhìn đến cái dạng này, Long Trần cũng yên lòng, hắn biết, đây đều là Trịnh Văn Long an bài, vì hắn giải quyết nỗi lo về sau, Trịnh Văn Long là một cái làm việc mười phần kiên cố người, sự tình gì giao cho hắn, đều khiến người ta tâm lý an tâm.

Sau cùng, Long Trần mở ra phi chu ẩn thân năng lực, chậm rãi bay đến Phượng Minh đế quốc trên không, Phượng Minh đế quốc phồn hoa vẫn như cũ, tại Tứ hoàng tử, cũng chính là Sở Dao đệ đệ chữa trị dưới, quốc thái dân an, không thể không nói, hắn coi như là một đời minh quân.

Long Trần thần thức bao phủ đế đô, thấy được Vu Bàn Tử, hầu tử, Thạch Phong bọn người, bọn gia hỏa này, hiện tại đều quyền cao chức trọng, hăng hái.

Trấn Viễn Hầu Phủ bên trong, mười phần náo nhiệt, người đi đường như kiến, ra ra vào vào, giống như một dòng lũ lớn.

Trấn Viễn Hầu Phủ, bị sửa chữa qua, Phi Long điêu phong, khí thế phi phàm, trong Hầu phủ, có một cái pho tượng to lớn, chính là Long Thiên Khiếu pho tượng.

Trấn Viễn Hầu, tại Phượng Minh đế quốc, chính là anh hùng hóa thân, trung can nghĩa đảm, bảo vệ quốc gia, công cao đáng lay nhật nguyệt.

Xúc cảnh sinh tình phía dưới, Long Thiên Khiếu không khỏi cảm khái rất nhiều, Long phu nhân càng là nước mắt làm ướt đôi mắt, Tiểu Ngọc Nhi khéo léo cho mẫu thân lau nước mắt.

Dạo qua một vòng về sau, Long Trần lúc này mới mang theo người nhà, thẳng đến Thiên Võ Hoàn Hải bay đi.

Khi thấy vô biên vô tận đại hải, tiểu nha đầu hưng phấn đến đại hống đại khiếu, thì liền Long phu nhân cũng bị đại hải rộng lớn cho rung động đến, vốn là bởi vì rời đi quê hương khổ sở tâm tình, đều biến đến sáng sủa lên.

Trước kia, bọn họ chỉ là nghe nói qua đại hải, nhưng chưa từng thấy qua, bây giờ tận mắt nhìn thấy, thật là khiến người rung động.

Nhất là xuyên qua phong bạo khu thời điểm, sóng lớn ngập trời, che đậy bầu trời, thật sâu khiến người ta cảm thấy thiên nhiên đáng sợ, cùng mình nhỏ bé.

A

Tiểu nha đầu nằm sấp tại phi chu phía trước, nơi này có vòng phòng hộ bảo hộ, ánh mắt tốt nhất, đột nhiên một cái to lớn miệng, một miệng đem phi chu thôn phệ, tiểu nha đầu dọa đến hoảng sợ gào thét.

Phốc

Long Trần tại một cái nút lên nhẹ nhàng nhấn một cái, trong lúc đó phi chu run lên bần bật, một đạo quang mang theo phi chu lên bắn ra, cái kia to lớn miệng trong nháy mắt bị bắn ra một cái to lớn lỗ thủng, phi chu nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Long Thiên Khiếu lúc này mới phát hiện, cái kia lại là một đầu to lớn quái ngư, đầu cơ hồ có thể so với sơn nhạc, to đến dọa người, lại bị phi chu một kích diệt sát.

"Oa, ca ca hảo lợi hại." Tiểu nha đầu một mặt sùng bái mà nhìn xem Long Trần, đen trắng rõ ràng trong mắt to, tất cả đều là vẻ hâm mộ.

"Không phải ta lợi hại, kỳ thật ngươi cũng có thể, đến, ca ca đến dạy ngươi, làm sao khống chế phi chu." Long Trần cười nói, đối Tiểu Ngọc, Long Trần phát ra từ nội tâm sủng ái, muốn cho nàng cũng qua đã nghiền.

"Long Trần, không muốn làm hư nàng, một đứa bé, sao có thể thao túng như thế quái vật khổng lồ." Long phu nhân có chút không yên lòng mà nói.

"Không có việc gì, dù sao là không hoa tiền tới, làm hư, cũng không đau lòng, lại nói, phi chu ta có thật nhiều chiếc đâu, không sợ." Long Trần cười nói.

Long phu nhân một trận bất đắc dĩ, cũng không nói thêm gì nữa, nhìn lấy Long Trần dạy tiểu gia hỏa phân biệt cái nào cái dấu hiệu là công kích, cái nào là phòng ngự, cái nào là xông lên, cái nào là cúi xuống, cái kia bộ dáng nghiêm túc, khiến Long phu nhân hết sức vui mừng.

Oanh

Bỗng nhiên phi chu tại Tiểu Ngọc khống chế dưới, nghiêng nghiêng đụng trên mặt biển, bị bắn lên, lại rơi trên mặt biển.

Long Trần gấp vội vươn tay giúp đỡ, phi chu lần nữa nhẹ nhàng địa phi lên trên trời, tiểu nha đầu sắc mặt dọa đến trắng bệch.

"Không có chuyện gì, ngay từ đầu ai cũng sẽ sai lầm, ngươi thời gian dài như vậy, mới phạm thứ một sai lầm, đã rất lợi hại." Long Trần cười an ủi.

Tiểu Ngọc xác thực cực kì thông minh, rất nhiều thứ lập tức thì nhớ kỹ, đáng giá khích lệ.

Một lúc lâu sau, Tiểu Ngọc tại Long Trần dạy bảo dưới, trên cơ bản có thể chưởng khống chiếc này phi chu, hưng phấn không thôi.

Nhất là lúc có ma thú ngăn cản lúc, bị nàng phát động công kích diệt sát, loại kia cảm giác tự hào, không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Phi chu bên trong, liền nghe lấy tiểu gia hỏa tiếng kêu hưng phấn, làm cho cả trong khoang thuyền, tràn đầy sinh cơ.

Long Trần cũng vô cùng vui mừng, hắn biết, chỉ cần tiểu gia hỏa vui vẻ, phụ mẫu thì sẽ vui vẻ, hiện tại phụ mẫu tràn đầy tâm tư, đều ký thác vào Tiểu Ngọc trên thân.

Bọn họ sợ nhất là Tiểu Ngọc không vui, nhưng là hiện tại phát hiện, Tiểu Ngọc quả thực tựa như một cái con hoang, đối cái gì cũng tò mò, đối không biết thế giới, không có bất kỳ cái gì hoảng sợ, mọi người tâm lý treo lấy tảng đá, cũng bỏ đi.

"Cha, ta lâm thời thay đổi chủ ý, ta không có ý định trước đưa ngài đi Hoa Vân tông, ta muốn trước đưa các ngươi đi Tửu Thần Cung một đoạn thời gian.

Chờ trong khoảng thời gian này, phong ba lắng lại, ta đón thêm các ngươi đi Hoa Vân tông, ngài thấy được a?" Tiểu Ngọc phía trước hết sức chăm chú mở ra phi chu, Long Trần đi vào phụ mẫu bên người, mở miệng nói.

"Tửu Thần Cung? Tốt, ta tuyệt đối hai tay hai chân tán thành, đúng, Trần nhi, muốn không ngươi cùng Tửu Thần Cung nói một chút, ta cũng bái nhập Tửu Thần Cung được rồi." Long Thiên Khiếu lập tức tỏ thái độ.

"Ngươi cái này tửu bình, ngươi liền vì uống rượu, đều không cần chúng ta rồi hả?" Long phu nhân cả giận nói.

"Đâu có đâu có, ta đây không phải nghĩ, tìm kiếm sống làm chi, cũng tốt cho các ngươi chống lên một cái tránh gió bến cảng."

Long Thiên Khiếu nghiêm mặt nói, thế nhưng là nhìn Long Trần cùng Long phu nhân trên mặt đều treo vẻ không tin.

"Tốt a, ta thừa nhận, ta có như vậy một chút tư tâm, bất quá thật chỉ là một chút xíu."

Long Trần cười nói: "Lão cha, muốn nhập Tửu Thần Cung, ngài thì không cần suy nghĩ, mẹ khẳng định là sẽ không đồng ý.

Lấy ngài đối tửu thiên phú và Thiên Đạo lĩnh ngộ, bái nhập Tửu Thần Cung là khẳng định không có vấn đề.

Nhưng là Tửu Thần Cung đệ tử, đều là không ràng buộc, say mê tửu đạo, trừ tửu bên ngoài, không có vật gì khác nữa, ngài có thể làm được a?"

"Cái này khẳng định không được, tốt a, coi như ta không nói." Long Thiên Khiếu sắc mặt biến hóa, từ bỏ ý nghĩ này.

Nghe được Long Thiên Khiếu kiểu nói này, Long phu nhân sắc mặt mới tốt nhìn một số, nàng tự nhiên không hy vọng Long Thiên Khiếu phân tâm làm sự tình khác, người một nhà thật vui vẻ, so cái gì đều cường.

Long Trần chỗ lấy thay đổi chủ ý, chủ nếu là bởi vì Thiên Cơ đảo cái vị kia lão giả thần bí, Long Trần sợ Hoa Vân tông không cách nào bảo hộ phụ mẫu cùng muội muội an toàn.

Dù sao Hoa Vân tông quá lớn, lực lượng phân tán, rất dễ dàng bị thần cơ diệu toán Thiên Cơ đảo lợi dụng sơ hở, đối với phụ mẫu cùng muội muội, Long Trần nửa điểm không dám phân tâm.

Cho nên càng nghĩ, hoặc là đem bọn hắn trực tiếp mang đến Linh giới, hoặc là cũng chỉ có thể đưa đến Tửu Thần Cung.

Đang nhìn tình hình trước mắt đến xem, chỉ có Tửu Thần Cung có thể trăm phần trăm cam đoan an toàn của bọn hắn, mà địa phương khác mặc kệ là Hoa Vân tông vẫn là Khai Thiên Chiến Tông, đều không phải là vững như vậy thỏa.

Long Trần không muốn đem phụ mẫu mang đến Linh giới, bên trong một cái nguyên nhân chủ yếu là muội muội của hắn, một mực trải qua ngăn cách sinh hoạt, đối Tiểu Ngọc tới nói không công bằng, nàng cần phải học được cùng người ở chung, nàng cần hưởng thụ hài tử cái kia hưởng thụ khoái lạc cùng quyền lực.

Phi chu một đường chạy như bay, đến thời điểm, một đường thông suốt, nhưng là lúc trở về, liền không có thuận lợi như vậy, thỉnh thoảng có yêu thú chặn đường.

Nhưng đều bị tiểu nha đầu khởi động phi chu diệt sát, mỗi lần diệt sát một đầu khủng bố yêu thú, đều làm tiểu nha đầu hưng phấn không thôi, đối với nàng mà nói, điều khiển phi chu vận chuyển, cũng là một cái chơi vui lại kích thích trò chơi.

Mấy ngày sau, phi chu rốt cục xuyên qua Thiên Võ Hoàn Hải, tiến nhập Trung Châu khu vực, thẳng đến Đại Hạ cổ quốc phương hướng bay đi.

Tới gần Đại Hạ cổ quốc cảnh nội, Long Trần đem phi chu thu hồi, tiện tay bắt một cái lục giai ma thú thay đi bộ, thẳng đến Đại Hạ cổ quốc biên quan chạy đi.

Nơi này chính là lần trước Long Trần nhập cảnh lúc, trải qua Quan Thành, lần trước đến thời điểm, quan quân thủ thành cực kỳ khách khí, còn mời hắn uống rượu tới.

"Người kia dừng bước, đệ trình thân phận minh bài. . . Long. . . Long Trần?"

Trước cửa thành, một người gào to, nhưng là nói đến một nửa, trên mặt hiện ra không dám tin thần sắc..