Chương 1522: Cơ hội hối hận

Chương 1522: Cơ hội hối hận

"Tề Hạo?"

Long Trần cũng không nhịn được ngẩn ngơ, người kia rõ ràng là lúc trước Long Trần lần thứ nhất tiến vào Đại Hạ cổ quốc lúc, cái kia tướng lãnh thủ thành Tề Hạo, từng cùng Long Trần uống qua rượu.

Lúc ấy hai người thì Đại Hàn cổ quốc bỉ ổi hành động, đã đạt thành tán đồng, đối với Đại Hạ cổ quốc không biết xấu hổ tinh thần, cho cực lớn khẳng định, cũng chính bởi vì cái đề tài này, hai người mới gặp nhau như cũ, Long Trần còn đưa cho hắn mấy cái viên đan dược.

"Ha ha ha, ngươi lại còn nhớ đến ta, quá tốt rồi, sự kiện này, chỉ sợ là đời ta lớn nhất đề tài câu chuyện."

Tề Hạo đại hỉ, vội vàng nhảy xuống cổng thành, chạy tới, bản muốn tới đây cùng Long Trần nắm tay, kết quả Long Trần cho hắn một cái ôm nhiệt tình.

"Ngươi cái này sống đến mức cũng không được a, cái này đều thời gian dài bao lâu, ngươi còn ở nơi này thủ thành, xem ra đối với Đại Hạ quan trường văn hóa, ngươi còn không có hiểu rõ a." Long Trần trêu đùa.

Tề Hạo kích động không thôi, Long Trần là nhân vật nào? Ban đầu ở Đại Hạ đế quốc bị nhiều cường giả như vậy ngăn cửa, vẫn như cũ một đường giết ra ngoài, hạng gì bá khí?

Về sau Ma Linh sơn đại chiến, càng là oanh động Đông Huyền vực, mà bây giờ, Long Trần Đông Huyền quận thành bên ngoài đại chiến tam đại Diễn Thiên Giả, càng là tại ba kiện thần khí phong tỏa dưới, chạy thoát, liên tục sụp đổ mấy chục tông môn, một lần hành động trở thành Đông Huyền vực đệ nhất nhân, đại danh đã truyền khắp cái khác vực.

Bây giờ bị Long Trần tới một cái ôm nhiệt tình, Tề Hạo có thể không kích động a, đây mới thật sự là anh hùng, mặc kệ danh khí bao lớn, Long Trần vẫn như cũ là cái kia nhiệt huyết phóng khoáng Long Trần.

"Long Trần, ngươi là thụ Vân Trùng hoàng tử mời tới đi, quá tốt rồi, có ngươi tại, hắn Đại Hàn cổ quốc, như thế nào ngông cuồng?" Tề Hạo hưng phấn nói.

"Mời? Đại Hàn cổ quốc? Tình huống như thế nào?" Long Trần sững sờ, hắn cái gì cũng không biết a.

"Ngươi không phải là bị mời tới trợ quyền?" Tề Hạo ngẩn ngơ.

"Ta lần này đến, là đến Tửu Thần Cung làm ít chuyện, Đại Hạ xảy ra vấn đề gì rồi hả? Cái kia Đại Hàn cổ quốc đế đô đều vỡ nát, tại sao lại sống lại?" Long Trần trong lòng không khỏi kỳ quái.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi, đến bên trong nói, mấy vị này là. . . ." Tề Hạo có chút kỳ quái nói.

Long Trần vội vàng cho Tề Hạo giới thiệu, Tề Hạo nghe xong là Long Trần phụ mẫu, vội vàng lấy vãn bối chi lễ gặp nhau, đem Long Trần bọn người nghênh vào trong thành, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, cũng kêu vài món thức ăn.

Tiểu nha đầu so sánh ham chơi, Tề Hạo phân phó bốn người, chuyên môn bồi tiểu nha đầu đến trên tường thành chơi, Long phu nhân không yên lòng, cũng đi theo.

Chỉ còn lại có Long Trần, Long Thiên Khiếu cùng Tề Hạo ba người, uống rượu dùng bữa, Tề Hạo lúc này mới giảng tố gần nhất Đại Hạ cổ quốc biến hóa.

Nguyên lai lần trước tứ quốc di tích đóng lại về sau, Đại Hàn cổ quốc đế đô, bị một cái gọi Hạ Thần cường giả, cho giày vò tàn phế, vốn là coi là Đại Hàn cổ quốc, đem về không gượng dậy nổi, chẳng mấy chốc sẽ bị Đại Hạ, Đại Chu cùng Đại Sở chiếm đoạt.

Nhưng là Đại Hàn cổ quốc nguyên khí đại thương, không biết từ nơi nào đạt được chống đỡ, cái này đến cái khác cường giả, không ngừng đến toát ra, cùng trong đất mọc ra một dạng, Đại Hàn cổ quốc không chỉ nguyên khí khôi phục, quốc lực cường thịnh hơn.

Bất quá Tề Hạo, cũng không phải là Đại Hạ cổ quốc nhân vật trọng yếu, cũng không biết chân chính nội tình, nhưng là dựa vào hắn suy đoán, hẳn là có cường đại hậu trường đại thủ, trong bóng tối đến đỡ Đại Hàn cổ quốc.

Trên thực tế, Đại Hàn cổ quốc thiên tài càng không ngừng quật khởi, chưa hẳn cũng là Đại Hàn cổ quốc người, rất có thể mượn tới giữ thể diện.

Nhưng là những thiên tài này, đều tự xưng là Đại Hàn cổ quốc, sinh trưởng ở địa phương này thiên tài, chỉ là bị bí mật bồi dưỡng, 10 năm ma kiếm, nhất triều phá phong, rốt cục muốn đại sát tứ phương.

Đại Hàn cổ quốc quật khởi tốc độ  có thể hình dung bằng hai từ biến thái, thất phẩm Thiên Hành Giả nhiều như chó, bát phẩm Thiên Hành Giả đi đầy đất, thì liền cửu phẩm Thiên Hành Giả cũng không tính hi hữu.

Đại Hàn cổ quốc vậy mà nắm giữ ba vị cửu phẩm Thiên Hành Giả, kinh khủng nhất là, nửa năm trước, bỗng nhiên Đại Hàn cổ quốc tuyên bố, bọn họ Đại Hàn cổ quốc ra đời từ trước tới nay cái thứ nhất Diễn Thiên Giả.

"Diễn Thiên Giả? Cái này sao có thể?" Long Trần giật nảy mình.

Diễn Thiên Giả, đây chính là ứng khí vận mà thành thiên tài, cần phải có lấy kinh khủng khí vận làm cơ sở, mới có thể sinh ra.

Đại Hàn cổ quốc căn bản không có đủ khủng bố như thế khí vận, mà lại coi như nắm giữ Diễn Thiên Giả, lấy Đại Hàn cổ quốc tài lực, cũng bồi nuôi không nổi.

Cái gọi là Phượng Hoàng không rơi không bảo bối chi địa, Đại Hàn cổ quốc loại này đất cằn sỏi đá, căn bản liền không khả năng sinh ra Diễn Thiên Giả a.

Lúc trước cùng Hạ Vân Trùng phụ thân Hạ Vũ Dương thì nói qua liên quan tới khí vận cái này nói chuyện, tứ quốc khí vận tương xứng, không cách nào sinh ra mạnh hơn thiên tài, như vậy thì thật chỉ có một khả năng, chính là có người trong bóng tối chống đỡ.

Lấy Đại Hàn cổ quốc cái kia không biết xấu hổ tinh thần, loại chuyện này, tuyệt đối làm được ra, dùng người khác thiên tài, cho mình giữ thể diện.

"Cho nên a, cái này quá khoa trương, ngay từ đầu bọn họ xuất hiện nhiều như vậy thất phẩm, bát phẩm Thiên Hành Giả thời điểm, chúng ta thì hoài nghi.

Bây giờ cửu phẩm cũng không tính là, còn ra cái Diễn Thiên Giả, cái này mẹ nó cũng quá giả điểm đi, quá không biết xấu hổ." Tề Hạo hận hận mắng.

Tề Hạo uống một ngụm rượu, dùng tay áo lau đi khóe miệng vết rượu, tiếp tục nói: "Hiện tại Đại Hàn cổ quốc cực kỳ quỷ dị, chúng ta Đại Hạ cùng Đại Chu, Đại Sở đều tâm sinh kiêng kỵ.

Chủ yếu là không hiểu rõ, cái này Đại Hàn cổ quốc đến cùng là ai đang cho hắn chỗ dựa, hiện tại cục thế quá mức quỷ dị.

Chúng ta cũng điều tra qua những người này, phát hiện Đông Huyền vực căn bản cũng không có qua những người này, giống như thật là Đại Hàn cổ quốc chính mình sinh ra đồng dạng."

Long Trần trầm ngâm một chút nói: "Đông Huyền vực không có, cái kia cái khác vực đâu?"

"Cái khác vực? Không thể nào, người nào có khủng bố như vậy thủ đoạn, theo cái khác vực điều thiên tài?" Tề Hạo giật mình.

Long Trần mỉm cười, không nói gì, nếu quả như thật bị hắn đoán trúng mà nói, chỉ sợ chỉ có bọn họ mới có cái này khả năng.

Xem ra bàn tay to của bọn hắn, xâm nhập thế lực, so hắn tưởng tượng đến còn nhiều hơn, Long Trần cảm giác hắn trước kia nghĩ đến, có chút quá mức đơn giản.

Cùng Tề Hạo nói mấy câu, Long Trần đứng dậy, Long phu nhân cùng tiểu nha đầu cũng bị gọi đi qua, Tề Hạo tự mình đưa bọn hắn lên truyền tống trận.

"Long Trần, lần này ngươi nhất định muốn cùng chúng ta Đại Hạ tăng thể diện a, hung hăng quất bọn hắn." Tề Hạo kêu lên.

Long Trần khoa tay một cái yên tâm thủ thế, khởi động truyền tống trận, trực tiếp truyền đưa đến Đại Hạ đế đô bên ngoài.

Mới vừa đi ra truyền tống trận, còn không thấy rõ tình huống chung quanh, chung quanh thủ vệ truyền tống trận, phụ trách đăng ký kiểm tra tướng lãnh, thì phát ra một tiếng kinh hô.

"Các ngươi vụng trộm đi bẩm báo Hạ Vân Trùng, liền nói ta tới, nhưng là đừng nói cho những người khác, để hắn đến Tửu Thần Cung tới tìm ta." Long Trần đối cái kia tướng lãnh nói, người nơi này, không có người không biết hắn.

Đối với Đại Hạ cổ quốc, Long Trần còn là có nhất định tình cảm, cho nên đối những người kia, trực tiếp dùng mệnh khiến ngữ khí.

Đúng

Cái kia tướng lãnh thi lễ một cái, vội vàng chạy như bay, Long Trần lấy ra áo choàng, đem mặt mũi của mình che lấp đến, không muốn gây nên quá lớn oanh động.

Mang theo ba người thẳng đến trong thành đi đến, đế đô phồn hoa vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, tiểu nha đầu không ngừng nhìn cái này nhìn cái kia, mười phần hiếu kỳ.

"Tiểu Ngọc, ca ca nói với ngươi tiếng xin lỗi, thời gian ngắn không thể cùng ngươi dạo phố, chúng ta muốn trước làm chính sự, về sau lại cùng ngươi đi dạo có được hay không?" Long Trần lôi kéo Tiểu Ngọc tay nói.

"Ừ" Tiểu Ngọc nhu thuận gật đầu, tiểu nha đầu vô cùng hiểu chuyện.

Long Trần dọc theo đường cái tiến lên, thấy được rất nhiều mặc lấy ăn mặc quái dị nam nữ, tại trên đường cái hành tẩu, rất là đáng chú ý.

"Đại Hàn phục sức? Đây cũng là đến độc hại Đại Hạ thiếu niên rồi hả?" Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Long Trần không để ý đến bọn họ, tiếp tục tiến lên, vừa còn cùng đám người này gặp thoáng qua.

"Ngươi con mắt mù a, đi bộ không mang theo ánh mắt sao?" Bỗng nhiên một người mặc rộng thùng thình váy dài nữ tử, trừng tròng mắt đối với Long phu nhân mắng.

Lúc này nữ tử kia trên váy dài, nhiều nửa bên dấu giày, hiển nhiên là bị chân đạp, bất quá dấu giày phi thường nhỏ, không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra.

"Thật xin lỗi, thực sự thật xin lỗi. . ." Long phu nhân dù sao cũng là đại gia xuất thân, trước cho cô gái kia nói xin lỗi.

"Chỉ nói tiếng xin lỗi là được rồi? Các ngươi Đại Hạ người, làm sao như thế không hiểu lễ tiết, liền né tránh cũng đều không hiểu?

Chúng ta nhiều người như vậy tới, ngươi liền không thể dựa dựa một bên? Nhất định phải chen tới, làm sao còn muốn trộm đồ a?" Nữ tử kia, vẫn như cũ không buông tha nói.

Đám người bọn họ, hết thảy mười năm sáu người, đều mặc lấy áo gấm, thấy được đầu có nhất định thân phận.

Mà Long phu nhân, ăn mặc là phổ thông áo gai vải thô, so sánh phía dưới, lộ ra Long phu nhân liền không có như vậy có khí chất.

Trên thực tế, Long phu nhân lúc tuổi còn trẻ cũng là hiếm thấy mỹ nhân, về sau là bởi vì Long gia suy bại, âu sầu thành tật, già yếu đến so sánh nhanh.

Bất quá đi qua Long Trần điều trị, dung nhan đã khôi phục, nhìn qua bất quá chừng ba mươi, vẫn như cũ nhã nhặn mỹ lệ, nữ tử kia nhìn Long phu nhân lúc, trong mắt rõ ràng mang theo một tia đố kỵ.

Có lẽ là cảm thấy Long phu nhân, mặc lấy quá mức keo kiệt, coi là bất quá là bình dân, cho nên không buông tha.

"Ngươi dạng này mắng chửi người là không đúng, sẽ có vẻ không có giáo dục, ngươi cái kia dấu giày, căn bản cũng không phải là mẹ giẫm." Tiểu nha đầu vậy mà cái thứ nhất xen vào kêu lên, che chở mẫu thân.

"Nơi nào đến đến con hoang, dám lung tung kêu to, các ngươi Đại Hạ cổ quốc, chẳng lẽ đều là cái này đức hạnh a. . . ." Nữ tử kia nhất thời giận dữ.

"Miệng sạch sẽ một chút, muội muội ta nói không sai, cái kia dấu giày, căn bản không phải mẫu thân của ta giẫm, dấu giày căn bản là không khớp.

Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, hướng mẹ ta cùng muội muội ta xin lỗi, nếu không, ngươi sẽ liền cơ hội hối hận đều không có." Long Trần sắc mặt âm trầm, lạnh lùng thốt.

"Lớn mật tiện dân, vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay các ngươi như không quỳ xuống dập đầu, việc này tuyệt đối còn chưa xong." Trong đám người, một cái vóc người cao lớn nam tử, nghiêm nghị quát nói.

Cái kia người thanh âm cực lớn, đem tiểu nha đầu cho giật nảy mình, trốn đến Long Trần sau lưng, Long Trần vội vàng an ủi nàng.

"Không sợ, không sợ, ngươi có chút buồn ngủ, ngủ một hồi liền tốt." Theo Long Trần lời nói, Tiểu Ngọc bỗng nhiên cảm giác một trận buồn ngủ đánh tới, bị Long Trần ôm vào trong ngực ngủ thiếp đi.

Cha

Long Trần nhìn về phía Long Thiên Khiếu nói.

"Ha ha, gọi cha cũng vô dụng, không quỳ xuống cầu xin tha thứ, các ngươi mơ tưởng đi." Một người nam tử cười lạnh nói.

Lúc này trên đường cái, đã vây quanh thật nhiều người, nguyên một đám tức giận không thôi, nhưng lại không dám lên trước.

"Minh bạch!"

Long Thiên Khiếu gật gật đầu, bỗng nhiên thân thủ tại Long phu nhân sau đầu nhẹ nhàng vỗ, Long phu nhân lập tức ngã oặt, bị Long Thiên Khiếu lưng ở sau lưng, nằm ở trên lưng của hắn, ngủ thiếp đi.

Long Trần ôm lấy Tiểu Ngọc, nhìn về phía bọn này một mặt cười lạnh gia hỏa, lạnh lùng thốt: "Ta nói qua, để ngươi không có cơ hội hối hận."

Long Trần đại thủ vừa nhấc, một ngón tay chỉ cái kia một mặt cười lạnh, cố ý gây chuyện nữ tử, một tia chớp chi tiễn bay ra.

Phốc

Máu me tung tóe, nữ tử kia mi tâm, bị mũi tên xuyên thủng, cười lạnh còn treo ở trên mặt, nhưng là con ngươi đã đã mất đi thần thái, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất..