Chương 1523: Lại đến Tửu Thần Cung

Chương 1523: Lại đến Tửu Thần Cung

Vạch người diệt, khiến những cái kia mặc lấy Đại Hàn phục sức nam nữ sắc mặt đại biến, phải biết, bọn họ cũng không phải người bình thường, đều là cường đại người tu hành.

Tuy nhiên Thiên Hành Giả phẩm giai không cao, nhưng đều là Chú Đài cảnh cường giả, trước đó gặp Long Trần khí tức không hiện, coi là bất quá là một người bình thường.

Trong bốn người, chỉ có Long Thiên Khiếu khí tức, mới Thông Mạch hậu kỳ mà thôi, liền Tiên Thiên cảnh cũng chưa tới, tự nhiên không có bị bọn họ để vào mắt.

Thế nhưng là Long Trần vừa ra tay, cái kia thân là ngũ phẩm Thiên Hành Giả Chú Đài cảnh nữ tử, liền một tia phản kháng chỗ trống, đều không có, liền bị một kích diệt sát.

"Hỗn đản, ngươi dám ám tiễn đả thương người, chết cho ta. . ."

Một cái Đại Hàn cổ quốc cường giả giận dữ, coi là Long Trần dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, phát động cơ quan ám khí, đem nữ tử kia đánh giết, một quyền đối với Long Trần đập tới.

Long Trần lạnh hừ một tiếng, duỗi tay nắm lấy người kia nắm đấm, hơi hơi hướng xuống kéo một cái, chỉ nghe răng rắc một tiếng, cánh tay của người nọ, cứ thế mà bị Long Trần theo trên vai của hắn xé xuống.

A

Người kia phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đau đớn kịch liệt, lệnh hắn cả khuôn mặt đều biến hình, máu tươi vẩy ra, rất nhanh nhuộm đỏ hắn lộng lẫy y phục.

Tốt

Long Trần đem cánh tay của người nọ kéo xuống đến, trong đám người, lại có người nhịn không được, kêu một tiếng tốt.

Nguyên lai Đại Hạ cổ quốc mấy tháng này, thỉnh thoảng lại có Đại Hàn cổ quốc cường giả đến, bọn họ đều là cường đại người tu hành, mạnh mẽ đâm tới, ngang ngược vô lý, khinh người quá đáng.

Nhiều khi, đều là cố ý gây chuyện, thì liền Đại Hạ hoàng thất, đối bọn hắn đều một mực lấy nhẫn nại thái độ, trong đế đô, đã sớm đối Đại Hàn cổ quốc các cường giả sinh ra bất mãn.

Thế nhưng là Đại Hạ đã phát ra mệnh lệnh, ước thúc mọi người tận lực không muốn cùng bọn họ xung đột, tuy nhiên không biết hoàng thất là có ý gì, nhưng là loại hành vi này, khiến Đại Hạ các con dân, lòng mang bất mãn, nhất là đối với những thứ này chạy đến Đại Hạ đế đô phách lối đám gia hỏa, càng là hận thấu xương.

"Ngươi là ai?" Bên trong một cái Đại Hàn cổ nước cường giả, nghiêm nghị quát nói, hắn đã cảm giác được không đúng.

Long Trần khuôn mặt hơn phân nửa bị áo choàng che khuất, chỉ lộ ra lỗ mũi cùng cái cằm bộ phận, khiến người ta thấy không rõ mặt mũi của hắn.

Có người muốn thông qua thần thức thông qua áo choàng, lại bị một đạo linh hồn chi lực ngăn cản, không cách nào xác định Long Trần thân phận.

Phốc

Long Trần không nói gì, đại thủ vừa nhấc, một ngón tay điểm ra, một tia chớp mũi tên bay ra, lại một cái Đại Hàn cổ nước cường giả bị lôi đình chi tiễn xuyên thủng mi tâm, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi, phù phù ngã xuống đất.

Những cái kia Đại Hàn cường giả không khỏi kinh hãi, thứ một nữ tử bị đánh giết lúc, bởi vì quá nhanh, bọn họ cái gì đều không thấy rõ.

Nhưng là lần này không giống nhau, bọn họ đem toàn bộ quá trình thấy rất rõ ràng, Long Trần đưa tay ra chỉ, tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Người kia rõ ràng trên mặt hiện lên vô tận vẻ hoảng sợ, lại cũng không tránh né, cứ như vậy đàng hoàng bị Long Trần nhất chỉ diệt sát, phảng phất có một loại sức mạnh, áp chế hắn, hắn không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt chờ đợi tử vong tiến đến.

Người kia vừa mới bị diệt sát, Long Trần ngón tay chỉ hướng một người khác, cái kia người nhất thời sắc mặt trắng bệch, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, thì muốn chạy trốn.

Thế nhưng là hắn vừa mới quay người, một chân vừa phóng ra, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, một tia chớp mũi tên, quán xuyên đầu của hắn.

Không đến thời gian một hơi thở, ba cái Đại Hàn cổ quốc cường giả bị diệt sát, bên ngoài vây xem đế đô bách tính, không khỏi nhìn đến nhiệt huyết sôi trào.

Đại Hàn cường giả, tại đế đô hoành hành, đã sớm khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng, bây giờ Long Trần huyết tinh giết hại, khiến bọn họ phẫn nộ trong lòng, rốt cục đạt được phát tiết, quả thực hả hê lòng người.

"Ba người này, trước đó nhục ta chí thân, tiếp xúc ta nghịch lân, ta nói qua, ta sẽ không để cho bọn họ có cơ hội hối hận.

Đến mức ngươi, không có mở miệng nhục người nhà của ta, ngươi ra tay với ta, ta lấy ngươi một tay, hiện tại thanh toán xong.

Ta hiện tại muốn đi, nếu như ai còn dám xuất thủ, cũng đừng trách ta ra tay ác độc lấy ngươi này tính mạng."

Long Trần lạnh hừ một tiếng, ôm lấy ngủ say muội muội, đi thẳng về phía trước, Long Thiên Khiếu cõng Long phu nhân, đi thẳng về phía trước.

Thế nhưng là Long Trần mới vừa đi ra vài chục bước, bỗng nhiên phố dài phía trước, mấy cái thân ảnh cấp tốc chạy tới.

Mấy người kia tu vi cực kỳ cường đại, khí tức như núi, lại là Hóa Thần cảnh cường giả, mà lại bọn họ quanh thân Thiên Đạo chi lực lưu chuyển, uy áp kinh người, vậy mà đều là bát phẩm Thiên Hành Giả.

Nhìn thấy mấy người kia đến, trước đó bị dọa đến ngây người như phỗng Đại Hàn cường giả, lập tức tinh thần tỉnh táo, cao giọng gọi:

"Mấy vị sư huynh, mấy cái này hỗn trướng, giết ta nhóm. . ."

Hô

Người kia vừa mới hô đến một nửa, một thân ảnh còn giống như quỷ mị xuất hiện tại hắn trước người, một bàn tay lớn, nắm thật chặt cổ họng của hắn.

"Không biết chết sống, không biết kính sợ, cùng thủ hạ các ngươi lưu tình, cũng là dư thừa, đã như vậy, thì đều đi chết đi!"

Long Trần quát lạnh một tiếng, giống như sét đánh giữa trời trong, trong thanh âm mang theo sát ý vô tận.

"Bành bành bành. . ."

Những đệ tử kia, đầu lâu ào ào sụp đổ, mấy chục người đều đã chết, chỉ có một thiếu nữ, máu me be bét khắp người, một mặt hoảng sợ đứng ở nơi đó một cử động cũng không dám.

Thiếu nữ kia, là trong đám người, duy nhất không nhìn thấy những cường giả kia sau toát ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc người, cho nên những người khác chết rồi, chỉ có nàng còn sống.

"Hỗn đản, dám giết ta Đại Hàn cường giả, ngươi muốn vì ngươi ngu xuẩn đi trả giá đắt." Một cái Đại Hàn cổ quốc bát phẩm Thiên Hành Giả, lệ quát một tiếng, trong tay một thanh trường kiếm lóe ra hào quang chói sáng, thẳng đến Long Trần chém xuống.

Quang mang như điện, phá vỡ hư không, một kiếm này uy lực cuồn cuộn, nếu như trảm ở trên mặt đất, phố dài sẽ vỡ nát, những cái kia quan chiến bách tính, không biết có bao nhiêu người sẽ bị đánh chết.

Long Trần trong mắt sát cơ hiện lên, những người này, căn bản không đem Đại Hạ người làm người, tuy nhiên Long Trần không phải Đại Hạ người, nhưng là đối với Đại Hạ, có nhất định cảm tình, lúc này trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

Mắt thấy người kia một kiếm chém ra, Long Trần đại thủ hướng về phía trước tìm tòi, vậy mà trực tiếp lấy tay đi bắt đối phương lợi nhận.

Tuy nhiên người kia trường kiếm, cũng không phải là Tổ khí, nhưng là sắc bén vô cùng, mắt thấy Long Trần lấy tay bắt, rõ ràng là không có để hắn vào trong mắt.

Cái kia Đại Hàn cổ quốc bát phẩm Thiên Hành Giả, trên mặt hiện lên một vệt dữ tợn, nguyên bản còn bảo lưu lại một phần lực lượng, bây giờ tất cả lực lượng toàn bộ bạo phát, muốn một kích đem Long Trần diệt sát thành cặn bã, đến mức những người khác chết sống, hắn đã không muốn quản.

Ba

Trường kiếm gào thét mà đến, đụng vào Long Trần trong tay, cái kia đầy trời tiếng oanh minh, lập tức biến mất, liền mang theo phô thiên cái địa uy áp, cũng cùng một chỗ biến mất.

"Cái gì?"

Cái kia Đại Hàn cổ quốc bát phẩm Thiên Hành Giả hoảng hốt, Long Trần từ đầu đến cuối, đều không có biểu hiện tu vi, bằng vào nhục thân chi lực, thì chặn hắn toàn lực nhất kích, trong lòng của hắn lập tức sinh ra cảm giác không ổn.

"Răng rắc "

Long Trần bắt lấy cái kia Đại Hàn cổ quốc bát phẩm Thiên Hành Giả trường kiếm, hơi động một chút, trường kiếm đứt thành hai đoạn, tay cầm một nửa trường kiếm, lăng không chém xuống.

Phốc

Mưa máu đầy trời, cái kia Đại Hàn cổ quốc bát phẩm Thiên Hành Giả, bị Long Trần một kiếm chém thành hai mảnh, huyết vẩy phố dài.

Mặt khác mấy vị cường giả kinh hãi, nhưng là công kích đã phát ra ngoài, muốn thu đã không kịp, chỉ có thể kiên trì công kích.

Ông

Long Trần lạnh hừ một tiếng, trong tay kiếm gãy vung lên, một đạo to lớn kiếm ảnh, đem mấy người thôn phệ, sương máu đầy trời, cái này mấy cường giả, liền cùng binh khí của bọn hắn, cùng một chỗ sụp đổ thành bột mịn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phố dài, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, đều một mặt kinh hãi mà nhìn xem cái kia, áo choàng che khuất khuôn mặt, tay cầm một nửa trường kiếm nam tử thần bí, trong lòng tràn đầy rung động.

Ầm

Long Trần đem trong tay một nửa kiếm gãy vứt trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí ôm lấy tiểu nha đầu, cho nàng đổi một tư thế, để cho nàng ngủ được dễ chịu một chút, tiếp tục đi đến phía trước.

Long Thiên Khiếu cõng Long phu nhân, đi theo Long Trần sau lưng, nhìn lấy Long Trần thẳng tắp bóng lưng, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêu ngạo, đây chính là hắn nhi tử, lúc trước đi theo cái mông của hắn về sau, bây giờ thành cái thế anh hùng.

Lớn nhất khiến Long Thiên Khiếu vui mừng là, Long Trần thành dài đến trình độ nào, đều không có bị lực lượng cường đại mất phương hướng hai mắt.

Làm việc tận lực có lưu chỗ trống, sẽ không đi lạm sát kẻ vô tội, trước đó nhất cử nhất động, hắn đều nhìn ở trong mắt, đối với đứa con trai này, hắn tràn đầy tự hào.

Rất nhanh, Long Trần đi tới tửu Thần Cung cửa, Long Trần đem tiểu nha đầu tỉnh lại, Long phu nhân cũng tỉnh lại.

Sau khi vào cửa, thủ môn đệ tử liếc mắt một cái liền nhận ra Long Trần, Long Trần tại Tửu Thần Cung danh khí phi thường lớn, bởi vì Long Trần thiết kế dược tửu cách điều chế, khiến các đệ tử được ích lợi không nhỏ, đều đối Long Trần tràn đầy cảm kích.

Long Trần đến, cái kia đệ tử vội vàng dẫn đường, Long Trần ra hiệu chính hắn đi liền tốt, không cần phải để ý đến hắn.

Tiến vào Tửu Thần Cung, Long Trần tâm tình lập tức buông lỏng rất nhiều, có lẽ chỉ có tại Tửu Thần Cung, mới có thể để cho người quên mất phiền não cùng ưu sầu, điểm này, thì liền Linh giới, cũng không sánh nổi Tửu Thần Cung.

Tiến vào Tửu Thần Cung về sau, trên tinh thần dường như bị một loại thần kỳ lực lượng gột rửa, cả người đều biến đến dễ dàng hơn.

"Thật sự là một chỗ tốt." Long Thiên Khiếu không khỏi tán thán nói.

Tiểu Ngọc cùng Long phu nhân cảm giác không nói, nhưng là thân là người tu hành, đối với Tửu Thần Cung loại này phiêu nhiên xuất trần phong cảnh cùng ý cảnh, đều có xúc động cực lớn.

Một nhà bốn chiếc, dọc theo đường đá đường nhỏ một đường hướng về phía trước, đình đài đứng vững, phong cảnh như họa.

"Long Trần tiên sinh, ngài có thể rốt cuộc đã đến, đệ tử nơi này sớm đã chuẩn bị tốt rượu nhạt, đã trông mòn con mắt." Vừa mới đi ngang qua cái thứ nhất đình, có người ngăn cản Long Trần đường đi.

Người kia không là người khác, chính là lúc trước bị Long Trần lừa dối sau đó, đại thông đại ngộ nam tử, dạo chơi trở về, tự hỏi tửu đạo tiến nhanh, một mực ngóng trông Long Trần lại đến phẩm giám, bây giờ nhìn thấy Long Trần, không khỏi cuồng hỉ, liền muốn lôi kéo Long Trần tiến đến uống rượu.

"Cái kia, ta hôm nay còn có chút việc, muốn gặp Đại Tế Ti, không bằng hôm nào đi." Long Trần có chút hơi khó nói.

Nếu như là bình thường, Long Trần tự nhiên nguyện ý uống mỹ tửu, thổi ngưu bức, nhưng là bây giờ một cái là không rảnh, một cái là không tâm tình.

"Không sao, tửu ta đưa cho ngài, ngài trước nếm lấy, có thời gian rảnh, lại đến chỉ đạo đệ tử." Người kia vội vàng đi lấy tửu.

Người kia mở miệng một tiếng đệ tử, làm cho Long Trần mười phần không có ý tứ, đành phải nhận lấy mỹ tửu, tiếp tục tiến lên.

Theo Long Trần đến, những cái kia Tửu Thần Cung đệ tử, ào ào đi ra đón lấy, Long phu nhân gặp Long Trần nhân duyên tốt như vậy, vui không ngậm miệng được.

Thậm chí vụng trộm đối Long Trần nói, bên trong một cái thiếu nữ, rất không tệ, ý tứ để Long Trần có thể thân cận hơn một chút.

Long Trần kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, người kia nhìn qua là thiếu nữ, thực tế số tuổi đều có thể đem người hù chết, lão nương cái này sức tưởng tượng quá kinh khủng.

"Ăn ta một đao "

Long Trần chính tiến lên đâu, bỗng nhiên xông ra một cái cường tráng đại hán, không nói hai lời, một đao đúng đúng lấy Long Trần chém xuống..