Chương 1524: Tìm nữ mập mạp

Chương 1524: Tìm nữ mập mạp

Long Trần chính tiến lên ở giữa, bỗng nhiên một đạo lạnh thấu xương đao quang, đối với Long Trần chém xuống, một đao kia mười phần bất ngờ, lại không chứa bất luận cái gì uy áp, nhưng là trên trường đao, bổ sung lấy một loại, sắc bén cương mãnh vô kiên bất tồi ý chí, làm cho người kinh hãi sợ hãi.

Bành

Long Trần mỉm cười, một quyền vung ra, đánh tới hướng cái kia thanh cự hình Sát Trư Đao, quyền đao đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang trầm, hai đạo vô hình ý chí chạm vào nhau, Long Trần cùng người kia đều thối lui một bước.

"Đồ mập mạp, đây chính là ngươi cho ta lễ gặp mặt?" Long Trần cười nói.

Người này không là người khác, chính là Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương, bây giờ Đồ Thiên Thương đã là một vị Mệnh Tinh cảnh trung kỳ cường giả.

Lúc trước Long Trần đến Tửu Thần Cung thời điểm, hắn kẹt tại Bình Cảnh Chi Thượng, mới chỉ là Hóa Thần cảnh đỉnh phong mà thôi.

Cái này thời gian hơn một năm, cũng đã là Mệnh Tinh trung kỳ cường giả, nói rõ Đồ Thiên Thương lắng đọng quá lâu, bây giờ kinh người bạo phát.

Long Trần đoạn thời gian này, chém giết không biết bao nhiêu Mệnh Tinh cường giả, nhưng là vừa mới một kích, Long Trần chiến đấu lực, là cái khác Mệnh Tinh cảnh cường giả gấp trăm lần trở lên.

Không nói trước tu vi chiến lực, chỉ là Đồ Thiên Thương cái kia lạnh thấu xương đao khí bên trong bổ sung cuồng bạo ý chí, cũng đủ để đem người tinh thần phá hủy, không cách nào sinh ra lòng kháng cự.

"Ha ha ha. . .  Long Trần, ngươi được lắm đấy, ngươi thế nhưng là càng ngày càng mạnh." Đồ Thiên Thương cười to như sấm, một đao liền đại khái mò tới Long Trần sâu cạn.

"Tiểu Ngọc, đến, đừng sợ, gặp qua ngươi mập mạp ca ca." Long Trần cười đem tránh né ở sau lưng tiểu nha đầu kéo ra ngoài.

"Mập mạp. . . Ca ca. . . Tốt!" Bị Long Trần lôi kéo, Tiểu Ngọc cúi đầu nhút nhát chào hỏi.

Cái kia Đồ Thiên Thương bộ dạng hung ác, đừng nói tiểu hài tử, coi như đại nhân bị hắn nhìn một chút, đều sẽ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, Tiểu Ngọc căn bản không dám nhìn hắn.

"Mập mạp? Ca ca?"

Đồ Thiên Thương đại mặt béo lên, toàn là thần sắc quái dị, hắn Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương thành danh hơn ba nghìn năm, cái tiểu nha đầu này, vậy mà gọi ca ca hắn.

Nhưng là suy nghĩ một chút, bình thường cùng Long Trần lúc uống rượu, xác thực không có phân chia lớn nhỏ, càng không có tiền bối hậu bối chi khác, hắn chưa bao giờ đem Long Trần nhìn thành vãn bối, Long Trần cũng cho tới bây giờ không có coi hắn là mâm đồ ăn, thì cùng huynh đệ một dạng chung đụng.

"Tốt a, tiểu muội muội. . . Ngươi tốt." Đồ Thiên Thương bất đắc dĩ, đành phải cùng cái tiểu muội muội này chào hỏi.

"Mập mạp, ngươi làm sao càng ngày càng không biết xấu hổ, cái này âm thanh mập mạp ca ca là gọi không a? Liền lễ gặp mặt đều không có? Đây cũng quá keo kiệt đi, đừng nói cho ta, ngươi thân này thịt mỡ, cũng là dựa vào keo kiệt tích lũy xuống." Long Trần nói móc nói.

Đồ Thiên Thương nhất thời mặt trướng đến cùng cà tím một dạng, hắn làm người thoải mái, trên thân ngoại trừ tửu cũng là đao, không có một dạng thích hợp tiểu nha đầu lễ vật, bây giờ bị Long Trần một xem thường, hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào.

Hắn biết, Long Trần cái này là cố ý, muốn báo một đao kia mối thù, hận đến Đồ Thiên Thương hàm răng cũng ngưa ngứa.

"Trần nhi, không nên hồ nháo, ngươi da mặt cũng là đủ dày, lễ vật từ trước đến nay đều là người ta cho, nào có chính mình đòi hỏi đạo lý." Long phu nhân nhìn không được, thay đồ mập mạp nói câu công đạo.

Tuy nhiên đồ mập mạp tướng mạo hung ác, nhưng là cùng cự nhân một dạng A Man ở chung lâu, Long phu nhân cũng không có bị Đồ Thiên Thương bộ dáng hù đến, ngược lại thay hắn giải vây.

Đồ Thiên Thương nhất thời cảm kích không thôi, Đồ Thiên Thương bồi tiếp Long Trần mấy người, tiến về Đại Tế Ti nơi ở.

"Long Trần, ngươi bây giờ có thể a, toàn bộ Đông Huyền vực, đều bị ngươi cho quấy lật ra, ngươi cái này thanh thế, quá dọa người.

Năm đó ta điểm này sự tình, theo ngươi sự so sánh này, quả thực cũng là tiểu đả tiểu nháo, căn bản không ra gì a." Đồ Thiên Thương đối Long Trần giơ ngón tay cái lên nói.

Đồ Thiên Thương cùng cái khác tửu tu không giống nhau, hắn đối với đại lục gió thổi cỏ lay, đều có hiểu rõ nhất định.

Bây giờ Long Trần danh tiếng, đã sớm oanh động toàn bộ Đông Huyền vực, những cái kia trừ tửu bên ngoài, không có vật gì khác nữa, đối với ngoại giới sự vật thờ ơ tửu tu sĩ nhóm, cơ hồ không ai không biết Long Trần đại danh.

Năm đó Đồ Thiên Thương vi huynh báo thù, cùng Cổ tộc là địch, bị Cổ tộc truy sát, chấn động một thời.

Nhưng là Long Trần lại khác biệt, kẻ thù khắp nơi trên đất, địch nhân Cổ tộc chẳng qua là bên trong một cái, càng có chính đạo, tà đạo, Viễn Cổ thế gia liên minh, Huyết Sát điện chờ kinh khủng tồn tại.

Chỗ chết người nhất chính là, Long Trần lại đem Đan Tháp đâm vào, hung hăng quất Đan cốc mặt, đây mới là kinh khủng nhất, Long Trần lá gan này, thực sự quá lớn.

Trước kia mỗi khi nhấc lên năm đó cùng Cổ tộc là địch, liên tục hủy diệt Cổ tộc mấy cái thế lực cường đại, Đồ Thiên Thương không khỏi trong lòng có chút tự hào, nhưng là hiện tại phần này tự hào, tại Long Trần trước mặt, quả thực cũng là một chuyện cười.

"Hắc hắc, bất quá là chơi đùa lung tung mà thôi, đúng, Tửu Thần Cung trong khoảng thời gian này, vẫn tốt chứ!" Long Trần cố ý nói tránh đi.

Hắn không nguyện ý đàm luận những việc này, nếu như chỉ là hai nam nhân, Long Trần đương nhiên không ngại chém gió bức, nhưng là lúc này, không muốn nhắc tới loại sự tình này, miễn cho mẫu thân lo lắng.

Đồ Thiên Thương cũng không ngốc, nhìn ra Long Trần ý tứ, mở miệng nói: "Cái này còn muốn cảm tạ ngươi a, ngươi những thuốc kia tửu cách điều chế, làm chúng ta được ích lợi không nhỏ, đúng, ta vừa mới một đao kia ý cảnh như thế nào?"

"Tạm được!" Long Trần có chút miễn cưỡng mà nói.

"Móa, cái gì gọi là tạm được." Long Trần trả lời, khiến Đồ Thiên Thương bất mãn hết sức.

"Phải để cho ta nói rõ? Tốt a, ý của ta là, trong mọi người, đoán chừng thì ngươi tiến bộ chậm nhất.

Ngươi một đao, vẫn là dương cương chi cực, mãnh liệt bá đạo, nhu hòa lực lượng, chỉ có như vậy một chút mà thôi, nếu như không phải ta theo ngươi quen thuộc, căn bản là cảm giác không thấy.

Cho nên ta nói tạm được, trên thực tế là bởi vì uống ngươi không ít rượu, thực sự không có ý tứ bẩn thỉu ngươi." Long Trần bất đắc dĩ nói.

Long Trần tuy nhiên tu vi không bằng Đồ Thiên Thương, thế nhưng là ánh mắt lại vô cùng độc ác, Đồ Thiên Thương một vị truy cầu cương mãnh bá đạo, muốn đem dương cương chi lực phát huy đến cực hạn, loại này đường là có cuối.

Cho nên lúc ban đầu Long Trần cho hắn tửu cách điều chế bên trong, liền cần thêm vào âm nhu chi lực, cái này cách điều chế, lúc ấy Đại Tế Ti cũng gật đầu tán thưởng, nói vô cùng thích hợp Đồ Thiên Thương.

Có thể là đối với Đồ Thiên Thương tới nói, đây quả thực là muôn vàn khó khăn, thật giống như, để Đồ Thiên Thương cái này uy mãnh bá đạo đồ phu, để xuống đồ đao trong tay, đổi sở trường lụa vặn vẹo vòng eo, uyển chuyển nhảy múa đồng dạng, hình ảnh kia quả thực không dám tưởng tượng.

Cho nên thời gian dài như vậy đi qua, Đồ Thiên Thương tiến bộ, tại toàn bộ Tửu Thần Cung trong các đệ tử, là chậm chạp nhất, tính cách của hắn quá mức cương liệt, quá khó sửa đổi biến.

"Vậy làm sao bây giờ?" Đồ Thiên Thương có chút ảo não nói.

Hắn cũng minh bạch đạo lý trong đó, thế nhưng là hiểu thì hiểu, nhưng chính là làm không được, để hắn có chút đau đầu.

"Có lẽ ngươi nên tìm cái nữ mập mạp, đến cùng nhau nghiên cứu một chút." Long Trần buông buông tay, lông mày nhướn lên vẩy một cái, thấp giọng nói, bộ dáng kia, có một tia. . . Ân, bỉ ổi.

"Thật hay giả?" Đồ Thiên Thương ngẩn ngơ.

"Nhiều mới mẻ a, ta lừa ngươi làm gì?"

"Thế nhưng là, Tửu Thần Cung đệ tử, thanh tâm quả dục, cấm đoán lập gia đình a." Đồ Thiên Thương có chút hơi khó nói.

"Móa, ngươi người này làm sao bỉ ổi như thế, ý của ta là, ngươi tìm nữ nhân, thử một chút ở chung chi đạo, học được lý giải cùng bao dung, nữ nhân nam nhân, một âm một dương, một nhu một cương.

Ngươi tình huống hiện tại, cũng là y đạo bên trong cô âm không sinh, Cô Dương không dài, ngươi muốn chưởng khống một tia âm nhu chi lực, ngươi đến sớm nhất biết cái gì là âm, cái gì là nhu.

Cũng không phải để ngươi cái kia, ngươi lớn như vậy người, làm sao như thế bẩn thỉu, trong đầu chứa đều là thứ gì?" Long Trần một mặt vẻ khinh bỉ.

Mẹ nó, lại rớt xuống hố, Đồ Thiên Thương hung hăng trừng Long Trần liếc một chút, Long Trần câu nói sau cùng kia, căn bản là không có cần phải nói, cái này là cố ý tổn hại hắn.

"Long Trần tiểu hữu đến, thật sự là Tửu Thần Cung may mắn."

Long Trần một đường vô nghĩa, trong bất tri bất giác, chạy tới Đại Tế Ti nơi ở, gầy gò quắc thước Đại Tế Ti phong thái vẫn như cũ, đã đứng tại cửa ra vào.

Long Trần gặp Đại Tế Ti vậy mà nghênh ra cửa, vội vàng tiến lên chào, Long Thiên Khiếu, Long phu nhân cùng Tiểu Ngọc cũng ào ào hành lễ.

Long Trần nói rõ ý đồ đến, Đại Tế Ti cười ha ha nói: "Ta Tửu Thần Cung rất lâu không có có khách thường ở, tựa như ngươi nói, cô âm không sinh, Cô Dương không dài, nhập thế cùng xuất thế, cần giao dung.

Tửu Thần Cung quá quạnh quẽ, mấy vị khách quý đến, ta đại biểu Tửu Thần Cung hoan nghênh, Hồng Nham, mang mấy vị khách quý, bốn phía đi loanh quanh, làm quen một chút hoàn cảnh."

Theo Đại Tế Ti mà nói, một vị nữ đệ tử xuất hiện, cười mỉm lôi kéo Tiểu Ngọc tay nhỏ, sung làm dẫn đường, mang lấy ba người bọn họ quen thuộc hoàn cảnh đi.

"Đa tạ Đại Tế Ti." Long Trần cảm kích hành lễ nói.

Đối với Đại Tế Ti khẳng khái, Long Trần lòng sinh cảm kích, Tửu Thần Cung chính là thanh tu chi địa, là từ trước tới giờ không lưu ngoại nhân, Đại Tế Ti hoàn toàn là cho Long Trần mặt mũi.

Vốn là lấy Long Trần cao ngạo, là không muốn cầu người, thế nhưng là nhìn chung toàn bộ đại lục, chỉ có Tửu Thần Cung có thực lực, có thể chân chính bảo hộ phụ mẫu cùng muội muội.

Mà Đại Tế Ti không có chút gì do dự, sẽ đồng ý, Long Trần đem phần nhân tình này ghi vào tâm lý.

"Vào đi."

Đại Tế Ti mỉm cười, đem Long Trần đưa vào chính mình tĩnh thất, lấy ra một vò mỹ tửu, rót hai chén, đem bên trong một chén đưa cho Long Trần.

Long Trần gấp vội vàng hai tay tiếp nhận, nhìn về phía chén rượu, không khỏi giật mình: "Đại Tế Ti, ngài. . . Ngài thành công?"

Chén rượu kia bên trong, thanh tửu xoay tròn, tự nhiên chuyển động, trong rượu có vô số tiểu tiểu khí phao, theo thanh tửu chuyển động mà vận chuyển.

Chuyển động chậm chạp, nhưng là không có chút nào dừng lại dấu hiệu, bọn họ là tại dựa theo một cái cực kỳ quỹ tích huyền ảo đang xoay tròn, dường như một cái thiên địa tự nhiên diễn hóa, nó đại biểu cho một loại thiên địa chí lý.

"Không thể tính toán thành công, chỉ có thể nói, vừa tìm thấy đường, cái này cùng trợ giúp của ngươi, là không phân ra.

Sự can đảm của ngươi lối suy nghĩ cùng đặc sắc suy luận, lệnh ta hiểu ra, có thể phá vỡ lỗi thời ràng buộc, ở trên cảnh giới lần nữa thăng hoa, không muốn thử một chút sao?" Đại Tế Ti ôn hòa cười nói.

Long Trần đem trong chén mỹ tửu, đưa vào bên trong miệng, kết quả kém một chút sặc đi ra, rượu kia căn bản cũng không phải là tửu, ngọt bùi cay đắng, hương thối mặn ngọt hỗn hợp cùng một chỗ, tư vị kia, cho dù là Long Trần cũng thiếu chút phun ra, tư vị kia quá mức tiêu hồn.

Đây tuyệt đối không thể xem như mỹ tửu, liền xấu tửu cũng không tính, căn bản là không có cách nuốt xuống.

Thế nhưng là vào bụng về sau, rượu kia vậy mà tự động vận hành, tại trong bụng xoay tròn, nói đạo năng lượng chảy vào toàn thân.

Nhất làm cho Long Trần khiếp sợ là, hắn mười vạn tám ngàn tinh thần, vậy mà trong bất tri bất giác, bị mang bắt đầu chuyển động, cũng theo rượu kia lực bắt đầu vận chuyển.

Ngay tại lúc đó, toàn thân bên trong, từng đạo thanh liêm, chuyển trở về não hải, Long Trần nhất thời cảm giác tiến nhập một loại Không Minh trạng thái, trong khoảnh khắc đó, Long Trần dường như tiến nhập một loại nào đó minh ngộ trạng thái, mạch suy nghĩ biến đến vô cùng rõ ràng, giống như nắm trong tay một loại huyền ảo pháp tắc, loại kia cảm giác không cách nào nói rõ.

"Hảo tửu "

Không biết bao lâu, Long Trần từ từ mở mắt, tán thán nói..