Chương 1525: Thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng

Chương 1525: Thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng

"Ồ? Tốt chỗ nào?" Đại Tế Ti cười hỏi.

"May ra... Nó không cần tiền." Long Trần cũng cười nói.

"Ha ha ha..." Đại Tế Ti trang trọng như thế hiền lành người, cũng bị Long Trần một câu cho chọc cười.

"Hắc hắc, mở cái trò đùa, nếu như đem mỹ tửu ví von thành đồ họa, như vậy lần trước phẩm tửu thời điểm, ngài tửu cho ta cảm giác, cũng là một Trương Hạo Hãn thần tác, phong phú toàn diện, vô tận huyền ảo, tận ở trong đó, nhưng là tiểu tử tu vi quá thấp, không cách nào thấy được ảo diệu trong đó.

Mà lần này, ngài không có cho tiểu tử triển lãm bất luận cái gì đồ án, mà là cho tiểu tử một tờ giấy trắng.

Đồng thời lại đem các loại sắc thái thuốc màu, một mạch ném cho ta, làm cho ta có chút trở tay không kịp.

Một trương phức tạp huyền ảo đồ án, tiểu tử xem không hiểu, dù cho xem hiểu, cũng chỉ có thể đi vẽ cùng tham khảo.

Mà bây giờ thì khác, ngài cho tiểu tử một tờ giấy trắng, lại đem người sinh bảy màu, cùng sinh hoạt trăm vị đều thêm vào trong đó, để chính chúng ta đi trên giấy thiết kế cùng suy tính chính mình đạo cùng pháp.

Tuy nhiên tiểu tử tu vi còn thấp, nhưng là ngài trước sau hai loại cảnh giới, còn có thể rõ ràng cảm nhận được, ngài tâm cảnh, lại lên một cái giai đoạn mới, cái trước là có cơ quan truyền, mà cái sau, thì là không nói gì chi dạy." Long Trần đối Đại Tế Ti trong lòng tràn đầy khâm phục.

Lần trước phẩm Đại Tế Ti tửu, bởi vì cảnh giới cách biệt quá xa, Long Trần chỉ cảm thấy rung động với mình nhỏ bé, vẫn chưa thu hoạch được cái gì có ích.

Mà lần này, Đại Tế Ti cảnh giới, rõ ràng lại tăng lên một bước, trước kia tửu là mênh mông đại hải, ầm ầm sóng dậy, chỉ có chí cường giả mới có tư cách chưởng khống.

Mà bây giờ tửu, thì là một Uông Thanh Tuyền, nước đều có thể trích dẫn, nhìn qua Thanh Tuyền bố cục quá mức nhỏ bé, nhưng là Thanh Tuyền nối thẳng địa mạch, ai cũng không biết Thanh Tuyền ngọn nguồn ở nơi nào, người nào dám khẳng định, Thanh Tuyền chi nguyên, liền không có đại hải cuồn cuộn đâu?

Một cái nhìn qua cuồn cuộn vô cùng, nhưng trên thực tế lại lớn, cuối cùng vẫn là có giới hạn.

Một cái nhìn qua nhỏ bé bình thản, nhưng là nội tình vô cùng, đến mức lớn nhỏ, có vô hạn khả năng.

"Ha ha ha, khó trách là có thể đem toàn bộ Đông Huyền Vực Đô muốn lật qua nhân vật, phần này ngộ tính, quả thật là đáng sợ.

Ta cho tất cả Tửu Thần Cung đệ tử, đều thưởng thức qua cái này rượu mới, nhưng lại không người có thể nói ra ngươi lần này tâm đắc." Đại Tế Ti thở dài.

"Hắc hắc, đó là bởi vì ta đối tửu đạo thủy chung lấy người ngoài cuộc góc độ đi phẩm giám, tại tửu đạo lên, ta hiện tại vẫn là một tờ giấy trắng.

Mà bọn họ đều đã đem chính mình giấy trắng, thoa khắp thuộc tại sắc thái của bọn họ, chế định tốt bọn họ tu hành quỹ tích, cho nên, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy, thuộc về bọn hắn tu tâm quỹ tích lên đồ vật.

Đại Tế Ti, ngài cái này tửu, đối với tiểu tử tới nói có thể là bảo vật vô giá a, Không Minh trạng thái dưới, ta có thể mượn nhờ ngài tửu lực, suy tính rất nhiều thứ, cái kia..." Long Trần cười hắc hắc nói, ý kia đã tương đương rõ ràng.

Đại Tế Ti cười ha ha nói: "Thì tính toán giữa chúng ta không có giao tình, ngươi có thể phẩm giám ra ta trong rượu tinh túy, ta cũng muốn lấy rượu nhạt đem tặng, nói đi, muốn muốn bao nhiêu?"

"Hắc hắc, ngài cũng biết, con người của ta không tham tài, có bao nhiêu, muốn bao nhiêu." Long Trần da mặt, tuyệt đối dày so tường thành.

Cái này có bao nhiêu, muốn bao nhiêu, rõ ràng là hai loại ý tứ, thình lình nghe vào, tựa như là bao nhiêu đều không chê, nhưng là trên thực tế ý tứ, lại là ngươi mặc kệ có bao nhiêu, đều cho ta được.

Đại Tế Ti cũng không để bụng, lại lấy ra hai cái khoảng một tấc cao tinh xảo vò rượu, cười nói:

"Rượu này sản xuất lên, quá mức cố hết sức, hết thảy đành phải chín vò, nhưng là trong đó sáu vò, ý cảnh hỗn loạn, chính là rượu độc, thành phẩm chỉ có ba hũ, ngươi nếu không chê, thì toàn bộ đem đi đi."

Tửu ý cảnh đã hỗn loạn, xác thực cũng là rượu độc, người uống về sau, dễ dàng biến thành tên điên, cất rượu xác suất thành công, so luyện đan còn thấp hơn nhiều, dù cho Đại Tế Ti cấp bậc này, thất bại cũng là chuyện thường ngày.

"Đa tạ Đại Tế Ti "

Long Trần đại hỉ, hắn đương nhiên sẽ không chê, loại rượu này đối Long Trần tới nói, cũng là thần tửu.

Hắn có thể dựa vào rượu này đặc thù lực lượng, tiến hành thôi diễn thuật pháp, Đại Tế Ti tửu thần kỳ nhất, ảo diệu nhất địa phương, chính là có thể khiến người ta ở vào không linh trạng thái, biến thành một tờ giấy trắng.

Long Trần có thể tại cái này tờ giấy trắng lên, tùy ý bôi lên hội họa, tính toán các trồng đồ,vật, thất bại cũng không sợ, lui ra ý cảnh như thế này, lần nữa tiến vào, chẳng khác nào đổi một trương mới giấy trắng  có thể lần nữa tới qua.

Long Trần trân trọng đem ba cái cái bình thu lại, tuy nhiên trong đó có một cái cái bình là nửa vò, Long Trần cũng mặt dày mày dạn cùng một chỗ thu, khách khí? Không, đây không phải là Long Trần phong cách.

"Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng, ngươi rất nhiều to gan ý nghĩ, lệnh ta được lợi rất nhiều a." Đại Tế Ti cười nói.

Ngay tại Long Trần cùng Đại Tế Ti trò chuyện thời khắc, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, rõ ràng là Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc đến.

Hạ Vân Trùng vẫn là dáng dấp ban đầu, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, bất quá khí tức càng thêm trầm ổn, vậy mà cũng tiến nhập Hóa Thần cảnh, bất quá khí tức ngay tại nhẹ nhàng bên trong, hẳn là sơ nhập Hóa Thần, khí tức chính đang chậm rãi ngưng thực, sắp bước vào Hóa Thần nhất trọng thiên.

Mà Hạ U Lạc vẫn là như vậy mỹ lệ hào phóng, chỉ bất quá đương sơ thân phía trên công chúa yếu ớt cùng tùy hứng biến mất, thay vào đó là thành thục cùng khiêm tốn.

Tuy nhiên trước mắt cái này Hạ U Lạc càng khiến người ta dễ chịu, nhưng là Long Trần lại càng ưa thích, lúc trước cái kia tùy hứng, xúc động có chút không thèm nói đạo lý tiểu nha đầu, có lúc một người khuyết điểm, so một người ưu điểm, càng thêm dễ dàng khiến người ta nhớ kỹ nàng, có lẽ đây chính là cá tính đi.

Nhưng là cá tính loại vật này, thường thường đi qua ngăn trở cùng năm tháng tẩy lễ về sau, vì thích ứng sinh hoạt, thì cũng không nhìn thấy nữa.

"Hai vị từ biệt mấy năm, lại phong thái vẫn như cũ, thật sự là thật đáng mừng, tiểu đệ ở đây lược chuẩn bị rượu nhạt, sớm đã chúc mừng đã lâu rồi." Long Trần cười ha ha một tiếng, đối với hai người chào hỏi.

Thanh âm quen thuộc, quen thuộc biểu lộ, nhất là trong giọng nói loại kia phóng đãng không bị trói buộc, không đem bất cứ chuyện gì coi ra gì tính cách, khiến người ta quen thuộc như vậy.

Đại Tế Ti mỉm cười, đứng dậy đi, đem nơi này lưu cho bọn hắn ba người trẻ tuổi ôn chuyện.

"Long Trần, ngươi thật đúng là ta nhớ đến chết rồi."

Đại Tế Ti vừa đi, thì không còn có ước thúc cảm giác, Hạ Vân Thông tới hung hăng cho Long Trần một cái ôm ấp.

Lúc trước Long Trần thì cùng Hạ Vân Trùng giao hảo, Hạ Vân Trùng đi được là vô địch đạo, cùng Long Trần tính cách giống nhau y hệt, cho nên hai người cùng huynh đệ một dạng.

Bây giờ lần nữa trùng phùng, Hạ Vân Trùng tuy nhiên tu vi đạt đến Hóa Thần cảnh, Long Trần bất quá là Tuyền Đan đỉnh phong, nhưng là hai người chênh lệch, lại càng lúc càng lớn.

Long Trần hiện tại thế nhưng là toàn bộ Đông Huyền vực, chạm tay có thể bỏng nhân vật, nóng đến phỏng tay, Đông Huyền vực bên trong, liền không có so với hắn càng nóng người.

Long Trần cùng Hạ Vân Trùng tới một cái ôm ấp, bỗng nhiên giang hai cánh tay, đối với Hạ U Lạc cười nói: "Tới đi, tiểu nha đầu, để đại thúc ôm một cái."

Hạ U Lạc khuôn mặt nhất thời đỏ bừng, thế nhưng là còn không quyết định muốn hay không tiếp nhận lúc, Long Trần đã đem nàng ôm lấy.

Bị Long Trần ôm lấy trong nháy mắt, Hạ U Lạc thân thể mềm mại khẽ run lên, tại Long Trần trong lồng ngực, nàng cảm nhận được trước nay chưa có ấm áp cùng an toàn.

Lúc trước nàng tự tư bất đồng, tại tứ quốc trong di tích, bị người coi như thẻ đánh bạc đến hủy đi Hạ Vân Trùng vô địch đạo.

Khi nàng hối hận lo lắng, Cô Độc Vô trợ thời điểm, là cái này trước ngực làm nàng cảm thấy gấp đôi ấm áp, bây giờ lần nữa dung nhập cái này trước ngực, năm đó phát sinh hết thảy, càng không ngừng tại trong óc nàng thoáng hiện.

Nhất là lúc trước hai người phố dài tranh cãi, Tửu Thần Cung lừa gạt tửu, trong cung yến hội, ngoài cung đấu trí đấu dũng từng màn tình cảnh, hồi tưởng lại, giống như cách một thế hệ.

Ngay tại Hạ U Lạc hồi tưởng chuyện cũ, đôi mắt đẹp phát hồng thời điểm, Long Trần đã buông lỏng ra hai tay, đem nàng kéo về thực tế, đã mất đi Long Trần trước ngực, Hạ U Lạc cảm thấy có chút khó hiểu thất lạc.

Bất quá lúc này Long Trần đã đem Hạ Vân Trùng kéo vào trong phòng, lấy ra mỹ tửu, bắt chuyện lên, Hạ U Lạc cũng đi theo tiến đến, yên lặng ngồi tại Hạ Vân Trùng bên người.

Hạ Vân Trùng trộm trộm nhìn thoáng qua, tâm tình có chút rõ ràng biến hóa Hạ U Lạc, không khỏi một trận đau lòng.

Từ lần trước tứ quốc di tích đại chiến bạo phát, Hạ U Lạc tự tuyệt tâm mạch muốn tự sát, bị Long Trần sớm phát hiện manh mối, động tay động chân, mới vãn hồi một mạng.

Theo một khắc kia trở đi, Hạ U Lạc dường như trong vòng một đêm thành thục, thật giống như biến thành người khác đồng dạng, không lại tùy hứng, không lại hồ nháo, biến đến hiểu chuyện nhu thuận, chăm chỉ hiếu học.

Đây là chuyện tốt, thế nhưng là Hạ Vân Trùng biết, Hạ U Lạc trong nội tâm, thủy chung có một người cái bóng, Hạ Vân Trùng cũng khuyên qua nàng, để cho nàng theo đuổi hạnh phúc của mình.

Thế nhưng là Hạ U Lạc trả lời là, nàng về sau sẽ không có người thích, cũng sẽ không đi lấy chồng, nếu như nói thật muốn gả, cũng là gả cho Đại Hạ quốc gia này, nàng vĩnh viễn trung với Đại Hạ nhân dân, nàng muốn đem tội lỗi của mình trả hết nợ.

Điều này nói rõ, Hạ U Lạc đối với năm đó ưa thích Đại Hàn hoàng tử sự tình, coi là cả đời vết bẩn, trong nội tâm nàng ưa thích Long Trần, nhưng là nàng bởi vì việc này, mà cảm thấy tự ti, cảm thấy không xứng với Long Trần, cho nên tình nguyện cô độc sống quãng đời còn lại.

Bây giờ Hạ U Lạc lần nữa nhìn thấy Long Trần, nét mặt của nàng, lần nữa chứng minh, trong nội tâm nàng ưa thích Long Trần, thế nhưng là nàng không dám có dư thừa ý nghĩ, cái này khiến hắn lại đau lòng, vừa bất đắc dĩ, cảm tình loại vật này, ai cũng không có cách.

"Vân Trùng huynh, cái này Đại Hàn cổ quốc đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này là cố ý gây sự a?" Long Trần cho Hạ Vân Trùng rót một chén rượu, nhấc lên chính đề.

Vừa nhắc tới Đại Hàn cổ quốc, Hạ Vân Trùng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, thì liền Hạ U Lạc sắc mặt cũng biến thành khó coi.

Cầm

Hạ Vân Trùng vốn là ở cái này động từ lên, thêm một cái mang có nhân vật giới tính danh từ, thế nhưng là phát hiện muội muội ở bên người, mấy cái kia chữ, liền không có kêu đi ra.

"Bọn này vương bát con bê, thì là một đám không biết xấu hổ gia súc, không biết từ cái nào tổ rùa đen bên trong, mượn một đám tên khốn kiếp tới diệu võ dương oai, cố ý khi dễ người, cái này mẹ nó đều khi dễ tới cửa.

Dựa theo ta ý tứ, trực tiếp phát động vũ lực, cùng bọn hắn làm, không thể nuông chiều bọn này ngu ngốc mao bệnh.

Lúc ngươi tới, cũng nhìn thấy đi, một cái kia người ngu ngốc, tại ta Đại Hạ đế đô hoành hành gây sự, còn có so đây càng khi phụ người a?" Hạ Vân Trùng lên việc này, cũng là một bụng lửa, nếu như nơi này không phải Tửu Thần Cung, đoán chừng hắn đã tức giận đến vỗ bàn nện cái ghế.

"Phụ hoàng nói, sự kiện này không có đơn giản như vậy, Đại Hàn cổ quốc bất quá là một cái nguỵ trang, đối phó bọn hắn vô dụng, muốn thấy rõ bọn họ hậu trường đẩy tay, mới có thể nghĩ ra chân chính có hiệu ứng đối chi pháp, tùy tiện động thủ, chuẩn bị không đủ, chỉ gặp nhiều thua thiệt, Long Trần, ngươi... Có biện pháp nào a?" Hạ U Lạc rốt cục mở miệng nói.

"Ta? Cần phải có đi, đi thôi, thời gian eo hẹp  nhiệm vụ trọng." Long Trần đứng dậy.

Mã đức, lão tử trời sinh cũng là lao lực mệnh a, lúc này chỉ sợ lại muốn làm một lần miễn phí đả thủ..