Chương 1526: Cho ta kéo xe

Chương 1526: Cho ta kéo xe

Ba người ra Tửu Thần Cung, rất nhanh liền bị người bao vây, cái này là một đám mặc lấy Đại Hàn cổ quốc phục sức cường giả.

Nhân số có chừng bốn mươi, năm mươi người, những người này cực kỳ tuổi trẻ, tu vi lại toàn bộ đạt đến Hóa Thần cảnh, một người cầm đầu, càng là một vị cường đại cửu phẩm Thiên Hành Giả.

Người này dáng người trung đẳng, không cao không thấp, tóc dài xõa vai, để người ấn tượng sâu nhất chính là, hắn nắm giữ một chiếc bánh lớn mặt.

Mặt rất lớn, hoặc là nói mặt có chút rộng, người bình thường hai bàn tay sát nhập, liền có thể đem mặt che khuất, nhưng là người này không được, ít nhất đến ba cái tay sát nhập, mới có thể miễn cưỡng che chắn, gương mặt này có điểm đặc sắc.

"Hạ Vân Trùng, ngươi có ý tứ gì, người này liên tục giết ta Đại Hàn cường giả, tội ác ngập trời, ngươi thế mà cùng hắn đi cùng một chỗ, đây là đối với ta Đại Hàn cổ quốc công nhiên khiêu khích, ngươi đây là muốn bốc lên Đại Hàn cùng Đại Hạ chiến tranh a?" Mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, chỉ Long Trần đối Hạ Vân Trùng cả giận nói.

Rất hiển nhiên, cái này mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả cùng Hạ Vân Trùng nhận biết, trực tiếp đối với Hạ Vân Trùng làm khó dễ.

Hạ Vân Trùng nhất thời giận dữ, đám người kia, mở miệng ngậm miệng khiêu khích Đại Hàn, phát động chiến tranh, bọn họ biết rõ, Đại Hạ không muốn nhất phát động chiến tranh.

Đại Hạ biết chiến tranh đáng sợ, lúc đó chết rất nhiều người, chiến tranh không phải một trận âm mưu quỷ kế, cũng là một trận dã man cướp bóc, mục đích là thông qua chiến tranh thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Có thể là bất kể chiến tranh thắng bại, người nào cuối cùng được đến lợi ích, thường thường đều là bình dân vô tội bách tính, vì cái này chiến tranh tính tiền.

Một khi chiến tranh bạo phát, mặc kệ là Đại Hạ vẫn là Đại Hàn, hoàng thất cường giả có thể có bao nhiêu? Chiến lực chủ yếu, còn không phải bắt nguồn từ quân đội?

Những thứ này quân đội từ đâu tới? Còn không phải bắt nguồn từ bình dân? Trên chiến trường đau xót, cuối cùng vẫn sẽ chiết cây tại bình dân trên thân.

Đại Hạ hoàng thất thật sâu hiểu rõ chiến tranh sẽ mang đến dạng gì thống khổ, chỉ có giống Đại Hàn loại này ngu ngốc, mới có thể không nhìn bình dân chết sống, mở miệng ngậm miệng phát động chiến tranh, có ý định khiêu khích, ác ý trang bức.

Chính là bởi vì Đại Hạ loại này nhượng bộ, khiến Đại Hàn từng bước ép sát, coi là Đại Hạ sợ bọn họ, cái này khiến Hạ Vân Trùng vô cùng tức giận.

Ba

Không đợi Hạ Vân Trùng đáp lời, Long Trần một cái tát mạnh quất vào cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả trên mặt.

Hô

Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, lại bị quất đến như là xoay tròn cấp tốc như con thoi bay lên giữa không trung, lấy một cái duyên dáng tư thế, trên không trung xẹt qua một cái huyền ảo đường vòng cung, rơi ở phương xa.

"Cha mẹ ngươi không dạy qua các ngươi, lúc nói chuyện, đừng dùng ngón tay chỉ người khác a?" Long Trần lạnh hừ một tiếng.

Nếu như là trước kia, Long Trần có lẽ sẽ trực tiếp phát động đánh bất ngờ, một kích đem vị này mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả diệt sát, bởi vì cửu phẩm Thiên Hành Giả đối với hắn, vẫn là có nhất định uy hiếp.

Nhưng là từ khi Thần Quan tinh dần dần cường đại, liền mang theo cái khác tứ tinh không ngừng tiến hóa, Long Trần chiến đấu lực, càng ngày càng cường đại, loại này cửu phẩm Thiên Hành Giả, đã không bị Long Trần để ở trong mắt.

Hiện tại chỉ có kinh khủng Diễn Thiên Giả, mới là đối thủ của hắn, mà cái này mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, ở trước mặt hắn, bất quá là một tên hề mà thôi.

Long Trần không đem cửu phẩm Thiên Hành Giả nhìn ở trong mắt, thế nhưng là không có nghĩa là tất cả mọi người có thể làm được, thì liền Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc cũng không nhịn được giật nảy mình, Long Trần so trong truyền thuyết, cường hãn hơn, càng khủng bố hơn.

Hô

Cái kia cửu phẩm Thiên Hành Giả, vừa mới rơi xuống đất, Long Trần giống như quỷ mị, xuất hiện tại hắn trước người, một ngón tay điểm ra, trực tiếp điểm tại cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả mi tâm.

"Muốn chết muốn sống?"

Long Trần ngón tay chỉ tại mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả mi tâm, trên ngón tay có đạo đạo lôi đình chi lực lưu chuyển, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát, lạnh lùng thốt.

"Ngươi... Đến cùng là... Người nào?"

Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả lúc này một cử động cũng không dám, sắc mặt trắng bệch, vừa sợ vừa giận, hắn nghĩ không ra Đại Hạ cổ quốc bên trong, lại còn có như thế cao thủ khủng bố.

Ba

Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả vừa dứt lời, Long Trần lại là một cái bạt tai mạnh quất trên mặt của hắn, người này lần nữa bị quất bay.

Người này mặt vốn là lớn, mà Long Trần hai cái bạt tai quất qua, cái kia chiếc bánh lớn mặt, thể tích trong nháy mắt tăng lớn, biến thành bánh bao lớn mặt.

Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, lần này bị quất máu tươi chảy lênh láng, nửa bên hàm răng thoát cương vị, đầu hỗn loạn, liền ý thức phản kháng đều không có hình thành, Long Trần ngón tay lần nữa điểm tại mi tâm của hắn.

"Lại cho ta hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ta cam đoan ngươi sẽ không còn được gặp lại ngày mai mặt trời, hiện đang hỏi ngươi, muốn chết muốn sống?" Long Trần lạnh lùng thốt.

"Ta... Muốn sống..." Lúc này cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Tại Long Trần trước mặt, hắn căn bản không có một chút lực lượng phản kháng, thậm chí ngay cả bạo phát khí thế cơ hội đều không có, hắn rốt cục cảm nhận được Long Trần khủng bố, mệnh bị Long Trần bóp trong tay, hắn không thể không phục mềm, hiện tại ai cũng cứu không được hắn.

"Ngươi là từ đâu tới?" Long Trần lạnh giọng hỏi.

"Ta là..."

"Ngươi nghĩ kỹ, cơ hội chỉ có một lần, làm ngươi nói một lần láo, ngươi đem triệt để táng đưa cuộc đời của ngươi." Long Trần nhìn lấy cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, hai mắt như điện, như là một tôn Tử Thần, mang theo sát ý lạnh như băng.

"Ta là... Đến từ Đại Hàn..." Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả há miệng run rẩy nói.

"Muốn chết "

Long Trần mày kiếm dựng lên, chỉ trên đầu lôi đình ký hiệu sáng lên, kinh khủng uy áp bốc lên, liền muốn đem người kia diệt sát.

"Ta không có nói sai... Ta nói là sự thật... Bọn họ đều là mời tới, ta là bản thổ người a, không tin ngài nhìn ta trương này mang tính tiêu chí mặt to, cũng hẳn phải biết a..." Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, chỉ mặt của hắn, vạn phần hoảng sợ mà nói.

Đại Hàn cổ quốc nam nhân, phổ biến mặt giá đỡ so sánh lớn, nhất là trước mắt vị này, to đến càng nổi bật, dưới tình thế cấp bách, liền cái này đặc điểm cũng nói ra.

"Bọn họ đều là mời tới? Chỗ nào mời tới?" Long Trần đối với cái này mặt bánh nướng thân phận, ngược lại chẳng phải nghi ngờ, hắn có thể nói ra đằng sau câu nói kia, như vậy hắn nói dối khả năng thì phi thường nhỏ.

Chỉ là Long Trần làm sao cũng vô pháp tưởng tượng, Đại Hàn cổ quốc làm sao lại sinh ra cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là đối với vấn đề này, Long Trần không có hưng thịnh như vậy thú, hắn muốn biết, những người này đến cùng là từ đâu tới.

"Cái này. . ."

Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, lúc này thời điểm mới ý thức tới, dưới tình thế cấp bách, nói sai, lập tức lại trở nên ấp a ấp úng lên.

Ông

Long Trần trên ngón tay, lôi đình chi quang lần nữa rung động.

"Ta nói, ta nói, bọn họ đến từ rất nhiều nơi, đều là cái khác vực..." Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả hét lớn.

Long Trần gật gật đầu, cái này là được rồi, nếu như đến từ Đông Huyền vực, sớm muộn sẽ lộ tẩy, liền xem như ẩn thế tông môn đệ tử, cũng không có khả năng có nhiều cường giả như vậy mới đúng.

Đều đến từ ngoại vực, như vậy sự kiện này thì cùng Long Trần trong lòng suy đoán không sai biệt lắm, chỉ bất quá Long Trần không biết, bọn họ mục đích làm như vậy là cái gì, rõ ràng đã bể đầu sứt trán, còn có tâm tư quản những chuyện này, đây rốt cuộc là vì cái gì?

Dùng Đại Hàn cổ quốc đến khiêu khích Đại Hạ, châm ngòi bốn cái cổ quốc quan hệ giữa, coi như tứ đại cổ quốc phát sinh đại chiến, nhìn qua đối bọn hắn căn bản không có chút nào lợi ích có thể nói, chẳng lẽ là đang thử thăm dò Tửu Thần Cung?

Chết

Ngay tại Long Trần lâm vào suy nghĩ thời điểm, mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả nguyên bản vạn phần hoảng sợ run lẩy bẩy, thế nhưng là đột nhiên toàn thân khí thế bạo phát, quanh thân Thiên Đạo phù văn như hồng thủy đồng dạng tuôn ra, một quyền nện ở Long Trần ở ngực.

"Bành" một tiếng bạo hưởng, chấn đau màng nhĩ của người ta.

Cái này mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, lúc này lộ ra nụ cười gằn, trong ánh mắt càng là mang theo ngoan lệ quang mang, hắn thành công, thành công đánh lén Long Trần, đây là nhất kích trí mệnh.

Khoảng cách gần như thế, bị hắn toàn lực nhất kích đập trúng, mà lại đối phương không có một tia linh nguyên phòng bị, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Người ở chỗ này toàn bộ đều bị biến cố bất thình lình giật nảy mình, Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc càng là một tiếng kinh hô, thì muốn ra tay cứu viện.

Thế nhưng là bọn họ phát hiện, Long Trần bị như thế một quyền kinh khủng đánh trúng, thân thể lại không hề động một chút nào, liền mí mắt đều không trêu chọc một chút.

Ngược lại là cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, cánh tay phát ra răng rắc một tiếng vang giòn, cổ tay biến hình, trên mặt vẻ dữ tợn biến mất, đi mà thay vào chính là vô tận hoảng sợ.

"Ta vốn là không muốn giết ngươi, ngươi thật sự chính là làm đến một tay chết tử tế." Long Trần cúi đầu, lấy tay gõ gõ ở ngực, phảng phất tại bắn rớt phía trên tro bụi.

Cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, dưới chân khẽ động, thân hình cấp tốc lùi lại, hắn đã bị sợ vỡ mật, trước tiên nghĩ đến đào tẩu.

Hô

Thế nhưng là thân hình hắn vừa động, Long Trần một bàn tay lớn duỗi ra, bắt hắn lại cổ áo, như là ngã chết con cóc đồng dạng, hung hăng ngã trên mặt đất.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất gạch xanh vỡ nát, bị Long Trần té ra một cái hố to, cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả kém chút bị ngã thành một trương bánh thịt, máu tươi cuồng phún, máu tươi bên trong xen lẫn nội tạng khối vụn, cả người cơ hồ đều muốn rời ra từng mảnh.

Nguyên bản loại này lực lượng, cũng không đến mức đem một cái cửu phẩm thiên hành Hóa Thần cảnh cường giả, bị thương khủng bố như thế.

Bởi vì Long Trần bắt lấy cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả cổ áo thời điểm, trong nháy mắt phong kín hắn linh nguyên, để hắn không cách nào vận chuyển lực lượng hộ thân, nếu như không phải Long Trần không muốn lấy mạng của hắn, hắn đã bị ngã thành thịt nát.

Long Trần xuất thủ như điện, vô luận là góc độ, thời cơ, tốc độ, đều nắm đến kỳ diệu tới đỉnh cao, cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả mặc dù là cửu phẩm Thiên Hành Giả, nhưng là thi triển kinh nghiệm cực kém, tại Long Trần cái này thân kinh bách chiến cường giả trước mặt, liền một tia phản kháng chỗ trống đều không có.

"Hô hô hô..."

Long Trần một kích đem mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả ngã nửa tàn, những cái kia cùng hắn cùng đi các cường giả, quay đầu liền chạy.

"Phốc phốc phốc phốc..."

Đột nhiên Long Trần đại tay run một cái, mấy chục đạo xiềng xích xuyên thủng những người kia phía sau lưng, lúc trước ngực xuyên ra.

Những cái kia xiềng xích, tựa như là từng cái từng cái màu đen độc xà, xiềng xích đỉnh đầu, có một cái to lớn móc câu, một khi đâm vào nhục thân, lần nữa rút ra lúc, sẽ mang ra huyết nhục thậm chí sẽ kẹt tại cốt cách bên trong, Bạt Đô không nhổ ra được.

Đây là một vị tà đạo cường giả sử dụng tới binh khí, cực kỳ hung ác, Long Trần lấy những thứ này xiềng xích xuyên thủng những cường giả này, nhưng là không lập tức giết bọn họ, những người kia phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại cũng không chết đi.

Bành

Long Trần bỗng nhiên theo Hỗn Độn không gian bên trong, ném ra một cỗ liễn xa, chính mình nhảy đến liễn trên xe, đối với những người kia lạnh lùng thốt:

"Nếu như muốn chết, thì sớm làm tự bạo, nếu như không muốn chết, liền nghe ta mệnh lệnh — — kéo xe!".