Chương 1527: Tìm phân

Chương 1527: Tìm phân

Những cái kia mặc lấy Đại Hàn cổ quốc phục sức các cường giả, bị tỏa liên xuyên qua, Long Trần đem xiềng xích mặt khác một đoạn, treo ở liễn xa phía trước, vậy mà đem những người này trở thành kéo xe gia súc.

Không nói người khác, thì liền Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc đều gương mặt ngốc trệ, Long Trần lại đem một đám Hóa Thần cảnh cường giả, trở thành gia súc cho hắn kéo xe.

"Hỗn đản, sĩ có thể giết, không thể nhục..." Một cái thất phẩm Thiên Hành Giả ngửa mặt lên trời gào thét, muốn tránh thoát xiềng xích, thế nhưng là cái kia xiềng xích mũi nhọn móc câu, kẹt tại hắn xương cốt huyết trên thịt, trừ phi hắn đem chính mình kéo thành hai đoạn, nếu không không cách nào tránh thoát.

Phốc

Người kia vừa mới kêu xong, Long Trần trong tay xiềng xích lắc một cái, người kia lập tức sụp đổ thành bột mịn, tuy nhiên hắn là Hóa Thần cảnh cường giả, nhưng là nguyên thần của hắn cũng chưa từng xuất hiện, hiển nhiên theo Long Trần một kích, cũng theo nổ nát.

Người nguyên thần phải chăng cường đại, chủ yếu cùng linh hồn chi lực có quan hệ, cũng không phải là tất cả Hóa Thần cảnh cường giả, nguyên thần đều lợi hại như vậy.

"Ngươi nói đúng, sĩ khả sát bất khả nhục, vậy ta liền giết ngươi đã khỏe, còn có ai muốn làm chết, cứ việc nói ra, ta tác thành cho hắn." Long Trần ngồi tại liễn xa lên, thản nhiên nói.

"Ngươi làm như thế, sẽ khiến Đại Hạ hủy diệt..."

Phốc

Lại một cường giả cao giọng hò hét, kết quả Long Trần lạnh hừ một tiếng, đại tay run một cái xiềng xích, người kia cũng sụp đổ thành sương máu.

Long Trần cười lạnh: "Cái gọi là trồng cái gì nhân, đến cái gì quả, các ngươi ỷ có người sau lưng chỗ dựa, tại ta Đại Hạ đế đô hoành hành không sợ, có ý định gây sự, ức hiếp ta Đại Hạ con dân thời điểm, làm sao không nghĩ lấy sĩ khả sát bất khả nhục?

Hiện tại còn dùng ngây thơ như vậy giọng điệu, đến uy hiếp ta, thật đúng là IQ không đủ dùng mệnh tiếp cận.

Ta biết, các ngươi những người này, đại bộ phận cũng không biết trong đó nội tình, chẳng qua là bị người lợi dụng kẻ đáng thương.

Cho nên ta cho các ngươi lưu lại một con đường sống, đến mức sống hay là chết, thì nhìn chính các ngươi lựa chọn thế nào.

Không có người có thể tùy ý chà đạp người khác tôn nghiêm, các ngươi hiện tại là gieo gió gặt bão, đi ra lăn lộn, tổng là phải trả, khi các ngươi khi nhục Đại Hạ bách tính thời điểm, liền đã gieo bởi vì, mà bây giờ thì là các ngươi lấy được quả."

Thông qua cùng Hạ Vân Trùng giao lưu, Long Trần biết những người này, tại đế đô hoành hành không sợ, cố tình làm bậy, ức hiếp bách tính, mặc dù không có giết người, nhưng là tôn nghiêm lên chà đạp, so giết người còn muốn cho nhân nạn qua.

Bọn họ đây là có ý định khiêu khích, mà Đại Hạ hoàng đế, cũng đã nhìn ra, đây là một cái âm mưu, cho nên một mực ẩn nhẫn, muốn nhìn rõ hậu trường đến cùng là ai tại tính kế Đại Hạ.

Thế nhưng là như thế ẩn nhẫn, kết quả làm đối phương khí diễm càng thêm phách lối, Đại Hạ bách tính nhìn thấy những người này, đều muốn đường vòng đi, cái gì tới Đại Hạ con dân nếu như không có cái đại sự gì, căn bản không muốn đi ra ngoài.

Trước đó Long phu nhân bị cố ý gây chuyện, liền đã nhìn ra, những người này là cỡ nào phách lối vô lại.

Hiện tại Long Trần, chính là lấy đạo của người trả lại cho người, các ngươi không là ưa thích khi dễ người a? Lão tử hôm nay liền hảo hảo khi dễ lấn phụ các ngươi.

"Điều khiển "

Long Trần quát lạnh một tiếng, dọa đến những người kia run lẩy bẩy, Long Trần cái này khẩu khí, quả thực cũng là coi bọn họ là thành Loa Mã, cái này quá làm nhục người.

Đây là một loại khiến người không thể chịu đựng được khuất nhục, thế nhưng là có lúc, tại tính mạng quý giá trước mặt, bọn họ không thể không cúi đầu.

"Cạc cạc cạc cạc..."

Liễn xa tại mọi người kéo động dưới, chậm rãi tiến lên, bánh xe ép qua gạch xanh, phát ra cạc cạc khó nghe thanh âm.

Những người này, cũng bao quát cái kia mặt bánh nướng cửu phẩm Thiên Hành Giả, hắn mới vừa rồi bị Long Trần kém chút ngã chết, lúc này thương thế khôi phục, lại bị tỏa liên động đâm thủng thân thể, thành Long Trần nô lệ.

Lấy hắn cửu phẩm Thiên Hành Giả thực lực, là có thể nhẹ nhõm tránh thoát xiềng xích trói buộc, nhưng là hắn ko dám.

Bởi vì hắn biết, một khi hắn động ý đồ xấu, Long Trần tuyệt đối sẽ trong nháy mắt đem hắn diệt sát, nghe được Long Trần hô quát, đành phải cúi đầu đi về phía trước, đồng thời tận lực đem đầu tóc rủ xuống, để cho người khác thấy không rõ mặt của hắn.

Gặp những người kia vậy mà thật cam nguyện kéo xe, Hạ Vân Trùng trên mặt hiện lên một vệt khinh thường cười lạnh, bọn gia hỏa này bình thường nhìn qua giương nanh múa vuốt hung ác vô cùng, thế nhưng là tại Long Trần trước mặt, bọn họ thì là một đám cừu non.

"Ai, thật đúng là ác nhân tự có ác nhân trị."

Nhìn lấy Long Trần xếp bằng ở liễn trên xe, lớn tiếng hô quát, đem những này người làm gia súc dùng để kéo xe, Hạ U Lạc không khỏi thở dài.

"Hắc hắc, thật sự là đã nghiền, ta đã sớm muốn làm như vậy, đáng tiếc, nếu như ta không nghe phụ hoàng, hắn nhất định sẽ đem ta đánh gần chết." Hạ Vân Trùng nhìn lấy Long Trần không chút kiêng kỵ thủ đoạn tàn nhẫn, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vệt vẻ hâm mộ.

Hắn tu chính là vô địch đạo, vốn hẳn nên vô câu vô thúc, tự do tự tại mới đúng, có thể đây chẳng qua là lý luận.

Trên thực tế, không có người có thể vô địch chân chính, đối với Hạ Vân Trùng tới nói, Đại Hạ con dân cùng người thân, cũng là hắn nhược điểm trí mạng, hắn không có khả năng không nhìn Đại Hạ cổ quốc lợi ích, cố tình làm bậy.

Cho nên Hạ Vân Trùng cứ việc trong lòng phẫn nộ cùng biệt khuất, nhưng là không có cách nào. Thế nhưng là Long Trần không giống nhau, hắn hành sự luôn luôn không gì kiêng kỵ, nói làm liền làm.

Có thể nói, Long Trần xem như giúp Hạ Vân Trùng đại ân, cho hắn, cho toàn bộ Đại Hạ cổ quốc xả được cơn giận.

"Đừng chỉ cúi đầu, các ngươi đây là muốn nhặt tiền sao? Đến, ta cho mỗi người các ngươi, đều phát một cái cái chiêng, các ngươi một bên kéo xe, một bên cho ta khua chiêng gõ trống, đồng thời còn muốn hô khẩu hiệu." Long Trần kêu lên.

Hắn cảm thấy dạng này không có cái gì khí thế, muốn làm liền muốn làm xong, dù sao Long Trần trong tay không gian giới chỉ còn nhiều, tùy tiện tìm một chút, chiêng trống vẫn thật là tìm tới không ít, mỗi người một bộ.

Những người kia, vẻ mặt bỗng chốc tái xanh, trong đôi mắt tất cả đều là lửa giận, nhưng lại không dám phát ra tới, trừ phi bọn họ muốn chết, không lại chỉ có thể chịu đựng.

"Đại Hàn cổ quốc là rác rưởi, không biết xấu hổ đem người lấn, mờ mịt không biết bị tính kế, từ đầu đến đuôi đại ngu ngốc."

Du dương quát mắng thanh âm, vang vọng trên không trung, đồng thời còn có lung ta lung tung phối nhạc làm bạn, khó nghe cùng cực, khiến người ta nổi da gà.

Đây là Long Trần để bọn hắn kêu, bọn họ không chỉ muốn hô, còn muốn dùng trong tay chiêng trống đánh nhịp.

"Loạn loạn, trước bốn chữ làm một đập, sau ba chữ làm một đập, muốn như vậy hô: Đại Hàn cổ quốc — — keng keng — — là rác rưởi, không biết xấu hổ — — keng keng — — đem người lấn, đúng đúng, chính là như vậy, thanh âm lại lớn một chút, nhớ kỹ đừng dùng giọng hát mà chính là dùng thân âm.

Dạng này kêu đi ra, thanh âm truyền đi càng xa, mà lại trầm bồng du dương, phá lệ êm tai, các ngươi đừng khiến cho cùng vịt gọi bậy một dạng, một chút mỹ cảm đều không có, đến, nhìn ta thủ thế, chuẩn bị — — lên!" Long Trần kêu lớn, đồng thời cầm lấy một cái Tiểu Côn tử, chỉ huy mọi người hò hét tiết tấu cùng nhịp khống chế.

Theo Long Trần hành hạ như thế, càng ngày càng nhiều người vây xem, đồng thời có Đại Hàn cổ quốc cường giả xuất hiện.

Gặp Long Trần vậy mà đem Đại Hàn cường giả, làm thành gia súc một dạng kéo xe, không không giận dữ, ào ào xuất thủ.

Thế nhưng là những cái kia xuất thủ người, toàn bộ bị Long Trần lấy xiềng xích xuyên qua thân thể, làm kéo xe công cụ, phàm là có người phản kháng, toàn bộ bị đánh chết tại chỗ.

"Ca, cái này sẽ sẽ không xảy ra chuyện a."

Mắt thấy kéo xe người càng ngày càng nhiều, Hạ U Lạc có chút lo lắng nói, Long Trần giống như cố ý muốn đem sự tình triệt để làm lớn.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, không có gì phải sợ, ta tin tưởng Long Trần, hắn đã đáp ứng giúp đỡ, thì nhất định có biện pháp của hắn." Hạ Vân Trùng nói.

"Thế nhưng là, Long Trần thân phận của hắn, nếu như bị vạch trần, sự kiện này sẽ sẽ không liên lụy hắn a." Hạ U Lạc nhìn lấy phía trước liễn xa lên bóng người, trong lòng thủy chung không yên lòng.

"Phốc phốc phốc..."

Càng ngày càng nhiều cường giả xuất thủ, kết quả Long Trần kéo xe đội ngũ, càng ngày càng lớn mạnh, may mắn Long Trần xiềng xích đủ nhiều, một canh giờ sau đó, đã có hơn 800 người kéo xe.

Những người này có một phần là công kích Long Trần, bị Long Trần bắt lấy, còn có một bộ phận, là gặp vạ lây, đến đây xem chừng, cũng không có xuất thủ, chỉ là muốn mật báo, kết quả cũng bị bắt.

Có một bộ phận người, vẫn là rất kiên cường, cũng không có khuất phục, cuối cùng bọn họ đều đã chết.

Bây giờ toàn bộ đế đô, đều sôi trào, trên đường dài kiến trúc bên trong, vô số người thò đầu ra nhìn quanh.

Chỉ thấy một người mặc áo choàng, che khuất hơn phân nửa gương mặt người thần bí, lái liễn xa, một đường hoành hành, uy phong lẫm liệt, thế bất khả kháng, đế đô dân chúng, đều trong lòng cuồng hỉ, nhìn lấy những cái kia bình thường diệu võ dương oai gia hỏa, bị làm thành la ngựa kéo xe, hưng phấn mà cơ hồ muốn hoa chân múa tay.

Ngắm nhìn người càng ngày càng nhiều, tại liễn xa phía sau, đã tạo thành thật dài dòng người, bọn họ đều là Đại Hạ bách tính, bọn họ coi là, Đại Hạ hoàng thất rốt cục muốn lập uy, thậm chí có người lớn tiếng reo hò, rốt cục muốn mở mày mở mặt.

Bọn họ chỗ lấy cho rằng là Đại Hạ hoàng thất động tác, bởi vì liễn xa đằng sau, theo Hạ Vân Trùng cùng Hạ U Lạc, hai người một cái là hoàng tử một cái là công chúa, vậy bây giờ sự tình rõ ràng, Đại Hạ hoàng thất rốt cục động thủ.

"Ầm ầm..."

Bỗng nhiên hư không khuấy động, kinh khủng uy áp bốc lên, một thân ảnh xuất hiện tại trên đường dài hư không, người này vừa xuất hiện, giữa thiên địa vô tận dòng năng lượng chuyển, toàn bộ thế giới, dường như lập tức biến đến nặng nề lên.

Người tới thân cao chín thước, tóc dài xõa vai, mũi như treo gan, mục đích như Kim Đăng, lúc khép mở, có thần bí ký hiệu lưu chuyển, quanh thân Thiên Đạo chi lực lưu chuyển, đứng lơ lửng trên không, như đế vương nhìn xuống vạn cổ, khí thế cực kỳ đáng sợ.

"Tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết." Người kia đứng yên trên hư không, nhìn xuống Long Trần, lạnh lùng thốt, trong thanh âm, lộ ra vô tận uy nghiêm.

Long Trần theo liễn xa đứng lên, thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó lại chậm rãi mà nói:

"Ừm, ta đến Đại Hạ đúng là tìm phân, rốt cuộc tìm được ngươi cái này thật to một đống phân ."

Ông

Nghe được Long Trần lời nói, cái kia người khí tức trên thân bỗng nhiên trầm xuống, cuồng bạo uy áp tứ tán, làm thiên địa oanh minh.

Chết

Người kia quát lạnh một tiếng, một chưởng vỗ rơi, một đạo chưởng ảnh rơi xuống, cấp tốc biến lớn, vậy mà bao trùm phương viên 100 trượng khoảng cách, bổ sung lấy một loại kỳ dị khóa chặt năng lực, khiến Long Trần không cách nào tránh né, chỉ có thể đón đỡ.

Long Trần mỉm cười, bỗng nhiên trong tay xiềng xích lắc một cái, tại vô số tiếng kinh hô bên trong, những cái kia kéo xe cường giả bị Long Trần vung lên giữa không trung, thẳng đến cái kia đạo chưởng ảnh đánh tới.

"Bỉ ổi."

Người kia nộ hống, bỗng nhiên hai tay kết ấn, cái kia đạo bị hắn phát ra ngoài chưởng ảnh, vậy mà cấp tốc tiêu tán, bị hắn cho thu về.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Người kia phát ra rít lên một tiếng, chấn động hư không, lộ ra nhưng đã nổi giận..