Chương 1528: Đại tướng quân lại hiện ra

Chương 1528: Đại tướng quân lại hiện ra

Cái kia người nộ hống, hiển nhiên bị Long Trần chọc giận, hắn muốn đánh giết Long Trần, nhưng là Long Trần dùng những người này làm bia đỡ đạn, hắn vậy mà không cách nào xuất thủ.

"Bỉ ổi? Câu nói này theo trong miệng của các ngươi nói ra, làm sao lại như vậy châm chọc đâu?

Các ngươi là cái gì cái trong hố chui ra ngoài vương bát, trong lòng mình không có đếm a? Đi vào Đại Hạ diệu võ dương oai, ức hiếp nhỏ yếu, các ngươi liền không hèn hạ?

Các ngươi lợi dùng vũ lực hướng Đại Hạ tạo áp lực, các ngươi không phải liền là sử dụng Đại Hạ con dân an nguy, đến uy hiếp lớn Hạ Hoàng thất a?

Đại Hạ không muốn khai chiến, không phải Đại Hạ có bao nhiêu mềm yếu, mà chính là không muốn đem quá nhiều vô tội liên luỵ vào.

Mà các ngươi liền tóm lấy Đại Hạ cái nhược điểm này, càng không ngừng ức hiếp nhục nhã Đại Hạ, càng không ngừng khiêu chiến Đại Hạ phòng tuyến cuối cùng, ngươi bây giờ cùng ta nói bỉ ổi cái từ này, ngươi có phải hay không trong đầu trang đến đều là cứt a?" Long Trần cười lạnh.

Long Trần thanh âm rất lớn, tại toàn bộ đế đô trên không khuấy động, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

Long Trần trong tay xiềng xích thẳng tắp, đem những người kia như là xâu nướng đồng dạng, xuyên trên không trung, lạnh lùng thốt: "Ta cũng thường xuyên khi dễ người, nhưng là ta cùng các ngươi khác biệt, ta từ trước tới giờ không khi dễ người yếu, muốn khi dễ, liền khi dễ mạnh nhất.

Cho nên, loại người như ngươi, cùng ta căn bản cũng không tại một cái cấp bậc trên, không thấy ta đều không thèm để ý ngươi a?"

"Đánh rắm, ngươi không khi dễ người yếu, ngươi bây giờ đây là đang làm gì? Ngươi như thế có dũng khí, có dám cùng ta Lục Thanh Phong đánh một trận?" Người kia cả giận nói.

"Lục Thanh Phong, Nam Huyền vực từ Vân Sơn từ mây động kiệt xuất nhất cường giả, vậy mà xuất hiện tại Đại Hạ cổ quốc, chúng ta vẫn là thật có phúc được thấy a."

Cái kia Lục Thanh Phong vừa dứt lời, một vị khuôn mặt gầy gò, lão giả tinh thần quắc thước không khỏi mở miệng thở dài.

"Hoa Vân tông người "

Lão giả kia vừa mở miệng, tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại, khi thấy rõ trên người hắn phục sức thời điểm, không khỏi ra một tiếng kinh hô.

Hoa Vân tông sinh ý phủ đầy toàn bộ Thiên Võ đại lục, đối khắp cả đại lục động tĩnh, đều cực kỳ rõ ràng, người kia tuôn ra danh hào, lập tức liền bị nói ra lai lịch.

Theo Hoa Vân tông lão giả mở miệng, cái kia Lục Thanh Phong sắc mặt không khỏi hơi đổi, hiển nhiên hắn nói lỡ miệng.

Xem ra, người ta đã nhận ra ta tới, Long Trần trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, rất hiển nhiên, lão giả này là đến giúp đỡ.

"Lục Thanh Phong, ngươi thân là Nam Huyền vực cường giả, cái gì thời điểm thành Đại Hàn cổ quốc chó, còn hất lên một thân chó da, chẳng lẽ làm chó, thật như vậy có nghiện a?" Long Trần khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, thản nhiên nói.

Vị này Hoa Vân tông cường giả, xuất hiện quá kịp thời, triệt để vạch trần Đại Hàn cổ nước cường giả xuất hiện lớp lớp bí ẩn.

Cái kia lão giả lời nói, còn có Long Trần trào phúng, khiến tại chỗ tất cả Đại Hạ bách tính một mảnh xôn xao.

"Đây cũng quá không biết xấu hổ đi, luôn miệng nói bọn họ Đại Hàn tiến nhập huy hoàng cường thịnh thời kỳ, khí vận nghịch thiên, nhân tài xuất hiện lớp lớp, đem nhất thống tứ quốc, nguyên lai toàn mẹ nó đều là giả a."

"Cái này không biết xấu hổ hành động, làm đến cái này phần trên, cũng coi là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

"Khó trách Đại Hàn mặt người lớn như vậy, đều là bởi vì da mặt quá dày, đem diện tích cùng thể tích cho chống đỡ lớn."

Trong lúc nhất thời, Đại Hạ dân chúng ào ào trào phúng, cái gì cũng nói, trong khoảng thời gian này, Đại Hàn cổ quốc quá phách lối, phách lối đến làm cho không người nào có thể chịu đựng, bây giờ bị Long Trần để lộ chân tướng, ào ào há mồm quát mắng.

"Ngươi lại là người nào? Có tư cách gì nói ta? Đại Hạ cổ quốc bên trong, căn bản cũng không có ngươi nhân vật này." Lục Thanh Phong sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt sát cơ hiện lên.

"Lúc này ngươi có thể sai, ta chính là Đại Hạ người, toàn bộ Đại Hạ bách tính, đều có thể cho ta làm chứng." Long Trần nói.

"Bớt nói nhiều lời, nhìn ngươi xuất thủ, cũng coi như là một cái nhân vật, có thể dám cùng ta công bình một trận chiến." Lục Thanh Phong quát lạnh nói.

"Công bình đánh một trận? Các ngươi đi vào Đại Hạ cổ quốc, lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, có thể từng nghĩ tới công bình?

Nhưng mà, ta trên thân người này có rất nhiều sự tình, vô cùng bận bịu, đã ngươi đã cứ ra tay, vậy ta tiếp theo chính là.

Đế đô thành bên ngoài ba vạn dặm, có một cái sơn cốc, tên là Cửu Khúc Thiên Hà cốc, là ở chỗ này tốt." Long Trần trực tiếp chọn tốt chiến trường.

"Tốt, tính toán ngươi có gan, vậy ngươi có thể thả người đi." Lục Thanh Phong chỉ những cái kia, bị Long Trần khống chế các cường giả nói.

"Thả người có thể, nhưng là bọn họ cần làm hai chuyện." Long Trần nói.

"Cái nào hai chuyện?"

"Một: Cho Đại Hạ bách tính quỳ xuống, chịu nhận lỗi." Long Trần duỗi ra một ngón tay nói.

"Không có khả năng, cường giả tuyệt đối sẽ không hướng người yếu cúi đầu." Lục Thanh Phong giận dữ hét, Long Trần hành động này, quá làm nhục người.

"Thật sao? Cái kia không quan hệ a, bọn họ không cúi đầu, ta liền để bọn hắn đầu người rơi xuống đất tốt.

Vẫn là câu nói kia, đi ra lăn lộn, tổng là phải trả, đã vũ nhục người khác, vậy liền khẳng định có bị vũ nhục một ngày.

Chà đạp người khác tôn nghiêm, rất thoải mái đúng không? Hôm nay ta cũng để cho các ngươi nếm thử bị người khác giẫm đạp tôn nghiêm là một loại gì cảm giác, lúc này mới có thể thể hiện ra trong miệng ngươi cái gọi là 'Công bình ' không phải sao?" Long Trần cười lạnh.

"Ngươi dám?"

Lục Thanh Phong giận dữ, dài từng chiếc dựng thẳng, ánh mắt sắc bén doạ người.

"Ngươi còn thật không có nói sai, ta thật dám, ngươi, quỳ xuống nói xin lỗi." Long Trần trong tay xiềng xích lắc một cái, một cường giả từ không trung ngã trên mặt đất.

"Ta là tuyệt đối. . ."

Phốc

Người kia vừa mới nói được một nửa, xiềng xích chi bên trên truyền đến lôi đình chi quang, cả người trong nháy mắt sụp đổ thành sương máu, gây nên một tràng thốt lên.

"Cái kế tiếp "

Một người bị đánh giết, Long Trần đại thủ vừa nhấc, lại một người rơi trên mặt đất, người kia sắc mặt trắng xám, trong mũi tất cả đều là huyết tinh chi khí, chính là vừa mới vị cường giả kia, bị đánh giết sau tràn ngập ra sương máu.

"Ta. . . Ta. . . Xin lỗi, ta đáng chết. . ."

Người kia vậy mà tại vô số người ánh mắt nhìn soi mói, thật quỳ xuống, nhất thời gây nên rối loạn tưng bừng.

"Ngươi như thế bỉ ổi, không phải anh hùng hành động." Lục Thanh Phong nộ hống, người kia khuất phục  chẳng khác gì là quất tất cả mọi người mặt.

"Kéo đến đi, ta liền cho tới bây giờ không nghĩ tới làm cái gì anh hùng, lại nói, các ngươi nguyên một đám thất phẩm bát phẩm thậm chí cửu phẩm Thiên Hành Giả, tới một cái thế tục chi quốc, diệu võ dương oai, coi như anh hùng? Cái kế tiếp, trượt chỗ, ta thời gian đang gấp."

"Hô hô hô. . ."

Cái này đến cái khác cường giả, bị Long Trần kéo xuống hư không, ào ào rơi trên mặt đất, có người đầu tiên khuất phục, những người khác cũng ào ào quỳ mà xin lỗi.

Bọn họ tuy nhiên đều là thiên tài, nhưng là cũng không phải là cường giả chân chính, nói trắng ra là, đều là một đám mắt cao hơn đầu, tu vi cường đại, nhưng là chiến đấu lực lại đồng dạng phế vật thiên tài.

Đồng dạng tu vi thiên phú, Long Huyết quân đoàn bất kỳ một cái nào chiến sĩ, đều có thể nhẹ nhõm lấy một địch mười.

Thiên phú tu vi cũng không có nghĩa là chiến lực, cái gọi là chiến đấu lực, lại cùng lực sát thương, có nhất định khác nhau, chiến đấu lực thường thường là chỉ cường đại lực phá hoại, mà lực sát thương, thuần túy cũng là chỉ có thể hay không lấy tính mạng người ta.

Những người này cũng không có đi qua sinh tử tẩy lễ, cho nên chỉ có thể được xưng là thiên tài phế vật, Long Trần đoán chừng, bọn họ chỗ lấy bị điều động tới, rất có thể đem hành động lần này, làm thành là một sự rèn luyện chơi đùa mà thôi.

Không có đi qua sinh tử lịch luyện, khi phụ người thời điểm, có lẽ có thể uy phong lẫm liệt, nhưng là chân chính đối mặt tử vong thời điểm, bọn họ sẽ chỉ sính nhất thời dũng khí, một khi dũng khí bị rút sạch, bọn họ cũng là một bãi bùn nhão, đây chính là bản chất.

"Ta đáng chết. . ."

"Ta hỗn đản. . ."

"Ta không nên. . ."

Theo cái này đến cái khác cường giả quỳ gối quỳ xuống đất, cúi đầu nhận sai, Đại Hạ dân chúng, không không hoan hô cổ vũ, phấn chấn không thôi, nín ở trong lòng thật lâu nộ khí, rốt cục có phát tiết địa phương.

Đại Hạ hoàng cung, Hạ Vũ Dương cùng Hạ Vân Trùng sư phụ, đang theo dõi trên vách tường hình ảnh, nhìn lấy Long Trần nhất cử nhất động.

"Long Trần cũng là Long Trần, tuỳ tiện không xuất thủ, xuất thủ cũng là lôi đình vạn quân chi thế." Hạ Vân Trùng sư phụ, không khỏi cảm khái nói, từ khi biết Long Trần về sau, Long Trần cái này phong cách, liền cho tới bây giờ chưa từng thay đổi.

"Trùng nhi cái này tiểu hỗn đản, vậy mà gạt ta, vụng trộm đi tìm Long Trần, cái này căn bản là chém trước tâu sau." Hạ Vũ Dương đứng chắp tay, trên mặt hiện lên một vệt bất mãn.

Long Trần đến tin tức, Hạ Vân Trùng cái thứ nhất biết, mệnh lệnh thị vệ kia đừng nói cho bất luận kẻ nào, liền mang theo Hạ U Lạc trực tiếp chạy đến Tửu Thần Cung đi.

Hạ Vũ Dương nhận được tin tức thời điểm, Long Trần đã bắt đầu lái xe biểu tình, Hạ Vân Trùng vậy mà không có trước tiên bẩm báo hắn, lệnh hắn có chút tức giận.

"Ha ha, Vân Trùng đứa nhỏ này, liền cái kia tính khí, hắn đã sớm tức sôi ruột, lần trước hắn muốn ra tay, còn bị ngươi mắng một trận.

Lần này, Long Trần tới, nếu là hắn có thể nhịn được, liền là quái sự, hắn đoán chắc, Long Trần xuất thủ, ngươi khẳng định không quản được." Hạ Vân Trùng sư phụ cười nói.

Hạ Vũ Dương lắc đầu nói: "Làm việc không cân nhắc hậu quả, khó thành đại sự."

"Cái này cũng không nhất định a, tỉ như trước mắt vị này." Hạ Vân Trùng sư phụ, chỉ trong tấm hình Long Trần cười nói.

Hạ Vũ Dương nhất thời á khẩu không trả lời được, sắc mặt có chút cổ quái, sau đó thở dài nói: "Tốt a, tùy bọn hắn đi thôi, ta phương thức xử lý, chưa hẳn thích hợp bọn họ."

"Yên tâm đi, Long Trần là ai? Lại nói, ngoại trừ Long Trần, ngươi không phải vẫn còn có át chủ bài a!" Hạ mây sư phụ cười nói.

Hạ Vũ Dương gật gật đầu, trên mặt cũng hiện lên một vệt nụ cười, tuy nhiên Long Trần xuất hiện, không tại kế hoạch của hắn phạm vi bên trong, nhưng cũng không phải chuyện gì xấu.

. . .

"Long Trần, bọn họ đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, ngươi cái kia thả người đi!" Lục Thanh Phong thanh âm trầm thấp, mỗi một chữ đều là từ trong hàm răng lóe ra tới, hắn đối Long Trần sát ý, đã nồng đậm đến cực hạn.

"Ngươi là ngu ngốc a? Vẫn là lỗ tai nhét con lừa kinh? Vẫn là đầu óc ngươi đều trang đến đều là đại tiện, quên đi ta lời mới vừa nói?

Ta nói phải đáp ứng ta hai cái sự tình, dập đầu xin lỗi chỉ là một món trong đó, còn có một việc, hoàn thành, ta mới có thể thả người." Long Trần nói.

"Dát cát cát. . ."

Lục Thanh Phong nắm tay chắt chẽ nắm cùng một chỗ, lực lượng khổng lồ, khiến quả đấm của hắn ra cạc cạc tiếng vang, hai mắt cơ hồ muốn phun lửa, nhưng là Long Trần trước đó đúng là đã nói, phải đáp ứng hắn hai chuyện.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lục Thanh Phong sắc bén ánh mắt, đã có thể đem Long Trần xé thành mảnh nhỏ, trong lòng của hắn đối Long Trần hận ý, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

"Chuyện thứ hai rất đơn giản, con người của ta so sánh lười, không muốn đi đường, các ngươi đem xe này kéo đến Cửu Khúc Thiên Hà cốc, là được rồi."

Long Trần nói xong, những cường giả kia nhóm không nói hai lời, sau lưng cánh chim lưu động, cứ như vậy lôi kéo Long Trần bay ra đế đô, một đường bay đi.

"Tiểu tử, nếu như không thể giết ngươi, ta từ đó liền không gọi Lục Thanh Phong." Lục Thanh Phong trong đôi mắt, sát ý lưu chuyển, theo mọi người cùng nhau bay ra.

Theo lấy bọn hắn bay ra, một số tu vi không tệ các cường giả, ào ào xa xa theo ở phía sau, bọn họ rất muốn biết, cái này một mực không chịu lấy bộ mặt thật sự kỳ nhân nam tử, đến cùng là ai, thanh âm của hắn, vì cái gì có chút quen tai.

"Hóa Thần cảnh trở xuống, đừng ra thành, có thể trong thành quan sát."

Ông

Hạ Vũ Dương thanh âm hùng hồn, truyền khắp toàn bộ đế đô, trong hoàng cung, một vệt sáng bay ra, đế đô trên không, xuất hiện một cái to lớn hư ảnh  có thể thanh thanh sở sở nhìn đến Long Trần liễn xa.

Hô

Xiềng xích bị thu hồi, Long Trần đúng hẹn đem những người kia phóng thích, liễn xa cũng bị thu hồi, Long Trần đứng yên trên hư không.

"Nói, ngươi đến cùng là ai? Ta Lục Thanh Phong không giết vô danh chi bối." Lục Thanh Phong đứng tại Long Trần phía trước, nghiêm nghị quát nói.

"Ta cũng không biết, ta có tính hay không vô danh chi bối."

Long Trần chậm rãi kéo ra áo choàng trên cái mũ, lộ ra mặt mũi của hắn, ở trước mặt hắn cho vừa xuất hiện, Lục Thanh Phong đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Ngay tại lúc đó, Đại Hạ cổ quốc trong đế đô, khi tất cả bách tính nhìn đến cái kia gương mặt về sau, ra một trận reo hò:

"Hộ Quốc Dương Uy đại tướng quân." ..