Chương 1529: Hóa Thần bí mật

Chương 1529: Hóa Thần bí mật

Khi thấy Long Trần chân diện mục, Đại Hạ cổ quốc bên trong tất cả mọi người, bộc phát ra một tiếng reo hò, hô lên Long Trần lúc trước danh hiệu.

Lần trước Long Trần đi vào Đại Hạ cổ quốc thời điểm, Hạ Vũ Dương mặc cho Long Trần vì tiếp đãi làm, phong Long Trần vì Hộ Quốc Dương Uy đại tướng quân.

Đại Hạ cổ quốc bên trong, rất nhiều người khả năng không biết Long Trần tên, nhưng là toàn bộ đều nhớ hắn cái này uy phong danh hiệu.

"Long Trần "

Lục Thanh Phong nhìn đến Long Trần khuôn mặt thời điểm, đồng tử co rụt lại, hiển nhiên, hắn nhận biết Long Trần, đương nhiên cái này không có gì kỳ quái, tại Đông Huyền vực, chỉ cần tu vi đến cấp bậc kia, không biết Long Trần người, thực sự quá ít quá ít.

Tuy nhiên, trên cơ bản đều chưa thấy qua Long Trần bản tôn, nhưng là có quan hệ hắn Lưu Ảnh Ngọc, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Đông Huyền vực, hắn anh tuấn khuôn mặt, cùng cái kia xưa nay không biến một thân trường bào màu đen, khiến người ta liếc một chút liền có thể nhận ra hắn.

"Ta qua, ta cũng thường xuyên khi dễ người, nhưng là chỉ khi dễ cường giả, ngươi cùng ta hoàn toàn không tại một cái cấp bậc trên, lúc này ngươi chịu phục a?" Long Trần đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn lấy Lục Thanh Phong.

Làm Long Trần ra lời này lúc, Đại Hạ đế quốc bên trong, bộc phát ra một trận reo hò, Long Trần câu nói này, quá ra sức, quá phách lối, phách lối đến làm cho không người nào có thể phản bác.

Long Trần trong khoảng thời gian này, đâm liền mấy chục cái tông môn, diệt Đan Tháp, hủy Huyết Sát điện tổng bộ, thứ nào không phải đại sự kinh thiên động địa?

Tựa như Long Trần chỗ, muốn khi dễ cũng chỉ khi dễ cường giả, mà Lục Thanh Phong tại Đại Hạ cổ quốc diệu võ dương oai, cùng Long Trần liền ganh đua so sánh tư cách đều không có.

Mà những cái kia bị Long Trần xiềng xích xuyên qua thân thể, nội tâm tràn đầy oán độc cùng phẫn hận đám gia hỏa, lúc này biết được Long Trần thân phận chân thật về sau, đều một sợ hãi khôn cùng.

Long Trần là ai? Đây chính là dám nện Huyết Sát điện Sát Thần pho tượng, dám hủy diệt Đan Tháp khủng bố tên điên, cùng hắn là địch, có thể nhặt về một cái mạng, vậy đơn giản là thiên đại may mắn.

"Hừ, Long Trần, ngươi không nên quá ngông cuồng, nghe đồn trên người ngươi có Thần Khí hộ thân, nếu như không có thần khí, ngươi chính là một cái rác rưởi, sớm đã bị chém giết." Lục Thanh Phong cười lạnh, trực chỉ Long Trần theo dựa vào ngoại lực, cũng không phải là bản lãnh của mình, không có gì tốt tự ngạo.

"Thật sự là chuyện cười lớn, trên người của ta mỗi một kiện bảo vật, đều là ta Long Trần dựa vào mạng của mình đi liều tới.

Ngược lại, các ngươi những thứ này cái gọi là thiên tài, các ngươi trên thân bảo vật, bao quát bồi dưỡng các ngươi tư nguyên, đều là các ngươi tông môn gia tộc cung cấp.

Dựa theo ngươi, đây đều là ngoại lực, nếu như không phải là các ngươi đầu thai kỹ thuật tốt, liền lấy các ngươi hiện tại ngu ngốc IQ, chỉ sợ sớm đã đi đầu thai." Long Trần cười lạnh, người này lời nói không trải qua não tử.

Ông

Lục Thanh Phong sau lưng Hỗn Độn dị tượng lưu chuyển, vô tận thiên uy bạo phát, Thiên Đạo chi lực bốc lên, chấn động hư không.

"Long Trần, đừng tưởng rằng ngươi đã từng đã đánh bại Hóa Thần cảnh Diễn Thiên Giả, liền có thể dò xét tất cả mọi người, Diễn Thiên Giả cường giả, không phải loại người như ngươi, có thể lý giải."

Lục Thanh Phong sau lưng Hỗn Độn dị dạng càng ngày càng cường đại, dường như một cái to lớn chùm sáng, diễn hóa thiên địa, Hỗn Độn khí tức lưu chuyển, khiến hư không rung động.

Hắn lúc này, thật giống như một tôn đế vương, tại Hỗn Độn dị tượng phụ trợ dưới, nhìn xuống vạn cổ, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Kinh khủng thiên đạo uy áp rơi xuống, xa xa Hạ Vân Trùng, Hạ U Lạc, cùng hết thảy đối tự thân tu vi so sánh tự tin cường giả, đều sắc mặt biến hóa, ào ào hướng nơi xa thối lui.

Tuy nhiên có nghe nói, Diễn Thiên Giả trước mặt, bất luận cái gì Thiên Hành Giả đều chỉ có thể thần phục, người đều có ngạo khí, cũng không thừa nhận.

Thế nhưng là bây giờ tự mình cảm nhận được cái kia kinh khủng Thiên Đạo chi lực lúc, đều trong lòng kinh hãi, lúc này Lục Thanh Phong, đã không phải là một người, mà chính là đại biểu cho một phương thiên đạo, căn bản là không có cách chống lại.

Hạ U Lạc khuôn mặt trắng xám, lần thứ nhất ánh mắt chỗ sâu, sinh ra một vệt lo lắng, nàng sợ hãi Long Trần sẽ bị thua, Thiên Đạo thần uy quá kinh khủng, làm cho lòng người bên trong tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi, dạng này căn bản là không có biện pháp chiến đấu, người mạnh hơn, làm sao có thể cùng thiên đấu?

"Không cần sợ, đây không phải Long Trần lần thứ nhất cùng Diễn Thiên Giả kịch chiến, hắn tuyệt đối không có vấn đề." Hạ Vân Thông cũng bị thiên đạo thần uy áp chế đến cực kỳ khó chịu, nhưng là hắn dù sao tu chính là vô địch đạo, đối Thiên Đạo lòng mang sợ hãi, không có mạnh như vậy, an ủi.

Dám ra khỏi thành quan chiến cường giả, đều là Hóa Thần cảnh trở lên tồn tại, mà lại đối với tu vi đều cực kỳ tự tin, thế nhưng là bây giờ Lục Thanh Phong vừa mới bạo phát khí thế, liền làm bọn hắn tâm kinh đảm hàn, bọn họ rốt cuộc minh bạch, chính mình bất quá là ếch ngồi đáy giếng, Diễn Thiên Giả, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể tưởng tượng.

Thì liền Đại Hạ đế đô, khoảng cách chiến trường mấy vạn dặm xa, nhưng là những người tu hành kia nhóm, đều có thể cảm nhận được từng trận uy áp đánh tới, làm bọn hắn tê cả da đầu.

Ngược lại là những cái kia phổ thông người tu hành, đối với cái này không có cảm giác gì, bởi vì bọn hắn không phải Thiên Hành Giả, không cảm ứng được thiên đạo uy áp, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hư không bên trên.

"Diễn Thiên Giả, so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ."

Đế đô trong hoàng cung, Hạ Vũ Dương không khỏi cảm thán nói, bọn họ đều là Mệnh Tinh cảnh cường giả, nhưng là đối với Diễn Thiên Giả, lại vô lực như vậy, cái này cùng tu vi không quan hệ, thiên đạo áp chế, mới là kinh khủng nhất sát khí.

Hạ Vân Trùng sư phụ, cũng gật gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Thanh Phong phía trước Long Trần.

Lúc này Long Trần sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn lấy Lục Thanh Phong, thiên đạo uy áp có thể khiến Thiên Hành Giả kinh hồn bạt vía, nhưng là hắn cũng không phải Thiên Hành Giả, không có cảm giác nào.

"Ta còn thực sự muốn biết một chút, ngươi cùng ta đánh những cái kia Diễn Thiên Giả, khác nhau ở chỗ nào." Long Trần nhìn lấy Lục Thanh Phong, có chút hiếu kỳ mà nói.

"Ầm ầm. . ."

Lục Thanh Phong sau lưng Hỗn Độn dị tượng rung động, chấn động thiên địa, thanh âm của hắn cũng như thiên địa cộng minh:

"Bởi vì theo ngươi đối chiến Diễn Thiên Giả, bất quá là vừa mới đột phá Hóa Thần cảnh mà thôi, liền nhất trọng thiên đều không phải là.

Mà ta, đã là Hóa Thần cảnh nhị trọng thiên, nguyên thần đã ngưng tụ thành hình, ngươi gặp phải mấy tên kia, căn bản là không cách nào cùng ta so."

Ông

Bỗng nhiên Lục Thanh Phong thân hình di động, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Long Trần, ngay tại lúc đó, hắn mi tâm phát sáng, một quyền đối Long Trần nện xuống.

Ngay tại hắn xuất quyền trong nháy mắt, trên nắm tay, hào quang rực rỡ, chiếu rọi bầu trời, khiến người vô pháp mở to mắt.

Tại quả đấm của hắn phía trên, tạo thành một cái quang cầu, trong quang cầu, có vô tận phù văn lưu chuyển, theo nắm đấm hướng về phía trước nện xuống, không gian đại diện tích sụp đổ, vừa ra tay, cũng là bén nhọn nhất tuyệt sát.

Kinh khủng nhất là, đây rõ ràng là một chiêu kinh khủng thuật pháp, nhưng là Lục Thanh Phong không cần ngâm xướng, cũng không cần kết ấn, thậm chí ngay cả đại chiêu trước đó, nhất định thức mở đầu đều không có, trong nháy mắt phát ra.

Long Trần lấy làm kinh hãi, hắn mấy lần cùng Diễn Thiên Giả giao thủ, nhưng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, mắt thấy Lục Thanh Phong một quyền đập tới, cũng theo một quyền vung ra.

Oanh

Hai quyền đấm nhau, Lục Thanh Phong trên nắm tay quang cầu sụp đổ, lực lượng khổng lồ, khiến Long Trần bay ngược ra thật xa, lại bị chấn động đến khí huyết sôi trào.

"Xuy xuy. . ."

Để Long Trần giật mình là, quang cầu sụp đổ về sau, trong quang cầu có phù văn bắn ra, giống như trăm ngàn đạo thần tiễn, đối với Long Trần kích xạ mà đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Long Trần song quyền vung vẩy, những cái kia phù văn ào ào sụp đổ, nhưng lại có mấy cái phù văn chi tiễn, xuyên qua Long Trần phong tỏa, đâm vào Long Trần trên bờ vai, Long Trần bả vai bị đâm ra mấy cái huyết động.

"Uy lực cũng không."

Long Trần mặt không đổi sắc, mấy cái này phù văn chi đinh, là Long Trần cố ý bỏ vào đến, hắn muốn kiểm tra một chút uy lực.

Long Trần thụ thương, xa xa Hạ U Lạc không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, vừa mới bắt đầu, liền thụ thương, trận chiến này còn thế nào đánh?

Hạ Vân Thông cũng lấy làm kinh hãi, nghĩ không ra cái này Lục Thanh Phong như thế cường hãn, nhưng là Hạ Vân Thông vẫn là mở lời an ủi nói:

"Không cần sợ, Long Trần còn không có phát lực, ngươi không gặp Long Trần Thần Hoàn, đều chưa từng xuất hiện a, cái này rõ ràng, Long Trần còn không có bạo phát."

Nghe được Hạ Vân Thông an ủi, Hạ U Lạc hơi an tâm một số, tiếp tục xem hướng hư không bên trên.

"Hừ, cái gì Đông Huyền vực thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, bất quá là chỉ là hư danh, ở trước mặt ta, ngươi bất quá là một cái rác rưởi." Vừa mới xuất thủ, Long Trần liền thụ thương, Lục Thanh Phong không khỏi cười lạnh một tiếng.

Chỗ mi tâm quang mang đại thịnh, tại cái kia trong ánh sáng, có một hình bóng, đang không ngừng chớp động.

Ông

Hạ Vân Trùng đại thủ huy động, hư không run rẩy, sau lưng vậy mà hiện ra tám thanh kim sắc trường mâu, mỗi một cây trường mâu, đều có ngàn trượng khoảng cách, sắc bén mũi thương, chỉ xa xa Long Trần.

"Lúc này ngươi biết chúng ta chi ở giữa chênh lệch rồi hả? Ta đã ngưng tụ ra nguyên thần, đã là một cái chân chính Hóa Thần cảnh cường giả.

Diễn Thiên Giả cùng Thiên Hành Giả khác biệt, Thiên Hành Giả tiến vào Hóa Thần cảnh, ngưng tụ nguyên thần, bất quá là tương đương với cái mạng thứ hai mà thôi, nhục thân phá nát, còn có thể tồn tại, thậm chí còn có một bộ phận chiến đấu lực.

Nhưng đối với Diễn Thiên Giả lại khác biệt, Diễn Thiên Giả nguyên thần  có thể thay thế bản tôn kết ấn, xúc phát thuật pháp, thời điểm chiến đấu, hai người hợp nhất, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Lục Thanh Phong cười lạnh, theo hắn tiếng nói vừa ra, tám cùng to lớn kim sắc trường mâu, phá toái hư không, thẳng đến Long Trần đánh tới.

Tám cái kim sắc cự mâu, đồng thời đánh tới, lực lượng khổng lồ, làm thiên địa cộng hưởng, trời cao oanh minh, mang theo vô tận tử vong khí tức, đây cũng là một cái tuyệt sát chi chiêu, khủng bố tuyệt luân, so sánh với một chiêu càng thêm cường đại.

"Thì ra là thế, nguyên lai Hóa Thần cảnh cường đại nhất địa phương, ở chỗ này."

Long Trần nhìn lấy Lục Thanh Phong mi tâm, rốt cục thấy rõ ràng, hắn chỗ mi tâm trong ánh sáng, có một người, người kia chỉ có cao hơn một tấc, càng không ngừng kết ấn, theo nó kết ấn, tám cái cự mâu trên, kim quang lưu chuyển, lực lượng điên cuồng điệp gia, khủng bố cùng cực.

"Thần Hoàn hiện!"

Long Trần quát khẽ một tiếng, sau lưng ngũ sắc Thần Hoàn chống đỡ khai thiên địa, một quyền đánh tới hướng trong đó một cái trường mâu.

Oanh

Trường mâu sụp đổ, nắm đấm liên tục vung đánh bảy lần, còn lại bảy cái trường mâu, liên tục sụp đổ.

Xùy

Long Trần vừa mới vỡ nát những cái kia trường mâu, trong lúc đó một thanh trăng khuyết chi nhận, dán vào Long Trần cổ bay qua, kém một chút đem Long Trần đầu lâu chém xuống, hiểm lại càng hiểm.

"Thật nhanh "

Long Trần bỗng nhiên biến sắc, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, con ngươi bên trong mang theo một vệt sát ý.

"Nhanh? Cái này cũng chưa tính nhanh, còn có càng nhanh đây này, để ngươi xem một chút cái gì mới gọi chân chính. . ."

Ba

Ngay tại Lục Thanh Phong cười lạnh thời khắc, Long Trần bỗng nhiên thân hình khẽ động, một cái bạt tai mạnh quất vào Lục Thanh Phong trên mặt, đánh gãy hắn lải nhải, đem quất bay.

"Ngu ngốc, lão tử không phải ngươi." Long Trần quát mắng một tiếng, trong lúc đó con ngươi bên trong, năm tinh thần lưu chuyển, Long Cốt Tà Nguyệt xuất hiện tại trong tay..