Chương 1530: Liền kém một chút

Chương 1530: Liền kém một chút

Trước đó Long Trần một mực bị Lục Thanh Phong áp chế, ở vào tuyệt đối hạ phong, vừa mới Lục Thanh Phong mượn tám cái trường mâu yểm hộ, tới gần Long Trần, trong tay phù văn chi nhận kém một chút chém xuống Long Trần đầu lâu, hết thảy đều là như vậy hung hiểm.

Thế nhưng là trong nháy mắt, Long Trần một cái bạt tai mạnh quất vào Lục Thanh Phong trên mặt, đem quất bay, tất cả mọi người không khỏi giật nảy mình, cái này đảo ngược tới quá nhanh

Mà lại Long Trần trong miệng "Thật nhanh" đem tất cả mọi người mê hoặc, tất cả mọi người không biết Long Trần là có ý gì.

"Liền đáy đều không thăm dò, nhưng là thời gian không còn kịp rồi, nhất định phải toàn lực ứng phó."

Long Trần bỗng nhiên hét dài một tiếng, như xuân lôi kinh thiên, vang vọng vạn dặm trời trong, lại giống như Cự Long gào thét, gào vỡ vạn cổ thanh thiên.

Long Trần sau lưng Thần Hoàn xoay tròn cấp tốc, trong con ngươi ngũ tinh lưu chuyển, quanh thân bị vảy rồng màu xanh bao trùm, tóc đen đầy đầu bay múa, như là Thần Ma nổi giận, muốn tàn sát trời cao.

Ông

Long Trần một bàn tay, đem Lục Thanh Phong quất bay, trong tay Long Cốt Tà Nguyệt, đã hóa thành một tia chớp màu đen, trảm phá hư không, mang theo oanh minh tiếng vang, đối với Lục Thanh Phong chém xuống.

Một đao tiệm rơi, khí lãng kinh thiên, hư không tạo nên vô tận gợn sóng, sát ý nồng nặc, đem Lục Thanh Phong một mực khóa kín.

Hết thảy tới quá nhanh, Long Trần trước đó vẫn còn tuyệt đối thế yếu, trong nháy mắt bạo phát, giống như Cự Long thức tỉnh, Ma Thần khôi phục, sát ý ngút trời.

Tại Long Trần bạo phát trong nháy mắt đó, Lục Thanh Phong hoảng hốt, hắn trước đó dưới sự khinh thường, bị Long Trần quất cái cái tát.

Kết quả Long Trần thừa dịp thân thể của hắn mất hoành trong nháy mắt, phát động công kích mãnh liệt, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay, cũng là một đòn sấm vang chớp giật.

"Từ Quang hộ thể, âm dương đồng lưu."

Lục Thanh Phong lúc này cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp, hét lớn một tiếng, giữa hai tay, mỗi người xuất hiện một cái chũm chọe.

Cái kia chũm chọe phía trên, có hai cái đồ án, một đen một trắng cực kỳ cổ quái, nhìn qua giống như một loại nào đó loài cá.

Làm cái kia chũm chọe xuất hiện về sau, Lục Thanh Phong mi tâm tiểu nhân phát sáng, hai tay cấp tốc kết ấn, năng lượng trong thiên địa lưu chuyển, đối với hai cái chũm chọe ở giữa hội tụ.

Cái này chũm chọe, tên là âm dương song chũm chọe, chính là một kiện kinh khủng Tổ khí, cả hai một âm một dương, mang theo lấy kinh khủng từ lực, một khi kích phát  có thể làm thiên địa ở giữa âm dương chi lực giao dung.

"Coi như ngươi có Thần Khí lại như thế nào? Ở trước mặt ta, ngươi vẫn như cũ không đáng chú ý." Lục Thanh Phong nộ hống.

Dòng năng lượng chuyển, vậy mà tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, màu đen cùng năng lượng màu trắng trùng kích cùng một chỗ, Lục Thanh Phong hai cái chũm chọe bỗng nhiên hợp lại.

Oanh

Vòng xoáy khổng lồ nổ tung, một cỗ kinh khủng khí lãng kích phát, hình thành một cái Âm Dương Song Ngư đồ án, Âm Dương Song Ngư lưu chuyển, đối với Long Trần đánh tới.

Long Trần màu đen đao ảnh, cùng bức đồ án kia đánh đụng vào nhau, đao ảnh cùng bức đồ án kia đồng thời sụp đổ, thiên địa rúng động, trong vòng nghìn dặm đại địa, trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, bụi mù bao phủ trời cao.

Lục Thanh Phong một kích chặn Long Trần khủng bố một đao, kết quả bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, hắn trong lòng kinh hãi.

Phải biết, trong tay hắn Tổ khí, thế nhưng là phát huy lực lượng cường đại, lại còn là bị chấn động đến kém chút thổ huyết, Long Trần một đao kia chi lực quá kinh khủng.

Ngay tại Lục Thanh Phong chuẩn bị ổn định thân hình, nhìn xem Long Trần liều mạng phía dưới, là có bị thương hay không thời điểm, đột nhiên giữa thiên địa, bị vô tận màu sắc quang mang bao phủ.

Ngao

Một đầu Lôi Long cùng một đầu Hỏa Long, kéo lấy vạn trượng thân thể, mang theo vô tận ngọn lửa màu vàng, cùng ngũ sắc lôi đình, đem hắn bao khỏa, gầm thét hướng hắn đánh tới.

"Đây là "

Lục Thanh Phong sắc mặt lập tức liền thay đổi, hắn không biết Phần Thiên Chi Diễm, nhưng là hắn nhận ra cái kia ngũ sắc lôi đình.

Tại cái kia ngũ sắc lôi đình bên trong, hắn cảm nhận được lệnh hắn da đầu tê dại uy hiếp, cái kia ngũ sắc lôi đình vạn vạn nhiễm không được.

"Âm dương hòa hợp, càn khôn giao cảm, nhật nguyệt đồng huy, thiên địa dung thông "

Lục Thanh Phong gầm lên giận dữ, hai cái chũm chọe hiện lên ở trong hư không, hai tay của hắn kết ấn, trong miệng lớn tiếng ngâm xướng.

Tại hắn ngâm xướng đồng thời, hắn mi tâm tiểu nhân, cũng theo cùng nhau động tác, hai thanh âm đồng thời phát ra, giao chồng lên nhau, làm thiên địa rung động.

Ông

Hai cái đồng bạt phát sáng, ánh sáng vạn đạo, ở bên cạnh hắn cấp tốc lưu chuyển, ánh sáng vạn dặm, tạo thành một cái to lớn phòng ngự quang cầu.

Quả cầu ánh sáng kia đã hình thành, tại quang cầu phía trên, có hàng tỉ con cá đang du động, con cá có đen có trắng, tại quang cầu phía trên điên cuồng du động, quang cầu cấp tốc biến lớn, muốn chống đỡ khai thiên địa.

Ông

Lôi Long cùng Hỏa Long đem cái kia viên cầu chăm chú quấn lấy, muốn đem quả cầu ánh sáng kia xoắn nát, thế nhưng là quả cầu ánh sáng kia phía trên, vô tận con cá phun trào, giữa thiên địa vô tận năng lượng, cấp tốc tràn vào trong đó, tuy nhiên song long toàn lực giảo sát, cái kia viên cầu không thấy thu nhỏ, ngược lại càng lúc càng lớn.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở ta Lục Thanh Phong trước mặt thi triển, nhìn ta dốc hết sức phá đi."

Mở

Theo Lục Thanh Phong một tiếng quát lớn, trong lúc đó quả cầu ánh sáng kia phía trên, vô số cá nhỏ sụp đổ, viên cầu trong nháy mắt căng phồng lên đến, Lôi Long cùng Hỏa Long, lại bị lập tức đánh bay, ào ào hóa thành đầy trời phù văn.

"Ta nói qua, ở trước mặt ta, ngươi bất quá là một cái rác rưởi cái gì?"

Lục Thanh Phong một kích căng ra Lôi Long cùng Hỏa Long trói buộc, chính cười lạnh ở giữa, đột nhiên thấy được một cái to lớn đao ảnh, đâm vào mây trời, quán xuyên toàn bộ thiên địa, kinh khủng uy áp, khiến tinh hà đứng im, cửu thiên rung động.

"Khai Thiên thức thứ năm "

Long Trần hừ lạnh một tiếng, Long Cốt Tà Nguyệt tật bổ xuống, to lớn đao ảnh, vỡ nát bát phương đám mây, chấn động bát hoang.

Trước đó công kích, cũng là vì một kích này làm làm nền, Long Trần không có có nhiều thời gian hơn thăm dò Lục Thanh Phong đáy, hắn chỉ có thể toàn lực liều mạng.

To lớn đao ảnh, như Tử Thần Chi Nhận, chém xuống Thiên Hà, cuồn cuộn mà tuyệt tình, chặt đứt hư không giam cầm, đây là Long Trần toàn lực nhất kích.

Lục Thanh Phong trên mặt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, Long Trần trước đó công kích, cũng là vì trì hoãn thời gian, vì chính là một chiêu này.

Mắt thấy cái này đánh xuống một đòn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, mi tâm phát sáng, hai tay kết ấn, hai cái chũm chọe quang mang bạo khởi, trên hư không sát nhập, thể tích cấp tốc tăng vọt, giống như cao sơn, ngăn tại trước người hắn.

Oanh

Long Trần trường đao chém xuống, cái kia thần quang sáng chói to lớn đồng bạt, lại bị màu đen đao ảnh một kích chém thành hai mảnh, đao ảnh dư thế không suy, thẳng đến Lục Thanh Phong chém xuống.

Phốc

Ngay tại chũm chọe bị chém vỡ trong nháy mắt, Lục Thanh Phong một ngụm máu tươi phun ra, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thần hồn của hắn nhận lấy trọng thương.

Linh hồn của hắn cùng món kia Tổ khí tương liên, Tổ khí sụp đổ, hắn trong khoảnh khắc đó, đã mất đi phản kích cùng tránh né năng lực, nếu như bị một đao kia chém trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ông

Ngay tại Long Trần đại hỉ, coi là sắp đắc thủ thời khắc, đột nhiên một thanh kim sắc trường thương, băng vỡ hư không, ngăn tại Lục Thanh Phong phía trước, vỡ nát Long Trần một kích.

Thần khí, đó là một thanh thần khí, mà lại Long Trần đối với hắn cũng không xa lạ gì, bởi vì tại Sa gia bị nhốt thời điểm, bị nó công kích qua.

"Mã đức, đám hỗn đản này, tới quá nhanh "

Long Trần trong lòng thầm hận, trước đó Long Trần đang thử thăm dò Lục Thanh Phong thời điểm, trong miệng nói rất hay nhanh, không phải chỉ Lục Thanh Phong công kích, mà chính là chỉ những người kia.

Lúc ấy Long Trần cảm nhận được cường đại nguy cơ, cũng nhận được Long Cốt Tà Nguyệt cảnh cáo, cho nên Long Trần, tại không có thăm dò đối ngược nội tình tình huống dưới, phát động toàn lực công kích.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn kém một chút, không thể đánh chết, Long Trần lại nín thở lại nén giận.

Ông

Long Trần bỗng nhiên một đạo chém về phía hư không, tại cái kia hư không bên trên, một đạo vừa mới xuất hiện màn ánh sáng, đem toàn bộ thế giới bao phủ, kết quả bị Long Trần chém ra một đao một cái lỗ thủng to lớn, Long Trần thân hình tật động, theo cái kia khe bay ra.

"Đan cốc ngu ngốc, coi là đồng dạng thua thiệt, lão tử sẽ ăn hai lần a?" Long Trần theo khe chui ra, cười lạnh nói.

Lúc này hư không bên trên, nổi lên mười cái bóng người, bên trong một cái lão giả trong tay nắm một tờ bảo đồ, chính là Đan cốc thần khí Phạm Thiên Thần Đồ.

Lần trước, Long Trần trúng bẫy rập, bất tri bất giác đi vào Phạm Thiên Thần Đồ phạm vi bao phủ, kém chút bị xử lý.

Bây giờ Phần Thiên Thần Đồ lần nữa phát động, nhưng là tại nó vừa mới phát động trong nháy mắt, tại thần lực yếu nhất thời điểm, Long Trần trực tiếp phá phong mà ra, không cách nào ngăn cản tại hắn.

"Long Trần, ngươi cái này hỗn đản, đi chết đi."

Một tiếng tràn đầy oán độc thanh âm đánh tới, một thanh pháp trượng, trên không trung vung lên, đầy trời thần huy rơi xuống, tạo thành thiên la địa võng, đem Long Trần bao phủ, tốc độ cực nhanh, rõ ràng là Tề Vân Ngạo xuất thủ.

"Ngươi loại này ngu ngốc, đều không đi chết, ta chết làm gì?" Long Trần cười lạnh, Long Cốt Tà Nguyệt chém ra.

Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, màu đen long văn hơi hơi sáng lên, cái kia lưới lớn bị Long Trần một đao trảm nát, hóa thành đầy trời thần quang.

Long Trần hơi sững sờ, lần này công kích, hắn rõ ràng cảm giác được, Tề Vân Ngạo Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng uy lực, lại suy yếu mấy phần, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là khí vận tiêu tán, dẫn tới khủng bố phản phệ?

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tại chỗ tất cả mọi người đều thất kinh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa mới cái kia mấy đạo công kích, phát động thần uy, bọn họ cảm giác mình dường như con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé, một cử động cũng không dám đạn.

Mặc kệ là nơi xa quan chiến cường giả, vẫn là trong đế đô bách tính, đều một cử động cũng không dám, tại đầy trời thần uy phía dưới, liền chớp mắt đều biến đến cực kỳ khó khăn.

"Một đám ngu ngốc tới còn thật khá nhanh, bất quá muốn giết ngươi Long gia, các ngươi còn là không đáng chú ý.

Các ngươi liền chết kình đắc chí, thỏa thích tìm đường chết đi, vẫn là câu nói kia, đi ra lăn lộn, sớm muộn gì cũng phải trả lại, các ngươi thiếu nợ ta, ta sớm muộn đều sẽ cả gốc lẫn lãi cùng một chỗ đòi lại." Long Trần ánh mắt đảo qua những người trước mắt này, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Ông

Long Cốt Tà Nguyệt phía trên, vô tận hắc khí rủ xuống, đem Long Trần bao khỏa, hư không chấn động, Long Trần bóng người, bắt đầu biến đến có chút mơ hồ, Long Cốt Tà Nguyệt muốn dẫn hắn rời đi, liền xem như có Phạm Thiên Thần Đồ tại, cũng vô pháp ngăn cản.

"Long Trần, ngươi nếu là dám chạy, lão phu giết sạch Đại Hạ cổ quốc tất cả mọi người, để trên lưng ngươi một cái tiếng xấu thiên cổ." Mắt thấy Long Cốt Tà Nguyệt muốn dẫn Long Trần rời đi, Tề Vân Ngạo sắc mặt hiện ra vô tận dữ tợn, nghiêm nghị gầm thét lên.

Long Trần bị vô tận hắc vụ bao khỏa, lạnh lùng nhìn lấy Tề Vân Ngạo, lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi như thế lựa chọn, như vậy ta chỉ có thể biểu thị thật đáng tiếc, như thế ngươi liền không cách nào chết tại ta Long Trần trong tay."

Hô

Nói xong câu nói kia, đầy trời hắc ảnh biến mất, Long Trần người cũng đã biến mất, cứ như vậy tại tất cả cường giả trước mặt trốn.

"Đây hết thảy đều là Đại Hạ cổ quốc gây ra họa, Đại Hạ nhất định phải vì thế trả giá đắt."

Long Trần trốn, Lục Thanh Phong sắc mặt âm trầm, chạy như bay đến Đại Hạ đế đô phía trước, quát lạnh một tiếng, đại thủ huy động, một đạo to lớn phù văn chi nhận, thẳng đến đế đô bay đi, muốn một kích đem đế đô cắt thành hai nửa..