Chương 1531: Đại Tế Ti xuất thủ

Chương 1531: Đại Tế Ti xuất thủ

"Hỗn đản, đây là lấn ta Đại Hạ không người a?" Hạ Vân Trùng nổi giận, cái này Lục Thanh Phong tại Long Trần trên tay bị thiệt lớn, vậy mà giận lây sang Đại Hạ, muốn trảm mở đế đô lập uy.

Hạ Vân Trùng vừa muốn xuất thủ, đột nhiên trong đế đô trong hoàng thành Hạ Vũ Dương, trong tay ngọc tỉ phát sáng, đó là khởi động đế đô đại trận trọng yếu bộ kiện, hắn muốn chuẩn bị khởi động đế đô phòng hộ đại trận.

Thế nhưng là không giống nhau hai người xuất thủ, hư không bỗng nhiên phá vỡ, một thanh khổng lồ Sát Trư Đao, lăng không chém xuống, thẳng đến Lục Thanh Phong chém tới.

Oanh

Lục Thanh Phong phát ra công kích, bị cái kia thanh đao mổ heo vỡ nát, Lục Thanh Phong bị một đao trảm bay, máu tươi cuồng phún, trên không trung liên tục lăn lộn ra thật xa, chật vật cùng cực.

"Đánh không lại Long Trần, vậy mà giận lây sang dân chúng vô tội, Long Trần nói ngươi là rác rưởi, thật đúng là xem trọng ngươi, ngươi mẹ nó liền rác rưởi cũng không bằng."

Lớn mập bóng người, phối thêm một thanh cự hình Sát Trư Đao, một mặt dữ tợn Đồ Thiên Thương, giống như một cái thị Huyết Đồ Phu, trừng lấy mắt bò, lạnh lùng nhìn lấy Lục Thanh Phong.

"Lạt Thủ Tuyệt Dương Đồ Thiên Thương "

Có người phát ra một tiếng kinh hô, nhận ra cái này đã từng uy danh chấn động Đông Huyền vực, giết hại vô số Cổ tộc cường giả, phong cảnh nhất thời tồn tại.

Đồ Thiên Thương lúc này mang theo so bản thân hắn còn muốn lớn Sát Trư Đao, chỉ lấy trước mắt mọi người, lạnh lùng thốt:

"Các ngươi muốn giết Long Trần, không ai quản, nhưng là nếu ai muốn dùng Đại Hạ bách tính, đến uy hiếp Long Trần, cũng đừng trách lão tử đồ đao vô tình."

"Cuồng vọng, ngươi thì tính là cái gì."

Tề Vân Ngạo không biết Đồ Thiên Thương, tuy nhiên Tề Vân Ngạo cũng là nhất tông chi chủ, nhưng là tuổi tác cũng không lớn, chỉ có mấy trăm tuổi mà thôi.

Mà lại bình thường ánh mắt cực cao, đối tại giang hồ truyền thuyết, cũng không để trong lòng, lúc này thấy một tên mập xuất hiện, trong tay Phệ Hồn Trượng phía trên, nổi lên đầy trời thần huy, hóa thành vạn trượng mãnh hổ, đối với Đồ Thiên Thương đánh tới.

"Ùng ục ùng ục "

Bỗng nhiên Đồ Thiên Thương móc ra một vò rượu, mấy ngụm ực mạnh đi xuống, đem bình rượu ném một cái, trong tích tắc tròng mắt đỏ bừng, dường như một đầu cuồng bạo hùng sư, dẫn theo Sát Trư Đao đối với cái kia mãnh hổ một đao trảm xuống.

Oanh

Mãnh hổ sụp đổ, hóa thành Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng dáng dấp ban đầu, lại bị Đồ Thiên Thương một đao bức về nguyên hình.

"Cái này sao có thể? Lấy bình thường lực đối kháng thần lực?"

Tề Vân Ngạo hoảng hốt, duỗi tay nắm lấy Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, lại bị lực lượng khổng lồ đẩy lui, cánh tay một trận đau nhức, như muốn bẻ gãy.

"Mọi người cẩn thận, Tửu Thần Cung đệ tử, có một loại bí pháp  có thể say rượu thái độ, dẫn động Tửu Thần chúc phúc, tạm thời nắm giữ một bộ phận tiên thần chi lực."

Cùng Tề Vân Ngạo bọn người cùng nhau đến người tới bên trong, có một vị lão giả tóc trắng, cao giọng nhắc nhở.

Những người này, đại bộ phận đều là gương mặt quen, trong đó có Sa gia gia chủ, Hữu Bằng nhà chi chủ, có Hỏa Thần điện phó điện chủ, những người còn lại, cũng đều là tại Sa gia, cùng một chỗ mai phục đánh lén Long Trần người, còn lại, chỉ có sáu người là mặt lạ hoắc.

Lúc này Hỏa Thần điện phó điện chủ, đứng tại lão giả kia sau lưng, nguyên bản hắn đến chưởng khống Phạm Thiên Thần Đồ, cũng rơi vào cái kia lão giả tóc trắng trong tay.

Cái kia lão giả tóc trắng không là người khác, chính là Hỏa Thần điện điện chủ, thu đến Long Trần xuất hiện tại Đại Hạ cổ quốc tin tức về sau, không tiếc hao phí năng lượng to lớn, vận chuyển Phạm Thiên Thần Đồ, một đường phá không mà đến, liền truyền tống trận đều không ngồi, chính là vì đánh giết Long Trần.

Đáng tiếc cuối cùng, vẫn là để Long Trần trốn thoát, nhưng là làm là Hỏa Thần điện điện chủ, kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra Đồ Thiên Thương trên người trạng thái.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Đồ Thiên Thương cùng một vị tay cầm thần khí trường kiếm cường giả kích đánh nhau, đao kiếm đụng nhau, hai người đồng thời lùi lại, vậy mà liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Bất quá khi hai người tách ra thời điểm, mọi người mới phát hiện, Đồ Thiên Thương chiếc kia to lớn Sát Trư Đao lên, bị toác ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ hổng.

"Dù sao không phải thần khí, Tổ khí mạnh hơn, cuối cùng không cách nào cùng thần khí đối kháng."

Nơi xa trong đám người, cái kia vị đến từ Hoa Vân tông lão giả, không khỏi thở dài, vì Đồ Thiên Thương cảm thấy tiếc hận.

Không phải Đồ Thiên Thương không đủ cường đại, mà chính là Đồ Thiên Thương không có có một thanh thần khí, cho nên bị thiệt lớn.

"Hoặc là lăn, hoặc là chết!"

Lúc này Tề Vân Ngạo đã tay cầm Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng đánh tới, hắn Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng lên, thần quang dâng trào, ráng lành cuồn cuộn, lộ ra nhưng đã kích phát Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng toàn bộ lực lượng.

Đồ Thiên Thương nếu như không chịu né tránh, bằng trong tay hắn cái kia thanh đã tổn hại Sát Trư Đao, rất có thể sẽ bị một kích diệt sát, dù sao Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng uy lực, cũng không phải bình thường thần khí có thể so sánh.

Xùy

Đột nhiên, hư không rung động, chỉ thấy một vệt ánh sáng ảnh, theo đế đô chỗ sâu kích xạ mà đến, lưu quang quan xuyên qua hư không, trong nháy mắt đi vào Đồ Thiên Thương trước mặt, đâm vào Tề Vân Ngạo trên pháp trượng.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Tề Vân Ngạo hai tay sụp đổ, Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng cùng đạo ánh sáng kia đánh đụng phía dưới, hóa thành một đạo lưu quang biến mất trên hư không, không biết bay đến địa phương nào đi.

Mà Tề Vân Ngạo không chỉ hai tay chấn vỡ, quanh thân vậy mà mảng lớn rạn nứt, liên tục phun ra ba ngụm máu tươi, một đầu theo hư không rơi xuống đất, vậy mà ngất đi.

Mọi người ở đây, bao quát Hỏa Thần điện điện chủ ở bên trong, toàn bộ kinh hãi muốn tuyệt, nhất là khi bọn hắn thấy rõ ràng đánh bay Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng đồ vật lúc, đều phát ra một tiếng kinh hô.

Không phải chiến chùy, cũng không phải thần thương, món đồ kia rất nhỏ, nhỏ đến cơ hồ có thể không cần tính, toàn thân xanh biếc, tản ra nhàn nhạt lộng lẫy, cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, nó. . . Lại là một cái nho nhỏ chén rượu.

Không sai, cũng là một cái nho nhỏ chén rượu, không có bất kỳ cái gì thần uy, cũng là phổ thông cái ly, nhưng là nó đụng bay, nổi danh đã lâu Cửu Chuyển Phệ Hồn Trượng, đáng sợ nhất là, nó vậy mà không có nửa điểm tổn hại.

"Người trẻ tuổi, hỏa khí không muốn lớn như vậy, vì cái gì nhất định muốn đánh nhau chết sống đâu?

Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, nói Pháp Vô Biên, tranh giành độ tại vạn đạo bên trong, thời gian vốn đã không đủ dùng, vì cái gì còn muốn lãng phí ở nhàm chán tranh chấp lên đâu? Gì không uống một chén, Nhất Túy Giải Thiên Sầu?" Một tiếng nói già nua truyền đến, thanh âm công chính bình thản, không có một tia hỏa khí, nghe làm cho người hết sức thoải mái, giống như một cái hiền hòa trưởng bối, chính kiên nhẫn chỉ điểm hậu nhân.

"Tửu Thần Cung Đại Tế Ti "

Nghe được cái thanh âm này, Hỏa Thần điện điện chủ bọn người, sắc mặt lập tức thì thay đổi, rất hiển nhiên Tửu Thần Cung Đại Tế Ti xuất thủ, có lẽ, trên cái thế giới này, cũng chỉ có Tửu Thần Cung Đại Tế Ti loại này cấp bậc, mới có thể có khủng bố như thế năng lực, lấy cái chén trống không đánh bay Thần Khí.

"Đại Tế Ti tiền bối, sự kiện này cùng Tửu Thần Cung không quan hệ. . ." Hỏa Thần điện điện chủ cất cao giọng nói.

Không giống nhau Đại Tế Ti đáp lời, Đồ Thiên Thương đã tức miệng mắng to: "Đừng mẹ nó mù thúi lắm, làm sao lại cùng Tửu Thần Cung không quan hệ? Nếu như không phải là các ngươi Đan cốc cho Đại Hàn cổ quốc đám kia thằng nhãi con chỗ dựa, bọn họ sẽ phách lối đến khi dễ đến Đại Hạ đế đô?

Các ngươi đây rõ ràng là muốn thử xem ta Tửu Thần Cung thái độ, hiện tại các ngươi như nguyện, ta Tửu Thần Cung đã tỏ thái độ.

Tuy nhiên ta Tửu Thần Cung không tranh quyền thế, xem danh lợi như cặn bã, nhưng cũng tuyệt đối không phải quả hồng mềm.

Có lẽ có người sợ các ngươi Đan cốc, nhưng là chúng ta Tửu Thần Cung tuyệt đối không sợ, tuy nhiên ta Tửu Thần Cung đệ tử chân chính chỉ có ba ngàn, nhưng là nếu như các ngươi Đan cốc muốn chơi, chúng ta Tửu Thần Cung, thì bồi các ngươi cố gắng chơi đùa."

Đồ Thiên Thương vừa nói sau, Hoa Vân tông cái kia lão giả tóc trắng trên mặt hiện lên một vệt nụ cười, hắn không biết, Đan cốc vì cái gì như thế ngu xuẩn, bát phương gây thù hằn, hiện tại tốt, Tửu Thần Cung cái này không tranh quyền thế thế lực, cũng bị bọn họ cho chọc giận.

"Đại Tế Ti, đây chính là các ngươi Tửu Thần Cung thái độ a?" Hỏa Thần điện điện chủ sắc mặt âm trầm, lạnh lùng thốt.

"Ta Tửu Thần Cung bất cứ một người đệ tử nào thái độ, đều là ta Tửu Thần Cung thái độ, trở về chuyển cáo Dư Khiếu Vân, hiện ở thời đại này, không phải trước kia bất kỳ một cái nào thời đại.

Thời đại này, không phải bất luận kẻ nào có thể chưởng khống, ai muốn muốn chưởng khống, mặc kệ hắn sau lưng có ai chỗ dựa, kết quả cuối cùng, chắc chắn là chết không có chỗ chôn." Đại Tế Ti thản nhiên nói, nhưng là thái độ đã triệt để biểu lộ.

"Hừ, ta Đan cốc tương lai, thì không cần ngươi lo lắng, ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi." Hỏa Thần điện điện chủ cười lạnh nói.

Đại Tế Ti cũng không tức giận, thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Chúng ta có cái gì tốt lo lắng? Chúng ta bất quá là túy sinh mộng tử một đám người không phận sự, hôm nay có tửu hôm nay say, cười xem nhân gian tranh giành không nghỉ.

Nhưng là nếu có người cố ý không muốn để cho chúng ta ổn định, chúng ta cũng không có cách, các ngươi phải biết, một đám tửu quỷ, có lúc chính mình cũng không biết chính mình sẽ làm ra đến cái gì.

Ngươi cũng không cần tận lực chọc giận ta, càng không cần nghĩ dò xét ta Tửu Thần Cung nội tình, ở trước mặt ta, cho dù có Phạm Thiên Thần Đồ tại, nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi căn bản không có cơ hội đào tẩu.

Lời hay đã hết, nếu như các hạ còn không hết hi vọng, như vậy cũng đừng trách lão đầu tử lấy lớn hiếp nhỏ, lấy tính mạng ngươi."

Đại Tế Ti thanh âm, tuy nhiên bình thản, thế nhưng là chữ chữ leng keng có lực, lộ ra cường đại lòng tin, làm cho người kinh hãi sợ hãi.

Mỗi một chữ, đều giống như một cái búa lớn, hung hăng nện tại lòng của mọi người khảm, nện đến số người choáng hoa mắt.

Dù cho có Phạm Thiên Thần Đồ nơi tay, vẫn như cũ không cách nào bảo mệnh? Hỏa Thần điện điện chủ sắc mặt liên tục ít thay đổi, cuối cùng không tiếp tục dám lên tiếng, vung tay lên, mang theo mọi người toàn bộ rời đi.

"Nguyên lai Đại Hàn cổ quốc là có Đan cốc chỗ dựa, khó trách dám lớn lối như vậy, các huynh đệ, đem những này Đại Hàn cổ quốc lũ chó săn chân, toàn bộ đánh gãy, ném ra ta Đại Hạ chi cảnh, không muốn để những người này, ô nhiễm thổ địa của chúng ta."

Hỏa Thần điện tất cả cường giả rời đi, đem Lục Thanh Phong mang đi, nhưng là những người khác lại không người quản, kết quả lúc này bị Đại Hạ cổ quốc các cường giả nhìn chằm chằm, lập tức kích phát cừu hận.

Đại Hạ cường giả như là thủy triều một bên, thẳng hướng những cái kia bị mời mời đi theo, giả mạo Đại Hàn cường giả mọi người, điên cuồng công kích.

Nếu như không phản kích còn tốt, nhiều lắm là cũng là bị đánh gãy chân, thụ bị thương, nếu như dám phản kháng, đều sẽ bị đánh chết.

Một người kêu lớn: "Đem chân của bọn hắn toàn bộ đánh gãy, nhất là cái chân thứ ba, nhất định muốn đánh gãy thành mười tám đoạn mới được, nếu không khó tiêu chúng ta trong lòng chi hung ác."

Một người khác có chút khó khăn nói: "Nữ nhân kia đánh như thế nào?"

Người kia: ". . ."

Hiện trường một mảnh hỗn loạn, những cái kia giả mạo Đại Hàn cổ quốc các cường giả, ào ào bị đánh ngã, kêu thảm một mảnh.

Đồ Thiên Thương đã trở về Tửu Thần Cung, đi vào Đại Tế Ti trước mặt, một mặt đau lòng mà nhìn xem Sát Trư Đao.

"Long Trần nói một điểm không sai, cương nhu chi lực chuyển đổi, ngươi chỉ cần có thể chưởng khống ba phần âm nhu chi lực, cũng không đến mức vỡ nát trường đao, hiện tại đau lòng cũng vô dụng." Đại Tế Ti lắc đầu nói.

"Đại Tế Ti, chúng ta bây giờ muốn làm thế nào? Muốn hay không đi làm bọn họ?" Đồ Thiên Thương một mặt dữ tợn, càng không ngừng run run, sát ý phun trào.

"Chúng ta bây giờ vẫn là tĩnh quan kỳ biến, đại thời đại lặng yên tiến đến, gió giục mây vần, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, đây là một cái hỗn loạn thời đại, cuộc đời thăng trầm, còn không cách nào nhìn ra manh mối.

Đan cốc tuyệt đối không phải ngu ngốc, bọn họ hiện tại là đang cố ý hô phong hoán vũ, bát phương gây thù hằn, dụng ý khó dò.

Hiện tại cục thế còn không công khai, nhưng là tạm thời không nên tùy tiện xuất động, chúng ta cái gì đều không cần làm, chỉ cần nhìn lấy Long Trần, như thế nào làm rối là được rồi."

Đại Tế Ti bưng chén rượu lên, mỉm cười, đối với Long Trần, hắn mơ hồ đoán được cái gì..