Chương 1532: Thôn thiên phệ địa

Chương 1532: Thôn thiên phệ địa

"Nghĩ gì thế? Đừng nói cho ta, ngươi muốn nhảy núi."

Long Trần đứng tại một chỗ trên vách đá, phía dưới là vực sâu vạn trượng, Long Trần đứng ở trên vách núi, nhìn qua phía dưới có chút ngẩn người, trong đầu truyền đến Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm.

Long Trần bị Long Cốt Tà Nguyệt lộ ra mọi người phong tỏa, trốn đến nơi này, Long Trần đứng tại trên vách đá, đã hơn một canh giờ, như là điêu khắc đá đồng dạng, liền Long Cốt Tà Nguyệt, cũng nhịn không được tò mò.

"Tà Nguyệt, nếu như lần sau ta lại bị địch nhân vây quanh, ngươi không muốn lại cứu ta." Long Trần nhìn lấy thâm uyên, con ngươi bên trong, hiện lên một vệt vẻ kiên định.

"Ngươi điên rồi? Nếu như ta không mang theo ngươi rời đi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Long Cốt Tà Nguyệt giật nảy cả mình, nó không biết Long Trần quất cái gì điên, vậy mà nói ra loại này không đầu không đuôi.

Long Trần lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, ta hiện tại quá mức ỷ lại lực lượng của ngươi, mà biến đến không tự tin đi nữa, cái này sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta.

Ta muốn trở thành cường giả, thành làm một cái cường giả chân chính, ta người nào cũng không thể ỷ lại, ta chỉ có thể dựa vào chính ta.

Có ngươi tại, ta sẽ mất đi cảm giác nguy cơ, ta sẽ biến nhàn hạ, mà lại gặp phải cường giả liền chạy chạy, này lại khiến lòng tin của ta càng ngày càng thụ đả kích."

"Nói đùa cái gì, những người kia so ngươi cao hơn hai cái đại cảnh giới, hơn nữa còn có thần khí nơi tay, không có ta, ngươi lấy cái gì cùng bọn hắn liều?" Long Cốt Tà Nguyệt kêu lên.

"Nói ngươi cũng không hiểu, tóm lại ta trời sinh cũng là tìm đường chết mệnh, hiện tại không tìm đường chết, về sau liền sẽ bị chết càng nhanh.

Từ khi tu luyện cái này Cửu Tinh Bá Thể Quyết về sau, vận mệnh của ta cơ hồ đã chú định, hiện tại ta, cũng là một con sâu róm.

Muốn phá kén thành bướm, liền cần tại kén bên trong thống khổ giãy dụa, ở trong quá trình này, người nào cũng không thể giúp ta, giúp ta chẳng khác nào là hại ta.

Một con sâu róm, nếu như không có tại kén bên trong thống khổ giãy dụa quá trình, thì vĩnh viễn không cách nào thành bướm.

Ngươi bây giờ, giống như là tại từ bên ngoài giúp ta mở ra cái này kén, thế nhưng là cái này kén mở ra, mà ta kinh lịch quá trình không đủ viên mãn, như vậy ta sẽ mất đi ta cánh.

Đến lúc đó, ta vẫn như cũ là một con sâu róm, vĩnh viễn cũng vô pháp bay lượn, cho nên từ hôm nay trở đi, ta tuyệt đối sẽ không lại trốn tránh, coi như ta lâm vào chắc chắn chết chi cảnh, ngươi cũng không muốn giúp ta." Long Trần nói.

"Nói thật giống như có chút đạo lý, thế nhưng là ngươi muốn là chết, cái gì cũng bị mất, còn hóa lông điệp?" Long Cốt Tà Nguyệt không hiểu hỏi.

"Bởi vì mục tiêu của ta rất rất lớn, nếu như ta liền nguy cơ trước mắt, đều ứng phó không được, làm sao tới ứng phó tương lai càng lớn nguy cơ?

Mà lại, cái này mấy lần đào thoát, ta rõ ràng cảm giác được, Cửu Tinh Bá Thể quyết uy lực, bắt đầu dần dần suy yếu, mà lại Cửu Tinh Bá Thể Quyết đối với ta sinh ra một loại bài xích." Long Trần trong đôi mắt, mang theo một vệt âm trầm, hắn xác thực cảm thấy, Cửu Tinh Bá Thể Quyết lực lượng đang yếu bớt.

Mà lại hắn người, cũng bắt đầu biến đến có chút bàng hoàng, cũng không tiếp tục giống lúc trước như thế lòng tin tràn đầy, có can đảm ngạo thị thiên hạ bễ nghễ quần luân, hắn nhất định phải tìm về lòng tin của mình, mà tìm về chính mình lòng tin bước đầu tiên, cũng là đập nồi dìm thuyền, từ bỏ đối Long Cốt Tà Nguyệt ỷ lại.

Đương nhiên Long Trần sẽ không ngốc đến không cần Long Cốt Tà Nguyệt thần lực, mà chính là hắn sẽ không bao giờ lại lựa chọn chạy trốn, hoặc là chiến tử, hoặc là giết chết đối phương, hắn nhất định phải bảo trì loại này thẳng tiến không lùi nhuệ khí.

"Tốt a, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng coi như kề vai chiến đấu qua, ta tôn trọng ngươi cường giả tôn nghiêm." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Cám ơn, đúng, Tà Nguyệt, ngươi thật chưa nghe nói qua Cửu Tinh Bá Thể Quyết môn công pháp này a?" Long Trần hỏi.

"Không có, chưa từng nghe nói qua, bất quá. . ." Long Cốt Tà Nguyệt dường như rơi vào trầm tư.

"Bất quá cái gì?" Long Trần vội vàng hỏi.

"Bất quá. . . Hắn tê dại, trí nhớ của ta giống như thiếu thốn một chút, ta nghĩ tới điều gì, có thể là làm sao cũng nhớ không nổi tới.

Mã đức, nhất định là có một bộ phận trí nhớ, tại tinh phách phía bên kia, Vân Thương tên hỗn đản kia, đem ta phong ấn thời điểm, trí nhớ không có dọn dẹp sạch sẽ." Long Cốt Tà Nguyệt chửi ầm lên, lão mẫu trư nhớ tới vạn năm khang, lại bắt đầu mắng Vân Thương Đại Đế.

Mắng trong chốc lát về sau, Long Cốt Tà Nguyệt phẫn nộ thoáng lắng lại nói: "Ngươi môn công pháp này, vô cùng tà môn, loại này tu hành phương thức, chưa bao giờ thấy qua.

Cái này không phải là nhân loại tu hành công pháp, cũng không phải Ma thú nhất tộc, Huyền Thú nhất tộc, Huyết tộc, Man tộc, Quỷ tộc, Ma tộc, Linh tộc. . .  ai nha, đầu đau quá, mã đức, trí nhớ của ta nhất định thiếu thốn rất nhiều, Vân Thương ngươi cái này hỗn đản. . ."

Long Cốt Tà Nguyệt một hơi nói ra mấy trăm cái chủng tộc, bỗng nhiên điên cuồng kêu to, lại bắt đầu lớn tiếng chửi mắng Vân Thương.

"Tà Nguyệt, ngươi vậy mà biết nhiều chủng tộc như vậy? Vậy có thể hay không nói cho ta một chút những thứ này chủng tộc. . ." Long Trần vội vàng nói.

"Đừng hỏi ta những thứ này, ta giống như trí nhớ thiếu thốn một bộ phận, mà ngươi hỏi cái kia một bộ phận, vừa lúc là thiếu thốn, nếu như ta cưỡng ép trí nhớ, sẽ đau chết ta." Long Cốt Tà Nguyệt vậy mà phát ra một tiếng rên, hết sức thống khổ dáng vẻ.

Long Trần đành phải mau ngậm miệng, đối với chuyện này không nhắc tới một lời, qua một hồi lâu, Long Cốt Tà Nguyệt thống khổ mới biến mất, cũng không dám nữa nói về chuyện này.

Nhưng là Tà Nguyệt một hơi nói ra những chủng tộc kia, lại khiến Long Trần rung động trong lòng vô cùng, hắn nghĩ không ra trên cái thế giới này, còn có nhiều như vậy chủng tộc.

Mà tại Thiên Võ đại lục nơi này, Long Trần tiếp xúc hết thảy, căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, không đáng mỉm cười một cái, xem ra cái thế giới này quá lớn.

Nhưng Tà Nguyệt vừa mới phun ra những vật kia, phảng phất là tại nói mớ, nếu để cho nó lại đi lặp lại, nó liền sẽ đau đầu.

Tuy nhiên Long Trần không biết Long Cốt Tà Nguyệt có phải là thật hay không có loại này bộ phận, nhưng là nó nói đau đầu, cũng chỉ phải cho rằng là nhức đầu.

Long Trần trầm ngâm một chút, hiện tại hắn đã bị Đan cốc theo dõi, lần trước đối Thiên Cơ đảo đệ tử sưu hồn, cùng cái kia lão giả thần bí giao thủ, để Long Trần càng thêm cảm thấy nguy cơ khắp nơi.

Nhưng là kỳ quái là, Long Trần trở về Trung Châu, đi Đại Hàn cổ quốc trên đường, một đường đều gió êm sóng lặng, cũng không có rơi vào đối phương nằm trong tính toán.

Đi qua Long Trần sau đó phân tích, rất có thể bởi vì Long Cốt Tà Nguyệt quan hệ, Thiên Cơ đảo không cách nào tính kế đến hắn, mà là thông qua cái khác khí vận của người, đến đại khái xác định hắn tồn tại.

Mà lần này đi Đại Hạ cổ quốc, Long Trần lộ ra thật mặt, kịch chiến Lục Thanh Phong, không bao lâu Đan cốc thì giết tới, nhưng là cũng không nhìn thấy Thiên Cơ đảo cường giả, điều này nói rõ Thiên Cơ đảo không cách nào suy tính hắn vị trí chính xác.

Bởi vì Long Trần đến Đại Hạ cổ quốc, sẽ không cho Đại Hạ mang đến trực tiếp Cát Hung Họa Phúc, cho nên Thiên Cơ đảo rất khó tính kế Long Trần vị trí.

Nói cách khác, chỉ cần Long Trần mục tiêu không phải hết sức rõ ràng, như vậy Thiên Cơ đảo rất khó căn cứ mục tiêu tình huống khí vận, tính kế đến hắn tồn tại.

"Cái kia đàng hoàng một đoạn thời gian, trước tăng lên một chút tu vi đi, không biết cái gì thời điểm, mới có thể tiến nhập Hóa Thần cảnh." Long Trần không khỏi thở dài một hơi, đem một viên đan dược ném vào bên trong miệng.

Cùng Lục Thanh Phong giao chiến, tuy nhiên thắng, nhưng là Long Trần lại không có vẻ hưng phấn cảm giác, ngược lại cảm thấy tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

Diễn Thiên Giả tiến vào Hóa Thần cảnh, nguyên thần triệt để ngưng thực về sau, có thể lấy nguyên thần thay thế bản tôn kết ấn, thôi phát thuật pháp, dạng này phân tâm nhị dụng phía dưới, gần như không quản cái dạng gì cường đại thuật pháp, cơ hồ đều giống như có thể thuấn phát.

Đây mới là Diễn Thiên Giả tiến vào Hóa Thần cảnh về sau, địa phương đáng sợ nhất, dạng này kịch chiến lên, Long Trần tương đương một người muốn kịch chiến hai người.

Tuy nhiên nhìn qua, cái kia Lục Thanh Phong vô cùng yếu, kém chút bị Long Trần nhất kích miểu sát, đó là bởi vì cái kia Lục Thanh Phong, không có có Thần Khí hộ thể nguyên nhân.

Nếu như Lục Thanh Phong có Thần Khí hộ thể, có thể ngăn cản được Long Trần cường lực một kích, thậm chí coi như bị trọng thương, lấy hắn nguyên thần có thể thay thế bản tôn kết ấn, bản tôn phối hợp nguyên thần xuất thủ, Long Trần muốn chiến thắng hắn, đem sẽ phi thường khó khăn.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia Lục Thanh Phong mặc dù là Diễn Thiên Giả, nhưng là cũng không có chánh thức đáng sợ át chủ bài, cùng Sa Quang Ngạn, Bằng Vạn Sinh, Diệp Khinh Cuồng hàng ngũ không cách nào so sánh.

Suy nghĩ một chút thời gian dài như vậy đi qua, ba người nhất định củng cố tu vi, nguyên thần cũng cần phải có thể triệt để ngưng thực, ba người chiến đấu lực, sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cái này khiến Long Trần sinh ra vô tận cảm giác nguy cơ.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Long Trần tu vi tăng lên quá chậm, chỉ có thể dựa vào đan dược, nhưng là đan dược rất nhiều, hắn không cách nào tiêu hóa nhanh như vậy, tức giận đến đem những đan dược kia ào ào cắn nát, có lẽ dạng này, mới có thể hóa giải một chút hắn tức giận trong lòng.

"Long Trần, ngươi dạng này mỗi ngày đem đan dược coi như ăn cơm, thì không sợ căn cơ bất ổn a?" Long Cốt Tà Nguyệt thanh âm truyền đến.

"Không sợ, liền xem như một ngày nuốt một vạc, cũng không thành vấn đề, mấu chốt là ta tiêu hóa lên quá chậm." Long Trần thở dài, đây là Cửu Tinh Bá Thể Quyết nhất làm cho Long Trần trứng chỗ đau.

Cửu Tinh Bá Thể Quyết tiến vào thập trọng thiên về sau, cần năng lượng, quả thực là lượng lớn, Long Trần mỗi ngày điên cuồng nuốt đan, tu hành tốc độ, vẫn như cũ chậm làm cho người khác giận sôi, quả thực cùng ốc sên bò một dạng, nhưng là không có biện pháp nào.

"Long Trần, ta trong trí nhớ, có một loại tên là thôn thiên phệ địa thần thông, chính là ta Hắc Ám Tà Long nhất tộc bí pháp, ngươi muốn học hay không?" Long Cốt Tà Nguyệt bỗng nhiên nói.

"Thôn thiên phệ địa thần thông? Dạy cho ta?" Long Trần vừa mừng vừa sợ.

"Ừm, nhìn ngươi là nhân vật, ta suy tính thật lâu, mới quyết định dạy ngươi cái này thần thông.

Ta Hắc Ám Tà Long nhất tộc, ấu sinh thời kỳ, cũng là cần dựa vào thôn phệ cái khác mãnh thú đến lên cấp, thậm chí cũng sẽ thôn phệ đồng tộc.

Cho nên, đem một nhân vật mạnh mẽ thôn phệ về sau, cần phải nhanh chóng tiêu hóa, phân giải thành vì chính mình cần năng lượng.

Nếu như ngươi học xong, sẽ đối với ngươi luyện hóa đan dược, có trợ giúp thật lớn, bất quá cái này thần thông, chính là ta Hắc Ám Tà Long nhất tộc bản mệnh thần thông, ngươi có thể hay không học biết, ta có thể không dám hứa chắc." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Không sợ, nếu như ta thật sự có thể học được, ta Long Trần thiếu Tà Nguyệt ngươi một cái nhân tình." Long Trần cực kỳ trịnh trọng cam kết.

"Quên đi thôi, nhân tình của ngươi không có gì dùng, lấy ngươi loại này tìm đường chết lại không khiến người ta cứu bản sự, có bao nhiêu cái mạng, đều không đủ dùng.

Ta dạy cho ngươi cái này thần thông, cũng là vì chính ta tốt, vạn nhất ngươi có thể còn sống sót, phong ấn của ta cũng liền có thể giải khai  có thể tự do tự tại." Long Cốt Tà Nguyệt nói.

"Vạn nhất? Ngươi đối với ta như thế không có lòng tin?" Long Trần không còn gì để nói.

"Ta chỉ là đối ngươi tìm đường chết bản sự, có lòng tin, nhưng là đối ngươi bảo mệnh kỹ năng, không có lòng tin." Long Cốt Tà Nguyệt tốt không khách khí nói.

"Tốt a, tùy ngươi a, nhanh dạy ta thôn thiên phệ địa thần thông đi." Long Trần có chút không kịp chờ đợi nói..