Chương 01: Thi thể.

Chương 01: Thi thể.

"Cách thi kết thúc, còn có 15 phút."

"Không có viết xong bài thi bạn học, nắm chắc thời gian."

Giáo viên toán học âm thanh hơi mang khàn khàn, từ trên bục giảng truyền tới.

Trong phòng học yên tĩnh, Chu Chấn vô ý thức lật ra trước mặt bản thân bài thi.

In ấn chỉnh tề con số, công thức, hình vẽ hình học đập vào tầm mắt, tất cả nơi đáp đề sạch sẽ, một mảnh trống rỗng.

Hắn lập tức kinh hãi, thi toán học, còn có 15 phút nộp bài thi, bản thân thế mà một đạo đề mục đều không có làm? !

Lần này muốn không đạt yêu cầu rồi!

Phía trước những thứ này đề mục điểm thấp hơn trung bình không có thời gian xem xong, trước tiên đem trắc nghiệm nhiều lựa chọn tùy tiện đoán mò một thoáng, trực tiếp làm bài thi phía sau điểm số cao những câu hỏi lớn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang muốn bắt đầu làm bài, nhưng tìm nửa ngày, lại phát hiện trên bàn học trừ bài thi bên ngoài, cái gì cũng không có. . . Hắn thi quên mang bút!

"Cách thi kết thúc, còn có 5 phút."

Chỉ có 5 phút đâu? ?

Chu Chấn lo lắng nhìn hướng bên cạnh ngồi cùng bàn, đè thấp giọng nói nhanh chóng mở miệng: "Hạo ca, cho ta mượn chi bút!"

Nói lấy, hắn cũng không đợi ngồi cùng bàn trả lời, từ trong túi bút của đối phương nhanh chóng rút ra một chi bút mực.

Cùng lúc đó, Chu Chấn lật đến trắc nghiệm nhiều lựa chọn, đối với dấu ngoặc trống không nhanh chóng điền.

Nhưng hắn mới vừa vặn làm mấy đạo đề mục, tiếng chuông quen thuộc đã vang lên. . .

Đinh linh linh. . .

"Thời gian đến!"

"Hiện tại nộp bài thi!"

Tiếng nói vừa ra, một bàn tay lớn rơi xuống, nắm lên bài thi trước mặt Chu Chấn, tựa hồ tiếp một khắc, liền muốn đem tờ bài thi này lấy đi.

Chu Chấn vội vàng dùng tay đè lại bài thi, lo lắng nói: "Giáo viên, chờ chút!"

"Ta còn có sau cùng một đề không có làm! Liền kém mấy bước!"

Một bên nói lấy, hắn một bên đem bài thi lật đến sau cùng, đề mục cũng không kịp nhìn, trực tiếp bắt đầu làm bài. . .

Giải

Chữ "Giải" liền viết hai lần, không có ở trên bài thi lưu xuống bất cứ dấu vết gì.

Bút tâm không có nước rồi!

Dưới tình thế cấp bách, Chu Chấn dùng lực vạch một cái, ngòi bút lập tức giống như lưỡi đao đồng dạng, ở trên bài thi vạch ra một đạo vết nứt hẹp dài.

Soạt

Vết nứt trên bài thi đột nhiên mở ra, bên trong u ám thâm thúy, giống như lỗ đen.

Vô số con số, công thức, hình vẽ hình học. . . Phảng phất vỡ đê hồng thủy, từ lỗ đen chỗ sâu gào thét mà đến!

※※※

Đinh linh linh. . .

Trong mờ tối, chuông điện thoại di động quen thuộc vang lên.

Chu Chấn đột nhiên ngồi dậy.

Hắn một mặt mồ hôi, lồng ngực kịch liệt chập trùng, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Là giấc mộng. . .

Hắn đã tốt nghiệp, không cần lại thi rồi!

Đinh linh linh. . .

Chuông điện thoại di động vẫn còn tiếp tục vang lên, cùng vừa rồi trong giấc mơ tiếng chuông tan học không gì sánh được tương tự.

Chu Chấn vô ý thức duỗi tay hướng đầu giường sờ soạng, nghĩ muốn cầm điện thoại di động lên, nhưng sờ nửa ngày, lại phát hiện điện thoại di động cũng không ở đầu giường.

Chu vi một mảnh hắc ám, yên tĩnh không gì sánh được, cái gì đều nhìn không tới.

Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, lập tức xoay người xuống giường, hướng lấy chuông điện thoại di động truyền tới phương hướng, tìm tòi lấy đi tới.

Đại khái đã đi hai ba bước, hắn ở trong hắc ám sờ đến một tấm bàn dài tính chất lạnh lẽo.

Thuận theo mép bàn thăm dò trong chốc lát, Chu Chấn rất mau tìm đến điện thoại di động.

Hắn cầm điện thoại di động lên, trên màn hình, "Dãy số không biết" đang không ngừng nhảy lên.

Chu Chấn vừa muốn nghe, điện tới lại vừa lúc ở cái thời điểm này im bặt mà dừng.

"Điện thoại quấy rầy?"

"Trời còn chưa sáng liền bắt đầu làm việc. . ."

"Đầu năm nay, cái gì ngành nghề đều không dễ làm a. . ."

Thổn thức một câu, Chu Chấn đem điện thoại di động để xuống, chuẩn bị tiếp tục về trên giường ngủ.

Nhưng tiếp một khắc, cả người hắn bỗng nhiên cứng đờ!

Ở màn hình điện thoại di động tia sáng mỏng manh chiếu sáng xuống, hắn nhìn đến, trước mặt trên "Bàn" một cỗ thi thể màu da xanh trắng, đang thẳng tắp nằm lấy!

Cỗ thi thể này thể xác tráng kiện, lồng ngực bằng phẳng, trần trụi ở bên ngoài bàn tay rộng lớn thô ráp, trải rộng vết chai, khi còn sống tựa hồ là một tên nam giới trung niên, hắn mặc lấy đồng phục làm việc dính đầy dầu máy, ngực trái có một viên mơ hồ logo, trên da tràn ngập tử ý, to to nhỏ nhỏ hồ máu tử thi nhìn thấy mà giật mình.

Hồ máu tử thi thuận theo thô ngắn cổ lan tràn, trên cổ một bên đầu, lại trùm vào một cái túi nhựa màu đậm, ngăn trở khuôn mặt.

Chu Chấn không nhúc nhích đứng lấy, mãi cho đến điện thoại di động tự động tắt màn hình, trong bóng tối còn sót lại vi quang biến mất, chu vi lại lần nữa sa vào hắc ám, hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Báo cảnh!

Nhất định phải lập tức báo cảnh!

Chu Chấn tranh thủ thời gian ấn sáng điện thoại di động, mở khoá vân tay thất bại, nhanh chóng đổi thành cuộc gọi khẩn cấp, ngón tay có chút run rẩy lựa chọn dãy số báo cảnh.

Nhìn lấy trên màn hình điện thoại di động ngắn gọn con số, hắn toàn bộ đầu giống như bỗng nhiên nổ tung đồng dạng, trước nay chưa từng có đau nhức kịch liệt, sát na bộc phát, xông thẳng đại não của hắn.

Phanh

Chu Chấn đau đến trực tiếp ngã xuống đất, điện thoại di động cũng đi theo rơi xuống ở bên cạnh.

Trong đau đớn kịch liệt, hắn tựa hồ nhìn đến, trước mặt trong bóng tối, hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . .

Một hồi lâu sau đó, phô thiên cái địa cảm giác đau cuối cùng như thuỷ triều xuống đồng dạng tản đi, Chu Chấn dần dần khôi phục lại, toàn thân trên dưới, đã tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn một tay che lấy đầu, một tay chống tại trên mặt đất lạnh buốt, chậm rãi ngồi dậy.

Xác định đầu đã không lại cảm thấy đau đớn, Chu Chấn duỗi tay ở trên mặt đất sờ sờ, rất mau tìm đến vừa rồi điện thoại di động.

Hắn cầm điện thoại di động lên, tranh thủ thời gian đem dãy số gọi ra ngoài.

Điện thoại rất nhanh liền bị bắt máy, không đợi đối phương hỏi thăm, Chu Chấn lập tức đè thấp giọng nói, nhanh chóng nói: "Ngươi tốt! Ta vừa mới một giấc tỉnh dậy, trong căn phòng nhiều một cỗ thi thể!"

"Ta ở tại thành phố Tân Hải khu Cao Tân Lãng Vân Thủy Ngạn 2501 tràng 17!"

"Điện thoại liên lạc là 157. . . 589."

"Xem thi thể dáng vẻ, chết khả năng đã không chỉ một ngày. . . Mời các ngươi nhanh lên một chút qua tới!"

Tiếp tuyến viên ngắn ngủi trầm mặc một chút, nhanh chóng hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi ngươi tên là gì?"

Chu Chấn vội vàng nói: "Ta là Chu Chấn. . ."

Tiếp tuyến viên lặp lại một lần, lại xác nhận địa chỉ cùng số điện thoại di động sau, bình tĩnh nói cho hắn: "Xin không cần di động hoặc phá hư hiện trường, chúng ta đồng nghiệp lập tức đuổi tới!"

Báo xong cảnh, Chu Chấn cuối cùng cũng nhẹ nhàng thở ra, ngồi dưới đất nghỉ ngơi trong chốc lát, điện thoại di động bỗng nhiên chấn động một cái, màn hình đi theo tự phát sáng lên.

Hắn cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, là đẩy bài viết đưa tới tin tức màn hình khóa: "Chuyên gia đề nghị, huỷ bỏ 'Toán học' cái môn này, có thể càng tốt dự phòng 'Virus con số' . . ."

"Virus con số" ?

Đó là cái gì?

Chu Chấn rất nhanh lắc đầu, trong căn phòng bỗng nhiên nhiều một cỗ thi thể, hắn một điểm không có tâm tư đi quan tâm loại này không hiểu thấu tin tức.

Cảm giác sức lực gần như hoàn toàn khôi phục, hắn đứng người lên, mở ra điện thoại di động đèn pin, lại lần nữa chiếu hướng vừa rồi cỗ thi thể kia.

Thể xác lạnh lẽo, yên tĩnh nằm lấy.

Trần trụi ở bên ngoài bộ phận, không có bất kỳ vết thương gì, từ quan sát đến tình huống tới xem, không cách nào xác định đối phương nguyên nhân cái chết.

Khiến Chu Chấn kinh ngạc chính là, thi thể dưới thân nằm lấy, cũng không phải là hắn cho rằng bàn, mà là một trương giá đựng xác màu bạc trắng!

Điện thoại di động tia sáng có thể chiếu đến phạm vi hữu hạn, Chu Chấn nhìn đến không quá rõ ràng, liền trực tiếp hướng bên tường đi tới, chuẩn bị bật đèn.

Nhưng hắn vừa mới đi vài bước, một cổ hàn ý mãnh liệt, trong nháy mắt thuận theo đuôi xương cụt bốc lên, giống như dây thừng vô hình đồng dạng, đem hắn gắt gao cuốn lấy.

Chu Chấn toàn bộ biểu tình khuôn mặt cứng đờ, thân thể tựa hồ bị đông kết đồng dạng, cũng không còn cách nào bước ra bước chân.

Điện thoại di động đèn pin chiếu phía dưới, căn bản không có cái gì vách tường, mà là từng cái từng cái ống do giá đựng xác thép không gỉ hàn thành!

Trên mỗi một trương giá đựng xác, đều nằm lấy một cỗ thẳng tắp thi thể.

Những thi thể này mặc lấy đủ loại trang phục, quét xuống một cái, bại lộ ở bên ngoài cổ tay, có tinh tế, có tráng kiện, có trắng nõn, có đen. . . Mỗi bộ thi thể đầu, đều dùng túi nhựa màu đậm bao đến cực kỳ chặt chẽ.

Giá đựng xác kim loại ở trong hắc ám chiết xạ yếu ớt lãnh quang, mảnh không gian này rất lớn, điện thoại di động tia sáng căn bản chiếu không tới đầu cùng.

Chu Chấn lập tức ý thức được cái gì, chuyển động điện thoại di động, chiếu hướng chung quanh.

Từng trương giá đựng xác chỉnh chỉnh tề tề bày đặt lấy, giống như trong siêu thị tỉ mỉ sắp xếp kệ hàng; mỗi một trương giá đựng xác bên trên, cao thấp mập ốm không đồng nhất thi thể, an an tĩnh tĩnh nằm ngửa, phảng phất là trên kệ hàng sắp xếp tốt hàng hoá.

Tất cả thi thể đầu, đều phủ lấy một cái túi nhựa màu đậm.

Nơi này. . . Không phải là gian phòng của hắn!

Mà là một cái nhà xác lạ lẫm!

Bỗng nhiên, Chu Chấn cảm thấy có đồ vật gì, một mực quấn ở trên cổ bản thân.

Hắn động tác cứng đờ chuyển qua điện thoại di động, đem ánh đèn chiếu hướng bản thân, cúi đầu vừa nhìn, một cái túi nhựa màu đậm đã bị xé mở, mất trật tự treo ở trên cổ của hắn. . ..