Chương 02: Người bị nhiễm.

Chương 02: Người bị nhiễm.

Chu Chấn trên mặt trong nháy mắt mất đi tất cả màu máu.

Hắn chậm rãi lui lại, một mực thối lui đến bản thân vừa rồi ngủ lấy mép giường.

Mu bàn tay chạm đến mép giường lạnh buốt, phảng phất ý lạnh thấm vào xương tủy, khiến hắn khôi phục thanh tỉnh.

Chu Chấn lập tức quay đầu, nhìn hướng bản thân vừa rồi ngủ qua "Giường" .

Ở điện thoại di động đèn pin chiếu sáng xuống, hắn xem rõ ràng phía sau bản thân. . . Ống thép màu trắng bạc hàn thành giường đệm đường nét, lập loè lấy tia sáng lạnh lẽo.

Đây không phải là giường, đây cũng là giá đựng xác!

Chu Chấn bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, hắn vươn tay có chút run rẩy, ở trên giá đựng xác cấp tốc tìm tòi lấy.

Không có chăn, không có ga giường, không có tấm đệm lót, không có cái gối. . . Trừ kim loại đặc thù lạnh lẽo xúc cảm bên ngoài, trên giá đựng xác cái gì cũng không có!

Loảng xoảng!

Chu Chấn một nắm lật đổ giá đựng xác, giá kim loại nặng nề đập hướng mặt đất, va chạm động tĩnh ở trong nhà xác yếu ớt quanh quẩn.

Hắc ám tựa hồ càng sền sệt một chút, giống như lưới kín không kẽ hở, từ chu vi lặng yên rơi xuống, đem hắn trùng điệp vây quanh.

Hồi âm chầm chậm tiêu tán sau, toàn bộ không gian lại lần nữa biến đến yên tĩnh.

Hàn ý vô thanh sôi trào.

Chu Chấn thở hổn hển lấy, lại lần nữa cầm điện thoại di động lên, đem màn hình ngắm chuẩn gương mặt của bản thân, "Mở khóa bằng khuôn mặt thất bại" nhắc nhở, lập tức xuất hiện; hắn lập tức dùng vân tay tay phải mở khoá, thất bại; vân tay tay trái, thất bại. . . Sát theo đó, hắn lại điều ra mở khóa mật khẩu, chuyển nhập trong ký ức mật mã, mở khoá lại một lần thất bại. . .

Đây không phải là điện thoại di động của hắn!

Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy một trận sợ hãi vô cùng mãnh liệt!

Hết thảy chung quanh, chân thật như thế! Lại không chân thật như thế!

Nhà xác. . .

Thi thể. . .

Điện thoại di động. . .

Túi nhựa. . .

Đến cùng phát sinh cái gì?

Tại sao bản thân lại ngủ ở nơi này?

Chu Chấn chợt nhớ tới vừa mới làm giấc mộng kia. . .

Trong phòng học yên tĩnh, chỉ còn 15 phút thi toán học, chung quanh bạn học đã bắt đầu chờ đợi nộp bài thi, chỉ có bài thi của hắn một mảnh trống rỗng. . .

Ở trong quá trình hắn vội vàng đáp đề, vang lên tiếng chuông tan học, thời khắc mấu chốt, bút mực không viết ra được chữ, hắn lại vạch phá bài thi của bản thân. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, trong giấc mơ tiếng chuông tan học, cùng vừa rồi chuông điện thoại di động hoàn toàn trùng hợp.

Mà trong giấc mơ bị hắn rạch ra bài thi, liền là túi nhựa trùm vào trên đầu của hắn!

Phải

Hắn. . . Cũng là một thành viên trong chỗ nhà xác này!

Treo ở trên cổ hắn túi nhựa, là bị chính hắn xé mở!

Đinh linh linh. . .

Chuông điện thoại di động quen thuộc, lại vang lên.

Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn hướng màn hình điện thoại di động, nhảy lên văn tự, hiện ra bên gọi tới thân phận: "Trung tâm trị an."

Là bản thân vừa mới gọi điện thoại báo cảnh sát. . .

Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, hắn hiện tại có thể nghe có thể nhìn có thể báo cảnh, mặc dù nói không biết vì cái gì sẽ ngủ ở trong cái nhà xác này, nhưng có một chuyện có thể khẳng định. . . Hắn vẫn còn sống!

Hiện tại trung tâm trị an cho hắn gửi điện trả lời, khẳng định là hắn vừa rồi báo địa chỉ là trong nhà bản thân, nhân viên trị an đến cửa không có tìm đến hắn duyên cớ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhận nghe điện thoại: "Alo. . ."

Trong loa lập tức truyền tới vừa rồi tên kia tiếp tuyến viên âm thanh: "Chu tiên sinh, ngài tốt! Nơi này là trung tâm trị an, căn cứ ngài vừa rồi miêu tả tình tiết vụ án, chúng ta đồng nghiệp đã tiến về Lãng Vân Thủy Ngạn."

"Nhưng, chúng ta ở nơi đó, cũng không có phát hiện ngài nói tình huống, cũng không có tìm đến thi thể."

"Hiện tại chúng ta cần cùng ngài lại lần nữa xác nhận một chút tình huống cụ thể."

"Xin hỏi ngài thật xác định, ngài ở tại thành phố Tân Hải khu Cao Tân Lãng Vân Thủy Ngạn 2501 tràng 17, cũng ở trong nhà phát hiện thi thể?"

Nghe lấy trong điện thoại di động tiếp tuyến viên âm thanh bình thản bình tĩnh, Chu Chấn trong lòng không khỏi thêm ra một tia cảm giác an toàn.

Không hiểu thấu nằm ở nhà xác, chu vi tất cả đều là người chết, chỉ có bản thân một cái người sống, dưới loại tình huống này, cũng chỉ có phía chính phủ có thể giúp được hắn. . .

Mặc dù phía chính phủ còn không có đuổi tới nơi này, nhưng giờ phút này cú điện thoại này, cũng khiến hắn cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

Chu Chấn lập tức hạ thấp giọng trả lời: "Đồng chí viên trị an, tình huống của hiện tại có chút phức tạp, ta xác thực phát hiện thi thể, nhưng địa điểm không phải là nhà ta, ta cũng không biết nơi này vị trí cụ thể là địa phương nào."

"Nơi này một mảnh đen kịt, phi thường rét lạnh, hẳn là một cái tầng hầm."

"Hơn nữa, nơi này không chỉ một cỗ thi thể! Có rất nhiều thi thể!"

"Nơi này rất giống nhà xác của bệnh viện, nhưng thi thể quần áo, các ngành các nghề đều có, không có nhìn đến quần áo bệnh nhân, cho nên nơi này hẳn là không phải bệnh viện."

"Ta hoài nghi, là có tổ chức phi pháp gì, đem ta bắt cóc rồi!"

Nói đến đây, Chu Chấn ép buộc bản thân trấn định lại, duỗi tay ở bên cạnh trên người thi thể sờ sờ, ấn một thoáng, không có phát hiện bất luận cái gì khô quắt cùng đường chỉ khâu lại, xác định nội tạng vẫn còn, lại nói tiếp, "Từ bề ngoài tới xem, những thi thể này tứ chi hoàn hảo, trên người cũng không có vết thương rõ ràng, không giống như là tổ chức phi pháp buôn bán khí quan."

"Bất quá, mỗi bộ thi thể, đều bị dùng túi nhựa bao lấy phần đầu."

"Thi thể nam nữ già trẻ đều có, nhưng từ thi thể nhìn không ra dấu vết dẫn đến tử vong, tất cả thi thể, cũng đều là bị người khống chế lại sau, dùng túi nhựa tươi sống ngạt chết!"

"Khả năng này là cái tổ chức tà giáo. . ."

Một hơi đem bản thân biết tình huống toàn bộ nói xong, Chu Chấn dùng lực hít sâu mấy lần, nỗ lực để cho bản thân giữ vững tỉnh táo.

Nhiều thi thể tử vong không bình thường như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là cái vụ án lớn!

Hắn hiện tại muốn làm, liền là phối hợp tốt phía chính phủ, tận khả năng nhiều cung cấp manh mối mang tính then chốt!

Cái này không chỉ là vì giúp phía chính phủ phá án, càng là vì chính hắn sinh mệnh an toàn!

Thời điểm này, một đầu điện thoại khác tiếp tuyến viên lập tức trả lời: "Chu Chấn tiên sinh, ngươi nói những tình huống này, ta đã toàn bộ ghi chép lại."

"Lập tức liền sẽ có bộ ngành chuyên môn tiến hành xác minh."

"Xin không cần lo lắng!"

"Hiện tại, có mấy cái vấn đề, cần mời ngài nghiêm túc trả lời."

Chu Chấn lập tức phi thường phối hợp đáp: "Tốt!"

Tiếp tuyến viên trầm mặc trong chốc lát, bỗng nhiên dùng ngữ khí không gì sánh được nghiêm túc hỏi: "Chu Chấn tiên sinh, 11*22*33*44*55, trừ đi 66*77*88*99, bằng bao nhiêu?"

Nghe lấy cái vấn đề không hiểu thấu này, Chu Chấn lập tức cảm thấy có chút kỳ quái.

Bất quá, nghĩ đến đây là trung tâm trị an hỏi thăm, hắn vẫn là ở trong lòng nhanh chóng tính toán một chút, chỉ qua nửa giây liền trả lời: "-24948264. . ."

Con số này vừa mới nói ra miệng, Chu Chấn lập tức cảm thấy đầu lại là một trận co rút đau đớn.

Cùng tình huống vừa rồi rất giống!

Bất quá, không có vừa rồi nghiêm trọng như vậy. . .

Tích tích tích! ! !

Tiếp một khắc, một đầu điện thoại khác tựa hồ kéo vang cái gì báo động, một tiếng cùng loại với tiếng "Bíp" cúp máy sau, trong ống nghe lập tức vang lên tiếng dòng điện "Tê tê tê" sát theo đó, đối diện trong nháy mắt đại loạn, một cái âm thanh trầm thấp lạnh lẽo từ nơi xa truyền tới: "Người báo án là tên người bị nhiễm 'Virus con số' !"

"Máy định vị tín hiệu chuẩn bị!"

"Lập tức khóa chặt người bị nhiễm vị trí!"

"Số 41424, tiếp tục ra đề mục, đừng để người bị nhiễm cúp điện thoại!"

"Các bộ ngành chú ý! Các bộ ngành chú ý! Khóa chặt vị trí người bị nhiễm con số sau, lập tức sơ tán đám người phụ cận!"

"Báo tin tay bắn tỉa U Linh chuẩn bị!"

"Tiểu tổ cơ giáp phản ứng nhanh chóng phòng bạo chuẩn bị!"

"Nhóm máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố chuẩn bị!".