Chương 03: Dãy số không biết.

Chương 03: Dãy số không biết.

Điện thoại di động trong ống nghe âm thanh rất tạp rất loạn, nhưng mấy cái từ mấu chốt, Chu Chấn vừa vặn nghe rõ.

Tay bắn tỉa U Linh?

Tiểu tổ cơ giáp phản ứng nhanh chóng phòng bạo?

Nhóm máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố?

Hắn vừa rồi nói những thứ này, rất nhiều đều chỉ là suy đoán của bản thân, không thể xác định thật giả, nhưng liền tính hắn thật là bị tổ chức tà giáo gì bắt cóc, nhân viên trị an nghĩ muốn qua tới nghĩ cách cứu viện hắn, cũng không cần đến chiến trận lớn như vậy a?

Không đợi Chu Chấn nghĩ rõ ràng cái vấn đề này, trong ống nghe lại lần nữa truyền tới tên kia tiếp tuyến viên âm thanh: "Chu tiên sinh, vấn đề thứ hai, 1+2+3+4+5+. . . Một mực thêm đến 49876, lại nhân lấy 0.00141598. . ."

"Lại chia cho 10.67897. . ."

"Lại bậc hai. . ."

Lại

"Bằng bao nhiêu?"

Tiếp tuyến viên vấn đề vừa mới hỏi xong, Chu Chấn trong đầu trong nháy mắt hiển hiện ra đáp án, hắn buột miệng nói ra: "9066814.14467. . ."

Con số phía sau số lẻ còn không có toàn bộ nói xong, hắn lập tức khẽ giật mình.

Tính toán phức tạp như vậy, bản thân vì cái gì tính toán nhanh như vậy?

Cái thời điểm này, trong loa tiếp tuyến viên căn bản không có quản hắn tính toán đúng hay không, lập tức lại nói: "Đề thứ ba. . ."

Chu Chấn lập tức minh bạch cái gì, vội vàng hỏi: "Đồng chí, xin hỏi cái gì là người bị nhiễm virus con số?"

Tiếp tuyến viên không để ý đến vấn đề của hắn, tiếp tục nói: "Đề thứ ba, 598849174827 luỹ thừa là nhiều ít?"

Trong điện thoại tạp âm lại vang lên: "Đã định vị đến Đăng Minh khu!"

"Khu vực này có mãnh liệt quấy nhiễu tín hiệu, khó mà trong khoảng thời gian ngắn khóa chặt người bị nhiễm!"

"Tay bắn tỉa U Linh đã xuất phát!"

"Nhóm máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố lập tức vào chỗ!"

"Số 41424 tiếp tục ra đề mục! Số 41424 tiếp tục ra đề mục!"

Ba

Chu Chấn lập tức cúp điện thoại.

Mặc dù nói còn không có làm rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng hắn đã minh bạch, điện thoại này tiếp tục đánh xuống, hắn liền muốn kiến thức đến chân chính máy bay ném bom rồi!

Chu Chấn giơ tay xé rơi còn đeo lên cổ túi nhựa, sau đó dùng tay áo đem toàn bộ điện thoại di động cẩn thận lau một lần, lau đi tất cả bản thân vân tay, đem nó thả về vừa bắt đầu cỗ thi thể kia bên cạnh.

Xoay người, hắn lập tức nhìn đến mới vừa rồi bị bản thân đẩy ngã trên mặt đất giá đựng xác, không dám có mảy may trì hoãn, Chu Chấn lập tức đi tới đem giá đựng xác đỡ thẳng, nhanh chóng suy nghĩ một chút, lại đi tới địa phương xa một chút, đem một thi thể khác trên giá đựng xác ôm lấy, dời đến bản thân cái kia giá đựng xác lên để xuống.

Sát theo đó, Chu Chấn lại dùng góc áo đem bản thân vừa mới đụng chạm qua địa phương, nhanh chóng lau chùi một lần, thanh lý rơi tất cả bản thân khả năng lưu xuống vân tay.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn liền chuẩn bị trực tiếp rời khỏi.

Nhưng ngay lúc này, tiếng chuông quen thuộc, lại vang lên.

Đinh linh linh. . .

Sâu thẳm trong bóng tối, màn hình điện thoại di động tản mát ra đặc biệt hào quang sáng tỏ, biểu thị điện tới: "Dãy số không biết."

Nhìn đến cái nhắc nhở này, Chu Chấn lập tức nghĩ đến vừa bắt đầu đánh thức bản thân cú điện thoại kia, lúc đó màn hình biểu thị, cũng là "Dãy số không biết" chỉ bất quá, hắn khi đó vừa mới thức dậy, không kịp nghe. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn do dự một giây, bỗng nhiên lại đem điện thoại di động cầm lên.

Hắn một cái người bình thường, buổi tối ngủ một giấc, sau đó không hiểu thấu xuất hiện ở trong một cái nhà xác, vừa mới tỉnh lại, bên cạnh vừa vặn có điện thoại đánh tới. . .

Kiều đoạn quen thuộc như vậy, hắn ở rất nhiều phim bên trong đều xem qua!

Cái này "Dãy số không biết" căn bản không phải là cái gì điện thoại quấy rầy!

Mà là đem hắn làm tới trong nhà xác phía sau màn hắc thủ, cố ý gọi cho hắn!

Chu Chấn ấn nút tiếp nghe nút: "Này! Ngươi là ai? !"

Tê tê tê. . .

Chu Chấn lời còn chưa nói hết, trước mặt giá đựng xác lên cỗ thi thể kia, bị túi nhựa màu đậm bao lấy phần đầu, bỗng nhiên phát ra một trận chói tai tiếng dòng điện.

Tiếp một khắc, điện thoại di động trong ống nghe đi theo vang lên giống nhau như đúc tiếng dòng điện dòng điện: "Tê tê tê. . ."

Cùng một thời gian, Chu Chấn đầu, trong nháy mắt giống như là nổ tung đồng dạng, một cổ so vừa rồi càng thêm mãnh liệt đau nhức kịch liệt, gầm thét lấy xông vào đại não của hắn!

Chu Chấn tại chỗ đứng không vững, thoáng cái té ngã xuống dưới, điện thoại di động đi theo ngã xuống đất.

Tê tê tê tê tê. . . Giá đựng xác lên cỗ thi thể kia phần đầu, phát ra dòng điện tạp âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhanh.

Điện thoại di động trong ống nghe âm thanh truyền tới, đồng dạng đi theo biến lớn, đi theo thay đổi gấp!

Cái kia "Dãy số không biết" căn bản không phải là người khác gọi tới điện thoại, mà là bên cạnh cỗ thi thể kia điện tới!

Cái này không thể tưởng tượng hiện tượng, hoàn toàn lật đổ hắn đã từng nhận tri!

Nhưng hiện tại. . . Hắn căn bản không có tâm tư đi ngạc nhiên chuyện này!

Phảng phất ngàn vạn dao nhọn đồng thời cắm vào đại não cũng liều mạng khuấy động đau đầu, khiến hắn chỉ có thể dùng hết sức lực toàn thân, ôm chặt lấy đầu, cuộn mình ở trên đất thống khổ vùng vẫy.

Hắn rất muốn lập tức thoát đi nơi này, nhưng trong đầu không cách nào miêu tả đau nhức kịch liệt, khiến hắn ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi!

Hắn rất muốn nhặt lên rơi trên mặt đất điện thoại di động, cúp máy cái kia đang bắt máy điện thoại, nhưng không ngừng co giật thân thể, khiến hắn mỗi một cái ngón tay, đều không bị khống chế!

Xì xì. . . Xì xì. . .

Hắc ám nhà xác, bỗng nhiên sáng lên ánh đèn.

Từng chiếc từng chiếc đèn chân không hình dài thứ tự sáng lên, ngắn ngủi chiếu sáng chu vi sau, lại im bặt dập tắt.

Nguồn sáng nhanh chóng lập loè lấy, giống như là đường dây xảy ra vấn đề.

Đung đưa tia sáng, đại khái soi sáng ra một tòa do vài tòa mấy người ôm hết trụ bê tông chống lên không gian rộng lớn.

Quét thành đại bạch trần nhà bò đầy loang lổ nấm mốc, các loại đường ống, đường dây đan xen, treo đọi đèn nhanh chóng sáng tắt, giống như ánh nến ở trong gió vùng vẫy.

Mỗi cách mấy bước, liền có băng gấm đỏ xanh thuận theo ra thông gió hơi lạnh bay múa.

Không biết là điều hoà không khí nước vẫn là cái khác vết bẩn, thuận theo tường xanh lá chậm rãi trượt xuống, ngưng kết ra mạng nhện đồng dạng dấu vết.

Toàn bộ nhà xác không có làm bất luận cái gì ngăn cách, từng trương ống thép hàn giá đựng xác chỉnh tề giống như hoa màu, túi nhựa màu đậm phảng phất là hoa màu cái kia buông xuống tuệ.

Nơi xa trên tường xanh lá, có một phiến cửa phòng cháy chữa cháy.

Phía sau cửa tô lấy một đoàn hẹp dài màu đỏ thẫm thuốc màu, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, thấy không rõ lắm chi tiết.

Tê tê tê. . .

Dòng điện tạp âm không ngừng tăng lớn, đèn chân không lấp lóe cũng càng lúc càng nhanh.

Chu vi hết thảy, kỳ quái sặc sỡ.

Phanh phanh phanh phanh phanh! ! !

Đột nhiên, nhà xác tất cả đèn huỳnh quang, đồng thời nổ tung!

Liền ở cùng thời khắc đó, điện thoại di động cũng nổ ra một chùm tia lửa lớn, tản mát ra một cổ mùi khét lẹt sau, lại không có bất luận cái gì ánh sáng.

Hắc ám lại lần nữa giáng lâm, dòng điện tạp âm im bặt mà dừng, lạnh lẽo trong nhà xác, lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Chu Chấn đau đầu đi theo biến mất.

Không chần chờ chút nào, hắn lập tức đứng dậy, hướng nhà xác cửa chính chạy như điên mà đi!

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân nặng nề xuyên qua ở giá đựng xác trong khe hở, kích thích từng mảnh tiếng vọng.

Phanh

Chu Chấn đẩy ra cửa chính, cấp tốc xông ra sau lưng hắc ám!

Liền ở hắn rời khỏi nhà xác sát na, toàn bộ trong nhà xác lại lần nữa phát ra "Tê tê tê" tiếng dòng điện.

Túi nhựa màu đậm tiếng xột xoạt phảng phất thuỷ triều đồng dạng khuấy động lấy, rất nhanh, đều bị từng cái bất quy tắc thể đa giác, vật xoắn ốc, vật chất vặn vẹo từ bên trong chống ra. . ..