Chương 04: Cơ giáp phòng bạo.

Chương 04: Cơ giáp phòng bạo.

Đây là một đầu phi thường có tuổi cảm giác hành lang, terrazzo mặt đất che kín lung ta lung tung dấu chân, quét thành trên trắng dưới xanh trên vách tường cách mỗi một đoạn khoảng cách, liền khảm nạm lấy một chiếc "Lối thoát an toàn" đèn cảnh báo, tản mát ra yếu ớt ánh sáng xanh lục, hướng nơi xa trong bóng tối kéo dài.

Trong nơi hẻo lánh vứt bỏ kim loại bộ kiện tùy ý chồng chất, còn chưa rỉ sét bộ phận ở vi quang xuống chiết xạ lẻ tẻ lãnh mang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hành lang không có cửa sổ, cũng không có mở đèn, tràn ngập lấy nồng đậm mùi nấm mốc.

Chu Chấn từ nhà xác cửa chính xông ra, trên người đã tất cả đều là mồ hôi, hắn một thanh cởi xuống áo khoác, nhanh chóng quét mắt chu vi, lập tức dựa theo "Lối thoát an toàn" nhắc nhở, hướng một cái phương hướng chạy đi.

Đông, đông, đông. . .

Tiếng bước chân nặng nề quanh quẩn trong hành lang, chu vi an tĩnh giống như nghĩa địa.

Chu Chấn chạy qua dài dằng dặc đường lát gạch, đi theo đèn chỉ thị chuyển mấy vòng sau đó, cuối cùng ở phía trước nhìn đến một đạo song khai cửa chính!

Cánh cửa kia sau đồng dạng tô lấy một đạo hẹp dài đồ án.

Không chần chờ chút nào, Chu Chấn lập tức chạy gấp tới, một thanh kéo ra cửa chính.

Trong chớp mắt, hắn nhìn đến phía sau cửa đồ án, tựa hồ là một chi treo ngược quyền trượng, quyền trượng bên trên quấn quanh lấy một đầu rắn hai đầu.

Không lo được nghĩ nhiều cái đồ án này hàm nghĩa, Chu Chấn đã nhìn đến, phía sau cửa là một đạo uốn lượn tăng lên cầu thang, phía trên cầu thang, có lộng lẫy tia sáng chiếu xuống tới, đem bậc thang đường nét chiếu rõ ràng.

Hắn lập tức tinh thần chấn động, không kịp chờ đợi xông lên cầu thang.

Tiếng bước chân trầm muộn rất nhanh biến đến vang dội, nương theo lấy ánh sáng càng ngày càng sáng tỏ, Chu Chấn cuối cùng đạp lên tầng cuối cùng bậc thang.

Lập tức, phảng phất từ chật chội hang động tiến vào bằng phẳng thung lũng đồng dạng, trước mắt rộng mở trong sáng, hắn phát hiện, bản thân đang đứng ở một tòa rộng lớn trong nhà xưởng!

Toàn bộ nhà xưởng kiểm tra trực quan chí ít hơn mười ngàn mét vuông, bày đầy rỉ sét khí giới, chính giữa một tòa tựa hồ dùng tới súc tích chất lỏng hình chữ nhật cái hố đã triệt để khô cạn, bê tông đúc thành mặt đất nứt ra mạng nhện đồng dạng khe hở, bên trong có cỏ dại lặng yên thò đầu.

Chu vi vách tường chắc nịch, dùng cho lấy ánh sáng cửa sổ cách mặt đất có cao ba bốn mét, diện tích rất lớn, nguyên bản thủy tinh trên cơ bản đều đã tổn hại, ngoại giới neon không giữ lại chút nào chiếu vào, đỏ cam vàng lục lam chàm tím quay vòng, khiến vứt bỏ nhà xưởng dị thường sáng ngời.

Chu Chấn hầu như liếc nhìn cách đó không xa cửa chính.

Hắn lập tức chạy tới, đẩy ra cửa lớn, nương lấy đỉnh đầu ánh đèn chiếu sáng, men theo cỏ dại rậm rạp đường xi măng, hướng nguồn sáng tối đa truyền tới phương hướng chạy như bay.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Cuối cùng, Chu Chấn xông ra vết rỉ loang lổ cửa sắt, xuất hiện ở một đầu đèn đuốc sáng trưng trên đường phố!

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, phổi hầu như muốn nổ tung, đoạn đường này chạy như điên, đã hao hết thể lực của hắn.

Nhưng, hắn cuối cùng chạy trốn ra tới rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đưa mắt nhìn quanh, lập tức nhìn đến, chung quanh cao ốc san sát, mỗi một tòa cao ốc, đều cần đem đầu hoàn toàn ngửa lên, mới có thể miễn cưỡng nhìn đến tầng cao nhất.

Gần bên cao ốc khe hở bên trong, còn có thể nhìn đến nơi xa âm ảnh trùng điệp, là càng nhiều càng cao cao ốc, măng mùa xuân đồng dạng đứng sừng sững lấy, giống như một mảnh chân thật xi măng cốt thép rừng rậm.

Cấp bậc này kiến trúc, dưới tình huống bình thường, bất luận cái gì một tòa, đều đủ để trở thành tiêu chí.

Nhưng hiện tại, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, chỗ nào cũng có.

Nhà cao tầng ở giữa, không phải là thâm thúy màn đêm, mà là vô số sinh động như thật cá bơi, rất sống động phi long, khí thế bàng bạc cự luân, tuỳ tiện rong chơi, dòng nước biến hóa rất nhỏ, gợn sóng gào thét khuấy động, đều không có chút nào sơ hở.

Nếu như không phải là cá bơi, phi long, cự luân thỉnh thoảng huyễn hóa thành từng hàng từ quảng cáo, một màn trước mắt, nghiễm nhiên chân thật biển cả treo ngược ở trời, cùng mảnh này nhà cao tầng triệt để dung hợp, lẫn nhau hòa hợp ở chung; lại phảng phất đây là một mảnh ma huyễn đáy biển thế giới.

Ông

Động cơ bạo ngược tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, nơi xa có mấy chiếc đồ trang khốc huyễn xe hơi vạch phá bầu trời, người sau tranh người trước gào thét mà qua.

Phố dài trống rỗng, không có nửa cái bóng người.

Nhìn lấy trước mặt toà này khắp nơi tràn ngập lấy khoa học kỹ thuật cùng ma huyễn cảm giác thành thị, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình. . . Đây là, thế giới tương lai?

Song, không đợi hắn nghĩ nhiều, kịch liệt tiếng oanh minh vang vọng bầu trời đêm, từ đỉnh đầu hắn gào thét lướt qua.

Chu Chấn lập tức ngẩng đầu lên, nhìn đến một hàng màu xám đen phi hành khí chỉnh tề bay qua.

Những thứ này phi hành khí ngoại hình cùng hắn trước kia thấy qua tất cả bay máy móc đều hoàn toàn khác biệt, chúng hiện lên hình trụ, thân máy một phần ba vị trí, có một cái chạm rỗng bộ phận, hai đầu to lớn hợp kim kết cấu cánh tay, cùng kiềm chế lấy một khối cùng loại với thể hình thoi bộ kiện, cái kia hình thoi bộ phận trong bóng chiều tản mát ra nhàn nhạt màu cam ánh sáng, giống như dạ quang bảo thạch.

Toàn bộ cấu tạo phức tạp, tinh xảo, không có cánh, tốc độ tiến lên rất nhanh, phần đuôi ở trong trời đêm lôi kéo ra thật dài dấu vết.

Chúng từ Chu Chấn đỉnh đầu bay nhanh mà qua, to lớn thể xác mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt, rất nhanh, những thứ này phi hành khí lơ lửng ở nơi xa trên một con đường, sát theo đó, những thứ này phi hành khí cửa khoang đồng thời mở ra.

Ầm ầm ầm!

Tiếp một khắc, mấy trăm tên võ trang đầy đủ nhân viên, không cần dù nhảy, trực tiếp từ cửa khoang nhảy xuống, tầng tầng rơi đập ở trên mặt đất.

Cả con đường, lập tức hơi chấn động một chút.

Cùng lúc đó, nơi xa chân trời, sinh động như thật đáy biển nhấc lên giống như thật tuôn chảy, sóng biển lật hồ ở giữa, một mảnh dày đặc huỳnh quang xuất hiện, nhanh chóng tiếp cận.

Mảnh này huỳnh quang nháy mắt liền tới gần bên, Chu Chấn lúc này mới nhìn rõ, đây không phải là thế giới đáy biển hình chiếu cái gì sinh vật phù du, mà là lít nha lít nhít máy bay ném bom!

Màu đỏ thắm đồ trang, dù cho ở buổi tối cũng đặc biệt bắt mắt.

Chúng thân máy đường nét trôi chảy, gần như hình thoi, cánh ngược hẹp dài sắc bén, phảng phất một đôi lưỡi dao sắc bén, ở cánh cùng thân máy tầm đó, là phun ra màu xanh diễm quang động cơ. Máy bay ném bom bay thời điểm lẫn nhau khoảng cách rất gần, đuôi lửa hội tụ thành cụm, giống như đêm hè đom đóm.

Đứng ở trên mặt đất ngước đầu nhìn lên, có thể nhìn đến dưới bụng máy bay treo lấy từng viên khí tức sâm nhiên đạn dược.

Những thứ này máy bay ném bom từ nơi xa bay tới, lướt qua Chu Chấn đỉnh đầu sau, không có chút nào dừng lại, lập tức tản ra, hạ thấp độ cao, ở phụ cận mấy con phố bên trên qua lại bồi hồi, tựa hồ đang tìm lấy cái gì.

Đây là. . .

Tiểu tổ cơ giáp phản ứng nhanh chóng phòng bạo?

Máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố?

Chu Chấn sắc mặt cứng đờ, hắn còn không muốn chết!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Chu Chấn ép buộc bản thân tỉnh táo lại, hắn hiện tại công cụ giao thông gì đều không có, không có khả năng chạy qua máy bay ném bom!

Trốn, không có khả năng trốn được!

Chỉ có thể trước tiên tìm một nơi trốn lên tới!

Chu Chấn nhanh chóng quan sát chu vi, rất mau nhìn đến chếch đối diện có cái không đáng chú ý hẻm nhỏ.

Hắn không có do dự, lập tức bước nhanh chạy tới.

Ngõ hẻm này hai bên đều là trăm tầng cao ốc, ngẩng đầu chỉ có thể nhìn đến nhất tuyến thiên, trên đường phố neon đem nó chiếu rọi bên trên một tầng bất tường ửng đỏ.

Vừa mới vào, đập vào mặt hôi thối, lập tức hun đến Chu Chấn ngừng thở.

Trên mặt đất ném đầy đủ loại rác rưởi, vỡ vụn bình rượu, hư thối trái cây, đủ loại dính đầy dơ bẩn trang giấy. . . Đem nguyên bản gạch che đến cực kỳ chặt chẽ.

Một người cao thùng rác, bày ra ở nửa sáng nửa tối chỗ giao giới, cái nắp bên trên vết bẩn ngang dọc, không biết bị giội đồ vật gì.

Chu Chấn nhìn hướng cái kia thùng rác, đây là nơi này duy nhất có thể chỗ núp. . .

Không có thời gian trì hoãn, hắn lập tức bước nhanh tới, một thanh mở ra thùng rác cái nắp.

Bên trong đã chứa nửa thùng rác rưởi, thượng vàng hạ cám rác thải lên, một nửa là đã ngưng kết nôn, một nửa là có giòi bọ nhúc nhích hư thối rau quả.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức liền muốn xoay người trốn vào đi.

Nhưng ngay lúc này, một cái bàn tay tinh tế trắng nõn, bỗng nhiên đáp ở bả vai của hắn!

"Ngươi ở nơi này làm cái gì?".