Chương 05: Tin tức.

Chương 05: Tin tức.

"Ngươi ở nơi này làm cái gì?"

Một cái âm thanh lạnh lùng thanh thúy, bỗng nhiên từ Chu Chấn sau lưng vang lên.

Đương nhiên là tìm cái địa phương trốn lên tới!

Ý nghĩ này vừa mới toát ra, Chu Chấn liền không bị khống chế trả lời: "Tìm. . ."

Hắn vừa mới nói ra một cái chữ, đột nhiên giật mình không đúng, lập tức che miệng, quay đầu nhìn hướng sau lưng.

U ám dơ dáy bẩn thỉu hẻm nhỏ, không biết lúc nào thêm ra hai đạo thân ảnh.

Liền đứng sau lưng hắn cách đó không xa, là một tên mặc lấy trang phục chiến đấu đen nhánh nữ giới, nàng mang lấy một bộ đen bóng khảm ngân bạch hoa văn cảm biến thị giác, tròng kính rộng lớn, che kín hơn nửa khuôn mặt, nhìn không tới cụ thể khuôn mặt, bại lộ ở bên ngoài cằm dưới đường nét nhu hòa, giờ phút này bờ môi đỏ tươi nhếch thành tuyến, tràn ngập lạnh lùng khí tức.

Ở sau lưng nàng, lơ lửng một khẩu cảm giác máy móc mười phần súng ngắm!

Súng ngắm chỉnh thể hiện lên chống phản quang màu bạc, nòng súng phía trên trang bị đông đảo công nghệ khảo cứu ống ngắm, trên cùng ống nhắm bên trên, điêu khắc lấy một cái hung ác đầu lâu, bốn phía quấn lấy một vòng đen nhánh ngọn lửa.

Toàn bộ kết cấu phức tạp, chặt chẽ cẩn thận lại không mất hoa mỹ, vô cùng nhuần nhuyễn thuyết minh lấy bạo lực mỹ học.

Tên này nữ giới vóc dáng thon dài, chiến đấu phục kề sát thể xác, trên vai cánh tay, eo, đầu gối bám vào cơ giáp đồng dạng bộ kiện, lộ ra yểu điệu mạnh mẽ, cả người hầu như cùng chu vi hắc ám hòa làm một thể, phảng phất tùy thời tùy chỗ, đều sẽ dung nhập trong đó, biến mất không thấy.

Tựa như báo đen dưới đêm tối.

Ở nàng bên trái, hơi xa địa phương, thì là một đạo to lớn âm ảnh.

Đó là một cỗ năm tầng lầu cao cơ giáp!

Nó tạo hình cùng loại với viên hầu, tứ chi không sai biệt lắm dài, thân thể so sánh với tỷ lệ đến nói thiên về gầy yếu, đồ trang là xám bạc cùng chanh hồng giao nhau, tức là ở trong u ám, cũng phi thường dễ làm người khác chú ý.

Giờ phút này, cỗ này cơ giáp hơi hơi cúi người, chân trước khiêng lấy một ngụm to lớn ống pháo, ống pháo lưu tuyến đơn giản ưu mỹ, đen nhánh họng pháo đối diện lấy Chu Chấn, từng cái điểm laser rơi vào đầu của hắn, ngực, eo, tứ chi. . . Các loại yếu hại, trong chớp mắt đem toàn bộ người hoàn toàn bao phủ.

Cơ giáp phần đầu mắt điện tử đồng dạng nhìn chăm chú lấy Chu Chấn, bên trong ánh sáng màu đỏ lấp lóe, phảng phất đang quét nhìn cái gì.

Nó to lớn thể xác ngăn trở bên ngoài đường ánh đèn, khiến toàn bộ ngõ nhỏ triệt để sa vào hắc ám.

Tay bắn tỉa U Linh? !

Cơ giáp phòng bạo? !

Chu Chấn sắc mặt tái đi, bản thân nhanh như vậy liền bị phát hiện đâu?

Cái thời điểm này, tên kia tay bắn tỉa U Linh lạnh lùng lại hỏi: "Tìm cái gì?"

Chu Chấn nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn lấy chỉ hướng bản thân họng súng đen ngòm, lập tức bất chấp khó khăn trả lời: "Tìm. . ."

"Tìm đồ ăn. . ."

Tìm đồ ăn?

Tay bắn tỉa U Linh liếc nhìn Chu Chấn, lại liếc nhìn bẩn thỉu thùng rác, không có tiếp tục truy vấn, không biết có phải hay không là tin tưởng lời của hắn.

Ngay lúc này, cơ giáp phòng bạo mắt điện tử trong tia sáng màu đỏ, biến thành màu xanh lá.

Nó lập tức thông báo ra một đoạn máy móc âm điện tử: "Quét hình hoàn tất, không lây nhiễm."

Tiếp một khắc, cơ giáp phòng bạo ngắm chuẩn Chu Chấn ống pháo đi theo để xuống, tất cả khoá chặt điểm laser biến mất không còn tăm tích.

Xác định mục tiêu không lây nhiễm, tay bắn tỉa U Linh không có trì hoãn, nói cho Chu Chấn: "Muốn tìm đồ ăn, có thể đi trung tâm cứu tế khu sát vách."

"Đăng Minh khu phát hiện người bị nhiễm con số, tất cả quần chúng đã rút lui."

"Ngươi cũng lập tức rời đi!"

Nói xong lời này, nàng đang muốn xoay người, kẹp ở tai bên trên dụng cụ thông tin, bỗng nhiên truyền tới dồn dập tiếng kêu gào: "Toàn thể thành viên tác chiến chú ý! Toàn thể thành viên tác chiến chú ý!"

"Phát hiện người bị nhiễm virus con số!"

"Mục tiêu không chỉ một cái!"

"Vị trí ở Đăng Minh khu Trường Lâm bắc lộ số 71, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ địa điểm cũ!"

"Tất cả thành viên tác chiến, lập tức vào chỗ!"

"Lực trường triển khai đếm ngược ba giây!"

Ba

Hai

Tay bắn tỉa U Linh lập tức giơ tay, lơ lửng ở sau lưng nàng khẩu kia súng ngắm giống như ôn thuần thú cưng đồng dạng, tự phát rơi xuống, điều chỉnh đến một cái cùng nàng không gì sánh được phù hợp góc độ.

Cùng lúc đó, súng ngắm nòng súng hiển hiện ra lít nha lít nhít hoa văn, những hoa văn kia rắc rối phức tạp, tựa hồ là dưới trạng thái điên cuồng tùy ý bôi lên, nhưng nhìn kỹ lại, lại phảng phất là vô số con số, định lý, ký hiệu nối liền với nhau, thôi diễn thành một cái công thức hoàn chỉnh.

Nương theo lấy những hoa văn này sáng lên, súng ngắm nòng súng xuất hiện một đoàn mơ hồ quầng sáng, tản mát ra làm người sợ hãi cường đại gợn sóng.

Tay bắn tỉa U Linh hơi hơi nghiêng đầu, đối với giấu ở cổ áo ống nói nhanh chóng trả lời: "U Linh 024 thu đến! U Linh 024 lập tức vào chỗ!"

Tiếng nói vừa ra, nàng bỗng nhiên nâng lên một đầu cánh tay, ngắm chuẩn Chu Chấn ngực, năm ngón tay mở ra, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại lực đẩy.

Chu Chấn căn bản không kịp phản ứng phát sinh cái gì, cả người lập tức giống như đạn pháo đồng dạng bay ngược ra hẻm nhỏ!

Phanh

Hắn tầng tầng ngã xuống đất, trong lúc nhất thời choáng đầu hoa mắt, khí huyết cuồn cuộn.

Hầu như liền ở hắn bị đẩy ra hẻm nhỏ sát na, một tiếng ong ong, mấy đạo to lớn cột sáng, từ trên trời giáng xuống, phảng phất hàng rào đồng dạng đem bao quát nhà kia vứt bỏ nhà xưởng ở bên trong phụ cận quảng trường toàn bộ bao phủ!

Cột sáng rơi xuống đất về sau, lập tức tản ra, hóa thành từng đạo màn nước đồng dạng sáng long lanh tường lớn, phân cách trong ngoài.

Khoảng cách Chu Chấn gần nhất đường ranh giới, bất ngờ liền là vừa rồi hẻm nhỏ.

Hắn hiện tại, vừa vặn nằm ở cái này tường lớn chắn bên ngoài.

Không lây nhiễm?

Trung tâm cứu tế?

Lực trường?

Chu Chấn trong lòng trong lúc nhất thời xông lên vô số vấn đề, nhưng trước mắt loại tình huống này, hắn nhưng chú ý không được nhiều như vậy, thân thể hơi khôi phục một điểm sức lực, liền dùng cả tay chân bò đứng lên tới, nhanh chóng hướng phương xa chạy đi.

Cộc cộc cộc. . .

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Tê tê tê. . .

Mới vừa chạy không có mấy bước, Chu Chấn sau lưng lập tức truyền tới đạn bắn quét tiếng vang, dày đặc oanh tạc động tĩnh, còn có chói tai tiếng dòng điện.

Hắn một điểm không dám quay đầu, chỉ hận không thể có thể nhiều mọc ra mấy chân tới, có thể chạy càng nhanh!

Trên trên đường phố vắng vẻ, neon chói lọi, thế giới đáy biển đặc biệt xanh thẳm trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích, chiếm lấy, là từng đoàn từng đoàn nổ tung tia lửa, bay vút lên bụi mù, cùng giá thép, nóc nhà sụp xuống thì động tĩnh to lớn. . .

Dưới bầu trời đêm đủ loại sinh động như thật vũ trụ quảng cáo tản đi, pháo hoa đóa đóa, óng ánh chói mắt.

※※※

"Tân Hải đài truyền hình thành phố khẩn cấp cắm phát thanh một đầu tin tức trọng yếu. . ."

"Tối hôm qua 23:08 phút, Tân Hải thành phố trung tâm trị an tiếp đến một đầu dị thường tình tiết vụ án."

"Người báo án tự xưng ở tại vốn là khu Cao Tân bờ Lãng Vân Thủy, trong nhà phát hiện thi thể. . ."

"Trải qua phía chính phủ xác minh, khu Cao Tân bờ Lãng Vân Thủy đã ở 40 năm trước chỉnh thể dỡ bỏ, nguyên vị trí cải biến làm hồ nước nhân tạo. . ."

"Phía chính phủ theo sau đối với người báo án thân phận tiến hành thẩm tra, cuối cùng phát hiện, người báo án là tên 'Người bị nhiễm con số' !"

"Phía chính phủ rất nhanh khóa chặt người báo án vị trí, ở vào vốn là Đăng Minh khu nào đó nhà máy máy móc địa điểm cũ. . ."

"Khiến phía chính phủ ngoài ý muốn chính là, nơi đây【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm con số nhiều đến mấy trăm tên. . ."

"Vì cam đoan rộng rãi nhân dân quần chúng an toàn, phía chính phủ ngay lập tức tiến hành tiễu trừ. . ."

"Lần hành động này, tại chỗ đánh chết 'Người bị nhiễm con số' năm trăm tám mươi chín tên. . ."

"Có khác ba tên 'Người bị nhiễm con số' xông phá lực trường chạy trốn, nhưng đều đã bị【 đạn cách ly 】 bắn trúng, tạm thời không có truyền bá virus uy hiếp."

"Toàn thành phố nhân dân xin không cần kinh hoảng, phía chính phủ sẽ rất nhanh giải quyết vấn đề. . ."

"Cần thiết phải chú ý địa phương có: 1, không nên tùy tiện nghe lạ lẫm điện tới; 2, không nên tùy tiện tiếp xúc lạ lẫm người khả nghi; 3, không nên tùy tiện click lai lịch không rõ bưu kiện; 4, có trở xuống triệu chứng mời kịp thời một mình chạy chữa, không nên ở đám người tụ tập địa phương lưu lại. . ."

"Phía chính phủ rất nhanh liền có thể định vị chạy trốn ba tên 'Người bị nhiễm con số' . . ."

"Mời tiếp tục quan tâm bản đài thông báo, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất, vì ngài cung cấp án này tin tức mới nhất. . ."

Phòng vệ sinh công cộng bên trong, ngọt ngào loa phóng thanh yên tĩnh quanh quẩn.

Sắp xếp chỉnh tề trước bồn rửa tay, Chu Chấn kinh ngạc nhìn lấy trong gương khuôn mặt lạ lẫm.

Hiện tại là 6 giờ sáng, sắc trời vẫn chỉ là hơi sáng, chạm rỗng ngoài cửa sổ, bóng cây lắc lư, có chim tước thu minh hết đợt này đến đợt khác, gió đêm kẹp lấy sáng sớm tươi mát khí tức thổi đi vào, hút đỉnh đèn tiết kiệm năng lượng soi sáng ra phòng vệ sinh công cộng bên trong, chỉ có hắn một người..