Chương 06: Thân phận mới.

Chương 06: Thân phận mới.

Tàn lưu lấy đồ lau nhà dấu vết trong gương, là một tên nhìn lên mười tám mười chín tuổi thanh niên.

Ngổn ngang sợi tóc tựa hồ có đoạn thời gian không có xử lý, phiêu tán xuống thì đã ngăn trở màu nâu tròng mắt, ngũ quan đoan chính, mắt trái khóe mắt có một đạo không đáng chú ý vết sẹo, da hơi có vẻ tái nhợt, là loại kia thời gian dài không thấy mặt trời tái nhợt, người rất gầy, mặc lấy đơn giản màu đen phim hoạt hình áo thun cùng màu lam quần jean, phim hoạt hình nhân vật phi thường lạ lẫm, dưới chân thì là một đôi đồng dạng không nhận ra nhãn hiệu giày thể thao.

Giờ phút này, hắn bị sợi tóc che giấu trong mắt, lộ ra một tia hỗn tạp lấy kinh ngạc mê mang.

Cái này. . . Không phải bản thân!

Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, căn phòng biến thành nhà xác. . .

Điện thoại di động không thể mở khoá. . .

Nhà ở ở bốn mươi năm trước bị dỡ bỏ. . .

Từ hắn bị tiếng chuông đánh thức một khắc kia trở đi, hắn cũng đã không ở nguyên lai thế giới!

Là xuyên qua?

Vẫn là cái kia không hiểu thấu "Virus con số" ?

Rầm. . . Rầm. . .

Chu Chấn mở ra vòi nước, không ngừng tiếp lên lạnh buốt nước lạnh, hướng trên mặt bản thân đánh tới.

Nước sáng sớm mang lấy ban đêm đặc thù hàn khí, kích thích bộ mặt hắn mao mạch mạch máu nhanh chóng co lại, cũng khiến suy nghĩ của hắn biến đến đặc biệt thanh tỉnh.

Chu Chấn tắt đi vòi nước, ngẩng đầu lên, lại lần nữa nhìn hướng trong gương bản thân.

Ướt sũng tóc trán kết thành mấy cái sợi lớn, tùy ý nhếch lên, giọt nước thuận theo đuôi tóc nhỏ xuống đến trên mặt, phảng phất dòng suối nhỏ uốn lượn đồng dạng trượt xuống ở trên vạt áo.

Màu nâu trong đôi mắt, trước đó kinh ngạc, mờ mịt cũng đã vô tung vô ảnh, chỉ còn lại sâu thẳm bình tĩnh.

"Mặc kệ đây là chuyện gì xảy ra, cỗ thân thể này, liền là ta hiện tại thân phận mới!"

"Từ giờ phút này bắt đầu, ta không thể lại nhấc lên bất luận cái gì cùng 'Ta của một thế trước' có quan hệ sự tình. . ."

"Bằng không, ta sẽ lần thứ hai, bị cho rằng 'Người bị nhiễm con số' dọn dẹp!"

"Tiếp xuống, ta có hai chuyện sự tình, cần đặc biệt chú ý. . ."

"Thứ nhất, tránh lại cùng phía chính phủ tiếp xúc. . ."

"Thứ hai, cẩn thận chân chính 'Người bị nhiễm con số' . . ."

"Hiện tại, trước đi tìm điểm ăn, lấp đầy bụng. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn giơ tay lau đi trên mặt trượt xuống giọt nước, sửa sang lại tóc, đi ra ngoài.

Phòng vệ sinh công cộng bên ngoài là một rừng cây nhỏ, giờ phút này sắc trời không rõ, trên không trung vũ trụ quảng cáo đã đóng, lộ ra một vệt màu trắng bạc dưới bầu trời, tiếng động cơ nổ thỉnh thoảng vang lên, từng chiếc bay xe hơi xuyên qua bầu trời mà qua, xen lẫn chim tước líu ríu ầm ĩ, tỏ rõ lấy toàn bộ thành thị dần dần tỉnh lại.

Chu Chấn xuyên qua bóng cây, rất nhanh đi đến bên lề đường.

Rộng rãi con đường phi thường sạch sẽ, ngẫu nhiên có thể dục buổi sáng người cưỡi lấy xe đạp lui tới, hắn đứng ở trên lối đi bộ đánh giá chu vi, ở chếch đối diện cách đó không xa, nhìn đến một tòa trạm xe buýt.

Sân ga trống trải, không có một ai.

Chu Chấn cẩn thận quan sát mấy giây, điềm nhiên như không có việc gì đi tới.

Hắn vừa mới đi vào sân ga, trước mặt hư không liền hiển hiện ra một trương cao cỡ nửa người màn hình điện tử, phi thường rõ ràng bày ra cái này sân ga xe buýt số chuyến, khoảng cách số trạm, tính phí các loại tình huống, cùng lúc đó, nhu hòa âm điện tử vang lên: "Bản trạm xe buýt chuyên vì không cách nào thích ứng xe hơi bay hành khách thiết lập, toàn bộ chạy quá trình sẽ không rời khỏi mặt đất, tốc độ hơi chậm, như có việc gấp, mời kết hợp tự thân nhu cầu, lựa chọn cái khác phương tiện giao thông. . ."

"Bản trạm xe buýt số chẵn phần cuối số chuyến có thể mang theo phù hợp quy định thú cưng, số lẻ phần cuối số chuyến quá đáng mẫn nhân sĩ chuyên dụng, không thể mang theo bất luận cái gì thú cưng. . ."

"Ngữ âm trực tiếp chuyển nhập nghĩ muốn tiến về địa điểm, Tân Hải thành phố hệ thống giao thông công cộng sẽ vì ngài cung cấp chuyên nghiệp lộ tuyến đề nghị. . ."

Chu Chấn không có nhìn nhiều những tin tức này, ánh mắt vượt qua màn hình điện tử, lại là nhìn hướng cách đó không xa hộp đèn.

Cùng trong ký ức đồng dạng, loại này hộp đèn bên trong đều là quảng cáo.

Bất quá, hắn hiện tại lưu ý, lại là hộp đèn bên ngoài dán lấy mấy tấm quảng cáo nhỏ.

Từ hợp kim nhôm kết cấu bên trên dấu vết tới xem, những thứ này hẳn là gần đây dán lên, còn chưa kịp bị dọn dẹp.

"Bãi rác thành mời lâm thời công, thanh toán hàng ngày, yêu cầu rạng sáng 2 giờ đi làm, buổi tối 23 giờ tan ca, có thể cung cấp cơm trưa cùng cơm tối, đãi ngộ từ ưu, giá cả gặp mặt trả giá, điện thoại. . ."

"Thanh Thủy gia viên chủ sở hữu cần hai tên bảo mẫu 'Mèo' chủ yếu phụ trách chuẩn bị cơm mèo, xúc cát mèo, mỗi ngày bồi bạn thú cưng mèo chơi đùa một giờ. . . Yêu cầu có ái tâm, hiểu được nhất định thú cưng tri thức. . . Không có thù lao, sinh viên ưu tiên, nhưng mở chứng chỉ thực tập rõ ràng. . . Điện thoại liên lạc. . . Địa chỉ. . ."

"Chanh Tử tập thể hình phòng làm việc tuyển bồi luyện, yêu cầu cả năm không nghỉ, tự nguyện tăng ca, nhưng ở phòng làm việc nghỉ lại. . ."

Chu Chấn lần lượt nhìn lấy, loại này dán ở ven đường thông báo tuyển dụng quảng cáo, cơ bản đều không phải cái gì công ty chính quy, nhưng hắn hiện tại không có điện thoại di động không có giấy chứng nhận, chân chính chính quy xí nghiệp, ngược lại vào không được.

Hắn hiện tại yêu cầu không cao, chỉ cần bao ăn bao ở liền được.

Chờ sau này giải quyết vấn đề thân phận, lại cân nhắc đổi phần công việc chính quy. . .

Đang nghĩ ngợi, nơi xa bỗng nhiên truyền tới trầm thấp tiếng ong ong, chân trời bay lên một mảnh âm ảnh, nhanh chóng tiếp cận, thình lình là bầy ong đồng dạng cụm UAV!

Những thứ này UAV tạo hình cùng loại với sứa, không có cánh quạt, động lực đến từ phần sau tên lửa đẩy, xanh đen đồ trang, trên cánh dùng ngân bạch phản quang tài liệu điểm xuyết lấy Bắc Đẩu Thất Tinh tiêu chí, giống như di chuyển yến cụm, lướt ngang qua đường thì, đột nhiên tách ra, lau lấy ngọn cây cùng đèn đường, lấy cực kỳ tinh diệu quỹ tích, hội tụ đến Chu Chấn chu vi, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Treo ngừng UAV hầu như vô thanh vô tức, nhưng từng cái điểm laser đỏ thắm, lại nhao nhao khóa chặt ở Chu Chấn trên người.

Hắn lập tức khẽ giật mình, còn không có phản ứng qua tới phát sinh cái gì, nơi xa một chiếc hơi cũ xe hơi bay màu trắng gào thét mà tới, đột nhiên rơi vào trước mặt hắn!

Xe hơi vừa mới dừng lại, người lái cùng phụ xe cửa xe lập tức mở ra, hai đạo nhân ảnh gần như đồng thời từ trên xe đi xuống.

Người lái xuống tới người mặc lấy màu xanh sẫm quần áo huấn luyện ngụy trang, đen bóng ủng da, tay trái mang lấy một con chắc nịch bằng da găng tay, bên hông trên dây lưng, chụp lấy một bộ ngân lượng còng tay.

Hắn nhìn lên tuổi tác tương đối lớn, mặt mũi nhăn nheo, tóc hoa râm, từ bên trái xương lông mày đến bên phải gò má, có một đạo xuyên qua vết sẹo, vết thương lồi lõm, giống như con rết bò tới phía trên, cả người khí chất lạnh lẽo, nghiêm túc, một đôi mắt sáng vô cùng, sáng ngời như điện.

Ở bên người hắn đi theo từ ngồi kế bên tài xế xuống người, thì là một tên mặc quần áo thường ngày người đàn ông trung niên, đầu đinh, màu nâu tròng mắt, thân hình cao lớn, hàm phải một khối cỡ ngón tay vết sẹo, giống như là bỏng, hắn đường nét khiến Chu Chấn có một loại vi diệu cảm giác quen thuộc.

Nhìn lấy một màn trước mắt, Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần.

Chuyện tối ngày hôm qua còn chưa kết thúc, phía chính phủ là tới bắt hắn?

Cái thời điểm này, xuống xe hai người, đã đi nhanh tới, nhóm UAV linh xảo tách ra, vì bọn họ nhường ra con đường.

Thấy thế, Chu Chấn khống chế lại khuôn mặt của bản thân biểu tình, ra vẻ điềm nhiên như không có việc gì hỏi: "Sao. . ."

Lời còn chưa nói hết, tên kia người mặc quần áo thường ngày người đàn ông trung niên trực tiếp giơ tay, một cái bàn tay đập vào trên đầu của hắn!

"Chu Chấn!"

"Lão tử tân tân khổ khổ đem ngươi nuôi lớn như thế, một câu không nói, liền rời nhà ra đi!"

"Mỗi ngày liền biết chơi bời lêu lổng!"

"Bây giờ lập tức cùng ta trở về!"

"Ngươi nếu là lại không học tốt, lão tử đánh gãy chân của ngươi!"

Một trận mắng to sau đó, người đàn ông trung niên nhìn hướng bên cạnh trầm mặc không nói cấp trên, đổi một bộ cung kính giọng điệu nói: "Lư đội, thật rất cám ơn ngươi rồi!"

"Thằng ranh con này đem điện thoại di động ném ở trong nhà, nếu không phải là ngươi hỗ trợ, còn không biết tìm đến lúc nào."

"Hôm nay ta nghỉ phép, vừa vặn dẫn hắn trở về lên lên quy củ!"

Nói lấy, hắn trực tiếp kéo lên Chu Chấn cánh tay, hướng xe hơi đi tới.

Nhưng ngay lúc này, Lư đội bỗng nhiên mở miệng: "Chu Kiến Cường, chờ một chút!"

"Buổi tối hôm qua báo án tên kia người bị nhiễm con số, tự xưng tên là 'Chu Chấn' ."

"Con trai ngươi tên, có phải hay không là cũng kêu Chu Chấn?"

Người đàn ông trung niên Chu Kiến Cường kéo lấy Chu Chấn tay, lập tức dùng lực bắt một thoáng, đồng thời bất động thanh sắc quay đầu đi, nhìn lấy lão Lư đội, thản nhiên trả lời: "Con ta xác thực kêu 'Chu Chấn' ."

"Cái tên này rất thường thấy, liền ta hiện tại ở cư xá, liền có mấy cái cùng tên hoặc là cùng âm."

"Bất quá, ta có thể cam đoan, thằng ranh con này mặc dù bất học vô thuật, nhưng tuyệt đối không phải là tối hôm qua báo án tên kia người bị nhiễm con số!"

Lư đội khẽ lắc đầu, từng bước đi tới Chu Chấn trước mặt, ủng da gõ lấy mặt đất tiếng vang, phảng phất cũng từng cái gõ lấy Chu Chấn tâm thần.

Hắn ngẩng đầu lên, cùng Lư đội nhìn nhau, chỉ cảm thấy đối phương ánh mắt sắc bén như kiếm, tựa hồ muốn mổ xẻ ra bản thân tất cả ngụy trang, nhắm thẳng vào nội tâm chỗ sâu nhất bí mật.

Lư đội nhìn chăm chú lấy Chu Chấn, nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi kêu Chu Chấn?"

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, trong lòng ẩn ẩn đoán được cái gì. . .

Bên người tên này người mặc quần áo thường ngày người đàn ông trung niên Chu Kiến Cường, là hắn hiện tại cỗ thân thể này cha!

Hơn nữa, cũng là nhân viên trị an!

Càng thêm trùng hợp chính là, cỗ thân thể này họ tên, cùng hắn trước kia họ tên đồng dạng!

Đúng vậy, hắn tối hôm qua đánh cú điện thoại kia, bại lộ tên của hắn!

Cỗ thân thể này cha, là chạy tới cứu hắn!.