Chương 07: Nhà.

Chương 07: Nhà.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn âm thầm liếc nhìn Chu Kiến Cường, Chu Kiến Cường thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt hơi hơi lấp lóe, tựa hồ nội tâm đồng dạng vô cùng khẩn trương.

Chu Chấn lập tức minh bạch, cỗ thân thể này cha, rất có khả năng biết chút ít cái gì!

Hắn thở sâu, lập tức trả lời: "Vâng!"

Lư đội không nói gì thêm, nâng lên con kia mang lấy chắc nịch bằng da găng tay cánh tay, nhìn như mềm mại thuộc da, trong chớp mắt hóa thành kiên cố kim loại, "Ca ca ca" một trận nhỏ bé động tĩnh, một con so với người thường bàn tay lớn mấy lần bàn tay máy mở ra, trực tiếp ấn tại Chu Chấn ngực.

Về sau, Lư đội nhìn hướng một cái tay khác trên cổ tay trí tuệ nhân tạo vòng tay.

Mấy giây sau đó, trí tuệ nhân tạo vòng tay loé lên nhu hòa ánh sáng xanh lục.

Lư đội lúc này mới khẽ gật đầu, liếc nhìn Chu Kiến Cường, bình tĩnh nói: "Không có dấu vết lây nhiễm, nhìn tới xác thực là cùng tên."

"Lão Chu, thông lệ kiểm tra, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Chu Kiến Cường rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, chợt cười một tiếng, nói: "Lý giải lý giải, Lư đội cũng là vì chúng ta Tân Hải thành phố an toàn."

"Cái kia không có chuyện gì khác mà nói, ta trước mang tiểu tử này trở về đâu?"

Một mặt nói lấy, hắn một mặt mở cửa xe, đem Chu Chấn nhét vào tay lái phụ, bản thân cũng bước nhanh vòng tới vị trí ghế lái, ngồi xuống.

Rất nhanh, xe hơi phát động, xông lên giữa không trung, rời khỏi nơi này.

Lư đội đứng tại nguyên chỗ, nhìn lấy đi xa cỗ xe, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Ào ào ào. . . Ào ào ào. . ."

Chuông điện thoại di động vang lên, Lư đội nhận điện thoại: "Này?"

"Tra rõ ràng đâu?"

Rất nhanh, hắn khẽ nhíu mày, "Cái gì! Trên tư liệu không kêu Chu Chấn?"

"Tốt, ta biết."

"Lập tức đến!"

Lư đội cúp điện thoại, sau đó hơi hơi uốn gối, hai chân đột nhiên phát lực, oanh!

Kịch liệt âm bạo nổ vang trời cao, sóng khí cuồn cuộn, hướng lấy bốn phương tám hướng gạt ra, toàn bộ rừng cây nhỏ đều mãnh liệt lung lay lấy, một đám chim bay chấn kinh, tiếng rít lấy bốn phía uỵch.

Lá rụng cùng tro bụi chậm rãi bay xuống ở giữa, Lư đội đã biến mất không thấy.

※※※

San sát nối tiếp nhau nhà cao tầng phảng phất kéo dài ngọn núi, dùng nhanh chóng tốc độ, từ ngoài cửa sổ xe không ngừng đảo lui.

Màu trắng xe hơi bay đồ vật bên trong nhìn lên cũng có chút cũ kỹ, bất quá, ở Chu Chấn trong mắt, như cũ tràn ngập khó nói lên lời cảm giác khoa học kỹ thuật.

Chu Kiến Cường ngồi dựa vào trên lưng ghế, vặn ra một bình nước trầm mặc uống lấy, không người thao tác tay lái linh xảo điều chỉnh lấy góc độ, lái tự động xe hơi tránh đi một chiếc nhảy vào hàng xe bay việt dã, lau lấy ven đường một tòa mấy trăm tầng cao ốc hướng nghiêng phía trước chạy tới.

"Ngài đã tiến vào cao ốc Tụ Phúc phạm vi, chủ sở hữu khuôn mặt phân biệt không thông qua, khách tới thăm mời tiến về tầng 99 vật nghiệp nơi đăng ký. . ."

Đột nhiên xuất hiện tiếng nhắc nhở điện tử, nương theo lấy xe bay kéo ra cùng cao ốc khoảng cách, im bặt mà dừng.

Chu Chấn nhìn hướng ngoài cửa sổ, nhà cao tầng giống như rừng rậm hồng hoang, xuyên qua xe bay giống như là trong rừng rậm bận rộn phi cầm tẩu thú.

Thỉnh thoảng, có to lớn hồ nước xuất hiện, hồ nước chu vi cây cỏ tươi tốt, đảm nhiệm thành thị phổi xanh.

Đường chỉnh tề sạch sẽ, lầu hạ ngăn nắp xinh đẹp, lập thể giao thông ngay ngắn trật tự. . . Ngẫu nhiên loé lên mà qua danh thắng cổ tích, tỉnh lại lấy Chu Chấn ký ức.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy trước mắt tòa thành thị này, tựa hồ ít một chút cái gì. . .

Chu Chấn thu hồi ánh mắt, mắt nhìn Chu Kiến Cường, muốn hỏi mấy thứ gì đó, lại không biết làm sao mở miệng.

Do dự một chút, hắn vẫn là hỏi dò: "Cha. . ."

"Về nhà nói!" Chu Kiến Cường để xuống nước, phi thường nghiêm túc ngắt lời hắn.

Chu Chấn lập tức ý thức được cái gì, không nói thêm lời một cái chữ.

Xe bay xuyên qua vài tòa cao ốc, giống như là cuối cùng rời khỏi dãy núi đồng dạng, phía trước kiến trúc thoáng cái thấp bé xuống dưới.

Một ít chỉ có mấy chục tầng hoặc là hơn mười tầng lầu cụm xuất hiện, chúng rõ ràng so với những cái kia cao ốc càng tập trung, cũng rất ít nhìn đến mảng lớn phổi xanh, bề ngoài ảm đạm, không ít địa phương còn có tàn tạ vết rạn nứt, hiển nhiên thiếu khuyết bảo vệ.

Phiến khu vực này đối với Chu Chấn đến nói, lại là càng quen thuộc.

Hắn thậm chí nhìn đến mấy tràng giống như đã từng quen biết cao ốc.

Xe bay tiếp tục hướng phía trước bay nhanh, trong xe hai người thủy chung trầm mặc không nói.

Nửa giờ sau, xe bay bắt đầu hạ xuống độ cao, trải qua một trận phức tạp giao lộ, vững vàng chạy vào một cái nhìn lên phi thường cũ kỹ cư xá.

Cái tiểu khu này cùng trăm năm trước cư xá không có gì khác biệt, xe bay tiếp cận thì thậm chí không có khách tới thăm đăng ký nhắc nhở, vẻn vẹn chỉ bình thản thông báo một câu: "Phía chính phủ thông cáo, có ba tên người bị nhiễm con số đang lẩn trốn, mời các vị cư dân chú ý an toàn. . ."

Kẽo kẹt!

Rất nhanh, xe bay tiến vào cư xá, dừng ở trong đó một tràng cao ốc xuống.

Chu Kiến Cường tháo ra dây an toàn, nhanh nhẹn xuống xe.

Thấy thế, Chu Chấn vội vàng đuổi theo.

Hai người đều xuống xe sau, màu trắng xe bay lại lần nữa phát động, lái hướng phụ cận một chỗ đỗ.

Cái thời điểm này không có những người khác ra vào, bọn họ rất nhanh đợi đến thang máy, tiến về lầu hai mươi tám.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, lộ ra một cái hẹp dài cửa sảnh, trụ nước cứu hỏa bên cạnh trên vách tường mở nửa phiến cửa sổ, lấy ánh sáng không được tốt lắm, nhưng đầy đủ xem rõ ràng toàn bộ cửa sảnh, cùng cái này một cái đơn nguyên ba đạo môn hộ, theo thứ tự là thang máy mặt bên, chính diện cùng cửa sảnh đầu cùng ba hộ gia đình.

Liên tiếp thang máy, còn có một đạo khép hờ màu vàng nhạt cửa chính, phía trên sáng lấy màu xanh lá "Lối thoát an toàn" là phòng cháy chữa cháy thông đạo.

Chu Kiến Cường đi ra ngoài, dừng ở thang máy mặt bên cửa lớn màu đen trước, cửa trước khung phía trên hơi ngẩng đầu, nhìn như không có vật gì địa phương vi quang lóe qua, tiếp một khắc, đỉnh đầu ánh đèn lập tức mở ra, một cái nhu hòa âm điện tử đồng thời vang lên: "Chủ nhân, hoan nghênh về nhà!"

"Hôm nay thời tiết trời trong, ngoại giới nhiệt độ 39℃ độ ẩm 12% tia tử ngoại tương đối mạnh, AQI luỹ thừa 35. Trong phòng nhiệt độ 24℃ độ ẩm 45% AQI luỹ thừa 0. . . Như cần điều chỉnh, mời kêu gọi trí tuệ nhân tạo nhà ở hệ thống Tiểu Z."

"Tiểu Z thời khắc tận tuỵ vì ngài phục vụ!"

Nương theo lấy ngữ âm thông báo, cửa chính vô thanh mở ra, phía sau cửa từng chiếc từng chiếc ánh đèn thứ tự mở ra, soi sáng ra một gian bày biện đơn giản phòng khách.

Chu Kiến Cường lập tức sải bước đi vào.

Phòng khách một bên là phòng bếp cùng phòng ăn, một bên là một đầu hành lang, đối diện lấy cửa chính vị trí, thì là một hàng chắc nịch màn cửa, từ đỉnh chóp một mực rủ xuống tới mặt đất, đem sắc trời che đến cực kỳ chặt chẽ.

Chu Chấn chậm dần bước chân, cùng đi theo vào trong nhà, cửa chính lập tức sau lưng hắn tự động đóng.

Chu Kiến Cường một mặt đi vào phía trong, một mặt cởi xuống áo khoác, tiện tay ném ở cửa trước bên cạnh trên giá áo, hắn đi tới phòng khách trên ghế sô pha ngồi xuống, đối diện tường trắng lập tức hiển hiện ra vũ trụ tinh không cảnh tượng, chính giữa thì là to lớn thời gian biểu thị, tựa hồ đang chờ đợi chủ nhân tỉnh lại, tùy thời phát ra video.

Không để ý đến trí tuệ nhân tạo nhà ở thiếp tâm, Chu Kiến Cường từ phía dưới bàn trà cầm ra một điếu thuốc, nhanh nhẹn đốt lên.

Cái thời điểm này, Chu Chấn bất động thanh sắc quan sát lấy toàn bộ gian phòng, hắn đối với nơi này phi thường lạ lẫm, ngay cả bản thân căn phòng ở nơi nào cũng không biết. . .

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Chu Kiến Cường hút một hơi thuốc lá, thần sắc thư giãn phun ra một đoàn sương mù, nhìn hướng Chu Chấn, ngắn gọn căn dặn: "Cái kia dưới mặt đất phòng khám bệnh sự tình, đừng nói cho bất luận người nào."

Dưới mặt đất phòng khám bệnh?

Là cái kia nhà xác?

Chu Chấn trong lòng phi thường nghi hoặc, nhưng vẫn là rất nhanh gật đầu một cái, cẩn thận trả lời: "Biết."

Nói xong lời này, hắn ngồi đến Chu Kiến Cường cách đó không xa trên ghế sô pha, thấy đối phương tựa hồ không có cái gì cái khác muốn nói, liền mang tính thăm dò hỏi, "Cha, cái này đến cùng. . . Phát sinh cái gì?"

Chu Kiến Cường rít một hơi thật sâu, phun ra một chuỗi vòng khói, sau đó đem còn không có hút xong một nửa thuốc lá hung ác ấn tại trong cái gạt tàn thuốc bóp diệt, phi thường nghiêm túc nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy!"

"Chuyện kế tiếp, ta sẽ xử lý."

"Ngươi trước về phòng nghỉ ngơi!"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức có chút khó khăn, trở về phòng nghỉ ngơi. . . Gian phòng của hắn, là ai?

Đang nghĩ ngợi, một trận tiếng ong ong vang lên.

Chu Kiến Cường từ trong túi lấy ra điện thoại di động, vừa nhìn biểu thị điện thoại gọi đến, lập tức nhướng mày, nhưng vẫn là rất nhanh nhận điện thoại: "Này. . ."

"Ân, ta biết. . ."

"Ngươi yên tâm! Tiền ta sẽ rất nhanh góp đủ. . ."

"Tốt! Tốt! Cái kia trước như vậy. . ."

Cúp điện thoại, hắn lập tức đứng dậy, nhìn lấy Chu Chấn nói: "Ta phải đi ra ngoài một chuyến."

"Ngươi tiếp xuống liền hảo hảo ở lại nhà, chỗ nào đều đừng đi!"

Nói xong, Chu Kiến Cường cũng không đợi Chu Chấn trả lời, liền lòng như lửa đốt khoác lên áo khoác, vội vàng rời đi..