Chương 08: Vũ khí toán học.

Chương 08: Vũ khí toán học.

Chu Chấn một mình nằm trên ghế sô pha, hai tay giao lót đằng sau não, hoàn toàn buông lỏng hãm ở trên chỗ tựa lưng mềm mại, lẳng lặng nhìn lấy quét thành đại bạch trần nhà.

Hắn đối với toà này nhà phi thường lạ lẫm, nhưng giờ phút này ngồi ở đây cái ghế sa lon bên trên, lại không tên có loại "Nhà" an tâm. . .

Phát thêm vài phút đồng hồ ngốc, Chu Chấn cuối cùng khôi phục lại, hắn đứng người lên, hướng phòng khách phía sau hành lang đi tới.

Toàn bộ gian phòng vào cửa địa phương vừa xem hiểu ngay, nguyên bản phong bế phòng bếp đánh rơi một nửa tường, để lên một trương hẹp dài bàn đá cẩm thạch, làm bàn ăn.

Bàn ăn qua tới liền là phòng khách, mà phòng khách đi vào trong, thì là một đầu không dài hành lang.

Tay trái là một cái nho nhỏ lõm đi vào không gian, làm thành bồn rửa tay, lại bên trong là một phiến kính mờ cửa, hẳn là phòng vệ sinh.

Cái này phòng vệ sinh chếch đối diện, có một phiến gỗ hồ đào sắc cửa phòng.

Trừ cái đó ra, cuối hành lang, cũng có một phiến đồng dạng cửa.

Đây là cái hai phòng ngủ một phòng khách một phòng vệ sinh nhà.

Chu Chấn ở cửa phòng vệ sinh do dự xuống, mở ra trước chếch đối diện cửa.

Cửa không có khóa, hắn hơi chuyển động xuống đem tay, cửa phòng liền hoàn toàn mở ra.

Bên trong là một gian đại khái mười sáu mười bảy mét vuông căn phòng, đối diện lấy cửa địa phương, cả mặt cửa sổ sát đất màn ngăn trở cửa sổ cùng sắc trời.

Trong căn phòng bày biện vô cùng đơn giản, một cái giường, một cái hơi cũ song khai cửa tủ quần áo, cùng một bộ thực mộc bàn ghế.

Chăn trên giường không có xếp, có chút ngổn ngang chồng chất lấy, góc chăn lộ ra một điểm màn hình, là một đài điện thoại di động.

Bàn ghế đều là màu đen đậm, trên mặt bàn bày đặt lấy máy tính để bàn màn hình cùng bàn phím, không có nhìn đến máy chủ bóng dáng, bất quá bàn phím cùng màn hình nguồn điện đèn đều sáng lấy, hiển nhiên đang vận hành bình thường.

Chu Chấn trực tiếp đi tới mép giường, cầm điện thoại di động lên.

Đài này điện thoại di động phi thường mỏng, giống như là phóng đại thẻ ngân hàng, vào tay nhẹ như không có gì.

Hắn còn chưa kịp xem rõ ràng là mấy giờ, màn hình đã biểu thị "Khuôn mặt mở khoá thành công" quen thuộc điện thoại di động giao diện chính xuất hiện, một đống lớn lạ lẫm APP lập tức nhảy ra ngoài, phía trên phải pin nhỏ, lượng điện đã thấy đáy.

Chu Chấn mở ra danh bạ điện thoại, lật ra bên trong người liên hệ, trừ một cái ghi chú "Cha" người liên hệ bên ngoài, cái khác tất cả người liên hệ, hắn không biết cái nào. . .

Bất quá, cái này cũng đầy đủ khiến hắn xác định, đây là cỗ thân thể này nguyên chủ nhân điện thoại di động!

Gian phòng này, cũng là nguyên chủ căn phòng!

"Người liên hệ bên trong, không có 'Mẹ' cửa trước, khách phòng ăn những khu vực này cũng không có bất kỳ cái gì nữ nhân dụng cụ cùng dấu vết, ta hiện tại, hẳn là một cái gia đình độc thân. . ."

"Cố ý ném xuống điện thoại di động, thuyết minh trước đó đi địa phương, không muốn lưu lại tung tích. . ."

"Vừa rồi cha mắng ta những lời kia, là cố ý nói cho vị kia 'Lư đội' nghe. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đi tới trước bàn máy vi tính ngồi xuống, gõ xuống Enter, máy tính lập tức bị tỉnh lại.

Tốc độ đăng nhập rất nhanh, màn hình không có khung, nhìn lên giống như là một mảnh màn hình trực tiếp lơ lửng trong không khí.

Màn hình giao diện ô biểu tượng rất nhiều, bối cảnh bức vẽ là một cái to lớn đồng hồ, kim dài ngắn không nhanh không chậm đi lấy, góc trái trên cùng khung đen bên trong hiển thị lấy ngày tháng: Ngày 2 tháng 7 năm 2127.

Năm 2127. . .

Một trăm năm sau thế giới. . .

Chu Chấn hơi có chút nghi hoặc, so lên một trăm năm trước, điện thoại di động cùng máy tính tiến bộ, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy. . .

Quét mắt giữa không trung lít nha lít nhít ô biểu tượng, hắn trong lúc nhất thời có chút tìm không thấy cái nào là trình duyệt, liền trực tiếp mở ra "My Computer" liếc nhìn điện thoại di động của bản thân loại hình, ở thanh địa chỉ chuyển nhập một hàng chữ: "Điện thoại di động X15 nhãn hiệu Xa Ly Tử, thời gian chờ máy là bao lâu?"

Tiếp một khắc, thanh địa chỉ tìm tòi, trực tiếp nhảy chuyển tới trình duyệt.

Chu Chấn rất nhanh liền ở trang tìm kiếm nhìn đến đáp án: Một tháng.

Quét mắt điện thoại di động không đủ năm phần trăm lượng điện, hắn rất nhanh xác định, cái thân thể này nguyên chủ, rời nhà cách tiếp cận một tháng thời gian. . .

Đại khái xác định bản thân tình huống trước mắt sau, Chu Chấn giơ tay ấn xuống phím Delete, đem vừa mới tìm tòi nội dung toàn bộ xóa bỏ, lại lần nữa ở trong khung tìm kiếm chuyển nhập: "Con số. . ."

"Virus" hai chữ còn không có đánh ra tới, hắn lập tức nhìn đến, khung tìm kiếm phía dưới nhảy ra ròng rã một hàng lịch sử tìm kiếm ghi chép: "Virus con số lây nhiễm sau, có cái nào dấu hiệu?"

"Virus con số thời kỳ ủ bệnh, là bao lâu?"

"Virus con số làm sao trị?"

"Virus con số, hẳn là làm sao cách ly?"

"Virus con số giao lưu quần quần tên là nhiều ít. . ."

Nhìn lấy những thứ này toàn bộ cùng "Virus con số" có quan hệ tìm tòi ghi chép, Chu Chấn trong nháy mắt ý thức được cái gì. . .

Ở hắn xuyên qua trước đó, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, có khả năng đã nhiễm lên "Virus con số" .

Hơn nữa, chuyện này, thân thể nguyên chủ cha, hơn phân nửa cũng biết mấy thứ gì đó.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi Chu Kiến Cường nhắc đến dưới mặt đất phòng khám bệnh, hẳn là cùng trị liệu "Virus con số" có quan hệ.

Cỗ thân thể này hiện tại không có việc gì, cho nên Chu Kiến Cường cho rằng là cái kia dưới mặt đất phòng khám bệnh trị tốt con trai bản thân "Virus con số" .

Nhưng trên thực tế, nguyên chủ đã chết rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, hai tay hắn ở trên bàn phím dừng lại trong chốc lát, sau đó bắt đầu tiếp tục đánh chữ: "Virus con số là cái gì?"

Nút Enter ấn xuống, trên website lập tức xuất hiện lít nha lít nhít kết quả tìm kiếm.

Chu Chấn một đầu một đầu nghiêm túc xem lên. . .

"Khoa học hiện đại chi phụ Galileo nói qua: Toán học là Thượng Đế dùng tới viết vũ trụ văn tự."

"Cách nhìn tương tự, ở từ xưa đến nay đông đảo nghiên cứu khoa học mọi người trong, cũng không hiếm thấy."

"Tỷ như Hy Lạp cổ nhà triết học Pitago cùng với tín đồ, một mực tin tưởng vững chắc 'Số tức vạn vật, vạn vật đều số' ."

"Ở Pitago học phái trong mắt, số, là một loại có thể bị cảm tri tồn tại khách quan, là vạn vật bản nguyên."

"Thời gian đến đầu thế kỷ 21, MIT hệ vật lý nhiệm kỳ học thuật, thuyết vũ trụ song song chuyên gia nghiên cứu, được ca tụng là 'Tiếp cận nhất Richard · Feynman nhà khoa học' Max · Erik · Tegmark, lần đầu nâng ra 'Giả thuyết vũ trụ toán học' ."

"Cái này một giả thuyết cho rằng: Trong vũ trụ hết thảy, bao quát nhân loại, đều là toán học kết cấu một bộ phận."

"Vạn vật đều là do hạt tạo thành, mà những thứ này hạt sẵn có như là điện tích cùng sự quay tròn các đặc tính, nhưng những thứ này đặc tính đều là thuần toán học."

"Không gian bản thân liền có một ít giống như là kích thước các loại đặc tính, nhưng nó cuối cùng vẫn là toán học kết cấu. . ."

"Mathematics is the door and key to the sciences." ~ Roger Bacon

"Nhìn chung lịch sử nhân loại, mỗi một lần tiến bộ của khoa học, đều là trên toán học trước tiên đạt được to lớn đột phá."

"Nhưng, mãi cho đến 'Virus con số' xuất hiện trước đó, 'Vũ trụ là dùng toán học xây dựng' cái này khoa học phỏng đoán, chỉ là một cái giả thuyết."

"Khi 'Virus con số' xuất hiện sau đó, cái giả thuyết này, cuối cùng đạt được chứng minh!"

" 'Virus con số' trên lý luận, có thể dùng toán học phân tích toàn bộ vũ trụ!"

"Vận mệnh, có thể dùng toán học tính toán!"

"Sinh mệnh cùng tử vong, có công thức cố định!"

"Trong vũ trụ hành tinh, lỗ đen, siêu tân tinh, tinh vân. . . Lớn đến nguyên một cái thiên hà, nhỏ đến chỉ là một hạt bụi, đều là từng cái độc nhất vô nhị phương trình, hệ phương trình!"

"Toàn bộ vũ trụ, đều là toán học!"

"Mà 'Virus con số' có thể thay đổi con số trong phương trình, hệ phương trình, công thức. . ."

"Đây không phải là trên Trái Đất khoa học kỹ thuật, mà là chân chính vũ khí của nền văn minh cao cấp!"

"Vũ khí quy luật toán học!".