Chương 09: Phương trình.

Chương 09: Phương trình.

Thời gian kế tiếp, Chu Chấn lại tìm tòi rất nhiều cùng "Virus con số" có quan hệ tin tức. . .

Virus con số, khởi nguyên từ 40 năm trước, một trận tính chất toàn cầu "Mưa số" .

Ngay lúc đó Trái Đất khoa học kỹ thuật, đã phi thường phát triển.

Nhưng ở trận kia "Mưa số" sau, toàn cầu dân số giảm mạnh một phần ba, khoa học kỹ thuật phát triển được đến vô cùng nghiêm trọng đả kích!

Căn cứ hiện tại đã biết án lệ, nhân loại lây nhiễm "Virus con số" đại não sẽ từ trong tới ngoài trực tiếp hư mất.

Cùng lúc đó, thân thể cũng sẽ bởi vì con số trong "Phương trình" thay đổi, đạt được đủ loại không thể tưởng tượng lực lượng.

Nhưng đến cuối cùng, tất cả "Người bị nhiễm con số" kết cục, đều sẽ trở thành "Con số mất khống chế" . . .

Đáng được ăn mừng chính là, "Virus con số" sẽ không thông qua không khí truyền bá.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có "Người bị nhiễm con số" phát ra tần suất con số đặc thù, ở trong phạm vi nhất định, có thể truyền bá "Virus con số" còn có học tập cùng toán học có quan hệ tri thức thì, có lấy chịu đến lây nhiễm khả năng.

Toán học học càng tốt, chịu đến lây nhiễm khả năng cũng càng lớn.

"Mưa số" bộc phát sau cái này 40 năm bên trong, toán học môn học này, đã từ môn học chính, chậm rãi biến thành môn phụ, đến hiện tại, thậm chí ở rất nhiều quốc gia cùng địa khu, học tập toán học, là hành vi phạm tội, bắt đến liền muốn ngồi tù.

Toán học bị phong tỏa, trên Trái Đất khoa học kỹ thuật, ở cái này 40 năm bên trong, tự nhiên cất bước khó khăn.

Chu Chấn lại tìm tòi rất nhiều cùng "Mưa số" có quan hệ tin tức. . .

40 năm trước trận kia "Mưa số" sau, toàn cầu có rất nhiều địa phương, đều xuất hiện hiện tượng siêu tự nhiên.

Có là một cái trạm xe buýt, sẽ nhiều ra một ban xe buýt, ở bên ngoài xem thời điểm, xe buýt bên trong chỗ ngồi rất trống không, nhưng lên xe buýt sau, lại phát hiện bên trong ngồi đầy người. . .

Có là một cái trường học, bị nhốt ở trong một cái vòng lặp thời gian cố định. . .

Có rất nhiều vĩnh viễn thả không đầy nước, cũng vô pháp dừng lại phóng thuỷ bể bơi. . .

Có rất nhiều cả tòa thành thị nhân loại, toàn bộ biến mất, tất cả tiến vào bên trong điều tra đội ngũ cùng tổ chức, đều sẽ cùng ngoại giới mất đi liên hệ. . .

Những thứ này hiện tượng siêu tự nhiên, được gọi chung là "Rừng rậm số" .

Bình thường là khu vực nào đó "Virus con số" cực kỳ nghiêm trọng, dẫn đến đối ứng địa vực "Phương trình" con số thay đổi nghiêm trọng, mới có thể xuất hiện.

Đương nhiên, hiện tại đại bộ phận đã biết "Rừng rậm số" đều bị phía chính phủ cách ly, người bình thường không cần lo lắng ngộ nhập vấn đề.

Đối với "Mưa số" "Rừng rậm số" "Virus con số" xuất hiện, trên mạng suy đoán nhiều nhất, liền là văn minh bậc cao khoa học kỹ thuật đả kích.

Thậm chí có rất nhiều chuyên gia cũng cho rằng như vậy, chỉ là đến trước mắt mới thôi, tất cả suy đoán, cũng không tìm tới bất luận căn cứ gì.

40 năm trước trận kia "Mưa số" bộc phát căn nguyên, đến bây giờ còn là một câu đố. . .

Nhanh đến buổi trưa, Chu Chấn tắt đi trên máy vi tính tất cả cửa sổ, cầm lên đã tràn ngập điện điện thoại di động, rời phòng, hướng phòng bếp đi tới.

Phòng bếp hiện lên hình chữ U, trên đất phủ lên màu xám nhạt gạch men sứ, xám đậm tủ bát, nơi cửa ra vào dưới bàn cơm có cái thùng rác, bên trong tùy ý nhét lấy mấy cái xé mở thức ăn ngoài đóng gói, trên đóng gói còn tán một ít đồ ăn cặn bã.

Đối diện lấy bàn ăn vị trí, là h AI cái bếp lò, cùng một cái dùng tới rửa rau ao nước lớn.

Tay trái đều là đến đỉnh tủ bát chứa đồ, dựa vào bên ngoài vị trí có một đài khảm vào kiểu song khai cửa tủ lạnh; trên tay phải bộ phận là cửa sổ cùng tủ treo, cửa sổ kéo lấy lên xuống kiểu màu cà phê màn che nắng, gần cửa sổ xếp ngay ngắn trong hộc tủ, thu thập sạch sẽ, phía dưới thì là lò vi sóng, lò nướng, máy rửa chén các loại thiết bị.

Mỗi một nơi hẻo lánh đều phi thường sạch sẽ, nhìn không tới bất luận cái gì vết bẩn, tựa hồ đã rất lâu đều không có người ở nơi này làm cơm.

Bụng rất đói, Chu Chấn nghĩ muốn làm điểm đồ ăn, nhưng tất cả đồ điện gia dụng cùng thiết bị, đều không có bất kỳ cái gì nút bấm.

Hắn tìm tòi một đoạn thời gian, cũng không có làm rõ ràng những vật này là sử dụng như thế nào. Phảng phất là vì phòng ngừa đối với trẻ con tạo thành tổn thương, những thứ này sản phẩm đều thiết trí cơ chế bảo vệ, đối với chúng không hiểu rõ người, không cách nào sử dụng.

Chuyển động một vòng xuống, chỉ có tủ lạnh có thể bình thường mở ra.

Trong tủ lạnh hàng tồn không hề ít, trái cây, thịt đông, dự chế món ăn. . . Nhét thất thất bát bát.

Bởi vì không cách nào nấu nướng, Chu Chấn chỉ từ tươi lạnh bên trong cầm một cái quả táo, một túi không có phá vỏ bánh mì nướng, sau đó ngồi đến đá cẩm thạch mặt bàn trước bàn ăn.

Hắn rất mau ăn xong những thức ăn này, đưa mắt nhìn quanh không có tìm đến máy đun nước, liền trực tiếp mở ra vòi nước, nhấp một hớp nước.

Ăn uống no đủ, Chu Chấn lại lần nữa về đến phòng, đi tới trước máy vi tính ngồi xuống.

Liên quan tới "Virus con số" tình huống, hắn vừa rồi đã ở trên mạng hiểu rõ cái đại khái.

Hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất, liền là đóng vai tốt chính mình hiện tại cái thân phận này.

Thế là, Chu Chấn mở ra thân thể nguyên chủ lên mạng xem lướt qua lịch sử, mua hàng online ghi chép, VV phần mềm chat đối thoại ghi chép. . .

Sau bốn tiếng, hắn đại khái ghi lại nguyên chủ yêu thích, thói quen, hứng thú cùng mua hàng online vật phẩm, VV lịch sử trò chuyện nội dung quá nhiều, hắn chỉ đem một ít trọng yếu tin tức ghi xuống.

Trong đó trọng yếu nhất người liên hệ "Cha" cùng nguyên chủ ở VV phần mềm chat bên trong ghi chép, chỉ có một tháng trước đó.

Nội dung tán gẫu cơ bản đều là: "Hôm nay trở về muộn, bản thân làm cơm" "Đêm nay có nhiệm vụ, không về nhà" "Tuần lễ này đi công tác, một mình ngươi ở nhà, chú ý an toàn" . . .

Nguyên chủ trả lời càng giản lược, đều là: "Biết" "Tốt" "Ok" . . .

Mà gần nhất trong một tháng này, hai bên không có bất kỳ giao lưu gì.

Chu Chấn đem nguyên chủ cùng "Cha" lịch sử trò chuyện toàn bộ lật một lần, không có nhìn đến nội dung có giá trị gì, muốn từ lịch sử trò chuyện bên trong hiểu rõ cái kia dưới mặt đất phòng khám bệnh tình huống, hiển nhiên là không có khả năng.

Trừ cái đó ra, ở VV phần mềm chat bên trong, có cái ghi chú vì "La Võ Thần" người, tại một tháng trước đó, cùng nguyên chủ lịch sử trò chuyện phi thường nhiều lần, hai bên tựa hồ là quan hệ bạn rất thân, từ việc học, trò chơi, nhân tế các loại chủ đề không có chỗ không trò chuyện, còn thường xuyên có ngữ âm trò chuyện.

Nhưng gần nhất trong một tháng này, "La Võ Thần" chỉ cho hắn lưu lại mấy lần nói, hơn nữa nội dung tán gẫu, phi thường đặc thù!

"Ngày 3 tháng 6: Ta không nghe ngươi, tối hôm qua lại đi cái chỗ kia. . ."

"Ngày 8 tháng 6: Triệu chứng của ta, càng ngày càng nghiêm trọng. . ."

"Ngày 14 tháng 6: Rất lâu không ăn thịt, ta giết đầu heo, hảo hảo ăn no nê một trận, thật rất lâu không có ăn đến thịt tươi mới như vậy. . ."

"Ngày 15 tháng 6: Ngày hôm qua, ta đã giết người. . ."

"Ngày 23 tháng 6: Ta nhanh không phân rõ bản thân là ai, Chu Chấn, nếu như phẫu thuật của ngươi thành công, khiến cha ngươi cũng giúp ta giới thiệu một thoáng cái kia phòng khám bệnh, tiền không là vấn đề. . ."

"Ngày 1 tháng 7: Bệnh của ta, đã hoàn toàn tốt!"

"Nguyên lai, thế giới tuyệt vời như vậy!"

"Chu Chấn, nếu như cái phòng khám bệnh kia không có trị tốt bệnh của ngươi, có thể tới tìm ta. Ta biết một cái địa phương, có thể trăm phần trăm trị tốt bệnh của ngươi!".