Chương 10: Ác mộng.

Chương 10: Ác mộng.

Ngày 1 tháng 7. . .

Chu Chấn lại liếc nhìn ngày tháng, xác định hôm nay là ngày 2 tháng 7.

Cái cuối cùng một đầu tin tức, liền là "La Võ Thần" ngày hôm qua cho hắn nhắn lại.

Hơn nữa, La Võ Thần rõ ràng biết hắn ở dưới mặt đất phòng khám bệnh tiếp thu trị liệu sự tình. . .

Trừ cái đó ra, đối phương bệnh, hơn phân nửa cũng là "Virus con số" !

Đây là thân thể nguyên chủ bạn tốt, đồng thời, cũng là nguyên chủ người chung phòng bệnh!

Chu Chấn rất nhanh liền đem những thứ này lịch sử trò chuyện toàn bộ ghi lại, bận rộn lâu như vậy, hắn không khỏi đánh một cái ngáp, cảm giác tinh thần đã phi thường mỏi mệt, liền đứng dậy từ tủ quần áo bên trong tìm bộ quần áo sạch sẽ ra tới, đi phòng vệ sinh nhanh chóng tắm rửa một cái, sau đó quay về đến trên giường nằm xuống, mắt vừa mới khép lại, liền trực tiếp ngủ thiếp đi. . .

※※※

Buổi chiều phòng học.

Ánh sáng mặt trời xuyên qua ngọn cây vẩy xuống cả phòng loang lổ, quạt điện "Buzz" "Buzz" nhao nhao, nỗ lực động đậy trong phòng sóng nhiệt.

"Bởi vậy, chúng ta đạt được, luỹ thừa đổ sụp của vũ trụ thứ hai là m. . ."

". . ."

"Sinh mệnh. . . Chiều thứ tư. . . Chuyển động thẳng. . ."

". . ."

"Bảo tồn. . . Tính toán. . ."

Mơ mơ màng màng ở giữa, Chu Chấn ngẩng đầu lên, nhìn đến trên bảng đen vẽ lấy phức tạp sơ đồ hình học, biểu đồ parabol, phương trình. . .

Giáo viên toán học đang đứng trên bục giảng, tay cầm thước dạy học, ra sức gõ đánh lấy tràn ngập công thức bảng đen, khàn cả giọng giảng giải đề mục.

Từng trương bàn học phía sau ngồi đầy học sinh, giờ phút này toàn bộ đều nghiêm túc ghi lấy bài ghi chép.

Đây là. . . Lớp toán học?

Bản thân làm sao ở lớp số học ngủ lấy đâu?

Chu Chấn dụi dụi con mắt, ngồi thẳng thân thể, bắt đầu nghiêm túc nghe giảng.

Nhưng không biết vì cái gì, vô luận hắn nghe làm sao dụng tâm, làm sao cẩn thận, giáo viên nói nội dung, lại thủy chung không cách nào nghe rõ.

Hắn không khỏi có chút lo lắng, lặng lẽ quay đầu, đi xem ngồi cùng bàn ghi chép.

Bên cạnh hắn ngồi lấy ngồi cùng bàn, là cái cắt lấy đầu máy ba nam sinh, mang một bộ mắt kiếng thật dầy, trán cùng cằm mọc ra mấy khỏa thanh xuân đậu, mặc xanh đen cổ áo màu trắng polo áo, đang theo lấy giáo viên giải thích múa bút thành văn, hiển nhiên nghe giảng bài nghe phi thường đầu nhập.

Chu Chấn trông thấy ngồi cùng bàn trên bút ký, viết đến lít nha lít nhít phức tạp công thức, hình vẽ, ký hiệu, nhưng cùng giáo viên vẽ trên bảng đen, giống như hoàn toàn không giống.

Hắn thế là hơi di chuyển thân thể, đi xem cách lấy hành lang một tên khác bạn học.

Tên này bạn học tóc nhuộm thành màu đỏ, mang lấy một cái bông tai đầu lâu, mặc in lấy số 23 màu vàng bóng rổ trang phục, màu trắng vận động quần dài, trên cổ tay mang lấy một con đen nhánh bao cổ tay, mắt hắn dài nhỏ, xương lông mày bên trên còn có một đạo không đáng chú ý sẹo nhỏ, khí chất có chút kiệt ngạo.

Cùng Chu Chấn ngồi cùng bàn đồng dạng, tóc đỏ bạn học cũng ở một bên nghe giảng bài, một bên chuyên tâm ghi bút ký, bút ký của hắn tràn đầy số liệu, đường cong, công thức. . . Chỉ bất quá, cùng Chu Chấn ngồi cùng bàn còn có giáo viên vẽ trên bảng đen, cũng hoàn toàn không giống.

Chu Chấn trong lòng nghi hoặc, còn muốn lại nhìn trộm những bạn học khác bút ký, nhưng ngay lúc này, trong phòng học bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, liền ngòi bút cắt qua trang giấy tiếng sàn sạt đều im bặt mà dừng.

Hắn ý thức được không đúng, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy giáo viên toán học không biết lúc nào, đã từ trên bục giảng xuống, trên cao nhìn xuống đứng ở trước bàn học của hắn, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy hắn.

Chu Chấn vội vàng ngồi tốt, cầm lên bút, giả vờ giả vịt ghi lên trên bảng đen bút ký.

Nhưng hắn vừa mới lật ra trước mặt bản thân bản bút ký, liền nhìn đến, trên bút ký của bản thân, đồng dạng tràn ngập phức tạp công thức, hình vẽ, định lý. . . Chỉ bất quá, phần này bút ký, cùng hắn ngồi cùng bàn, tóc đỏ nam đồng học cùng giáo viên trên bảng đen trình bày bài giảng trên bảng, đồng dạng không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự.

Ngay lúc này, giáo viên toán học nghiêm khắc mở miệng: "Chu Chấn bạn học, ngươi đến trả lời đạo đề này!"

Trả lời đề mục?

Là đạo đề nào? !

Chu Chấn sắc mặt cứng đờ đứng lên, hắn hiện tại liền giáo viên hỏi chính là đề mục gì cũng không biết!

Trong lòng cấp tốc suy tư lấy đối sách, Chu Chấn lập tức nhìn hướng bên người ngồi cùng bàn, chân ở dưới đáy bàn vụng trộm đá một thoáng đối phương, nghĩ muốn ngồi cùng bàn cho bản thân một điểm nhắc nhở.

Ngồi cùng bàn máy móc ngẩng đầu lên, một chút xíu chuyển qua tới nhìn hướng hắn, không e dè mở miệng: "Đáp án là 33678489."

33678489?

Chu Chấn đang muốn trực tiếp dựa theo trả lời, phía trước lại có một vị bạn học, đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, thần sắc trống rỗng nói ra: "Đáp án là 4588962528."

4588962528?

Đáp án đến cùng là 33678489? Vẫn là 4588962528?

Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy đầu của bản thân, có một cổ nứt ra đồng dạng đau đớn.

Cái thời điểm này, trong phòng học bạn học từng cái nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng hắn nhìn sang.

"Đáp án là 985711548. . ."

"Đáp án là 50241057. . ."

"Đáp án là 141815071. . ."

Trong chốc lát, vô số đáp án, vô số con số, phảng phất hồng thủy đồng dạng chảy ngược vào Chu Chấn trong não!

Chu Chấn đầu càng ngày càng đau, hai tay ôm chặt đầu, đau đến đâm mở bàn ghế, tầng tầng ngã trên mặt đất.

"Đáp án là 3514151.89127 4. . ."

"Đáp án là. . ."

"Đáp án. . ."

Bên tai trả lời vẫn còn tiếp tục, trong phòng học càng ngày càng nhiều con số, càng ngày càng nhiều đáp án, phô thiên cái địa cuộn trào mãnh liệt mà tới, trong chớp mắt đem hắn triệt để nuốt hết.

Ngày kia ở nhà xác trải qua, tựa hồ lại một lần nữa trình diễn.

Chu Chấn toàn bộ đại não, phảng phất thoáng cái nổ tung.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Chu Chấn đột nhiên mở ra hai mắt.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, toàn thân quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Lại là giấc mơ!

Cái này một giấc, ngủ mệt mỏi quá!

Hơi lạnh hướng mặt thổi tới, Chu Chấn dần dần hoãn qua thần, hắn quét mắt chu vi, phòng bếp vẫn như cũ là sạch sẽ lạnh lẽo không có chút nào nhân khí dáng vẻ, đối diện lấy hắn TV đã tiến vào trạng thái ngủ đông, trên cả mặt tường là một mảnh xa xôi thâm thúy tinh không, to lớn thời gian biểu thị "02:00" phảng phất sinh vật phù du đồng dạng, ở mảnh này giả lập trong tinh không chậm rãi tới lui.

Hắn ngồi một mình ở trên ghế sô pha, quần áo có chút nhăn, tựa hồ là thời điểm đi ngủ đè.

Toàn bộ gian phòng phi thường yên tĩnh, Chu Kiến Cường còn giống như không có trở về.

Cái này. . . Bản thân vừa rồi thời điểm đi ngủ, rõ ràng là nằm ở trên giường, vì cái gì sẽ ở trong phòng khách?

Bản thân mộng du đâu?

Khả năng là bởi vì thân thể quá hư, cái này một giấc tỉnh dậy, hắn ngược lại cảm thấy càng thêm không có tinh thần, mí mắt cũng càng ngày càng trầm nặng, trong lúc bất tri bất giác, liền lại ngủ thiếp đi. . .

※※※

Đinh linh linh. . .

Tiếng chuông vào học vang lên.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, quen thuộc quạt điện, quen thuộc bảng đen, quen thuộc phòng học, quen thuộc bạn học. . . Còn có quen thuộc giáo viên toán học, đang mang theo giáo án, chậm rãi đi lên bục giảng. . .

※※※

Lúc tờ mờ sáng.

Chu Chấn lại lần nữa từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

Liên tục hai cái giấc mơ. . . Không, là ba cái giấc mơ!

Đồng dạng phòng học, đồng dạng bạn học, đồng dạng lớp toán học. . .

"Virus con số" cùng toán học có quan hệ.

Hắn liên tục làm ba cái cùng "Toán học" có quan hệ giấc mơ, thấy thế nào đều có điểm không bình thường.

Hoãn qua một hơi, Chu Chấn lại liếc nhìn chung quanh, cách đó không xa màn cửa kéo cực kỳ chặt chẽ, trong căn phòng mờ tối, chỉ mơ hồ có thể nhìn đến tủ quần áo, bàn máy tính cùng cuối giường đường nét, hắn nằm ở trên giường, bên cạnh trên điện thoại di động thời gian, là hơn 6 giờ sáng.

Nửa đêm hôm qua nằm trên ghế sô pha một màn kia, cũng không biết là giấc mơ, vẫn là ảo giác. . .

Nghĩ tới đây, hắn lập tức từ trên giường ngồi dậy, trực tiếp ngồi đến trước bàn máy vi tính.

Tròng đen chứng nhận thông qua, máy tính tự động khởi động máy.

Chu Chấn mở ra tìm tòi web page sau, nhanh chóng đưa vào một hàng chữ: "Thường xuyên mơ tới bản thân ở trên lớp toán học, cùng 'Virus con số' có quan hệ sao?"

Enter ấn xuống sau đó, trên website lập tức nhảy ra kết quả tìm kiếm.

Đầu thứ nhất chính là: " Thời kỳ ủ bệnh 'Virus con số' sẽ nhiều lần mơ tới toán học, nương theo tính đột phát, dị thường kịch liệt đau đầu. . .".