Chương 11: Thời kỳ ủ bệnh của virus.

Chương 11: Thời kỳ ủ bệnh của virus.

Thời kỳ ủ bệnh virus con số? !

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, mơ tới toán học, đau đầu. . . Những bệnh trạng này, cùng tình huống của hắn hiện tại, giống nhau như đúc!

Hắn lập tức nghĩ tới cái gì, lập tức kiểm tra lên trình duyệt lịch sử tìm kiếm.

Rất nhanh, một đầu lịch sử tìm kiếm xuất hiện ở Chu Chấn trong tầm mắt: "Thời kỳ ủ bệnh của virus con số, là bao lâu?"

Đây là hắn hiện tại cỗ thân thể này nguyên chủ, đã từng ở trên mạng tìm tòi một đầu tin tức. . . Thân thể nguyên chủ, là thời kỳ ủ bệnh "Người bị nhiễm con số" !

Chu Chấn lông mày dần dần cau chặt, lập tức ấn mở đầu này lịch sử tìm kiếm.

Web page nhảy chuyển, rất nhanh bày ra kết quả tìm kiếm: "Thời kỳ ủ bệnh của virus con số, dài nhất một tháng."

Một tháng. . .

Chu Chấn để xuống con chuột, hướng trên ghế khẽ dựa.

Hắn cho rằng bản thân đã không có bệnh, nhưng hiện tại xem ra. . . Hắn cùng thân thể nguyên chủ đồng dạng, đều là "Virus con số" thời kỳ ủ bệnh người bệnh!

Hắn còn có dài nhất một tháng, ngắn nhất khả năng một ngày cũng chưa tới tuổi thọ!

Hơn nữa, liền tính hắn còn có thể lại sống một tháng. . .

Đừng nói "Virus con số" bình thường liền xem như bị cái ung thư, chỉ có thể sống một tháng dưới tình huống, bệnh nhân đều chỉ có thể tuyệt vọng cầu nguyện kỳ tích phát sinh!

Mà "Virus con số" là vũ khí quy luật toán học vượt xa văn minh Trái Đất!

Nó so trên lịch sử nhân loại tất cả bệnh nan y đáng sợ vô số lần!

Chuyện này, nhất định phải lập tức nói cho "Cha" !

Cái kia dưới mặt đất phòng khám bệnh không có trị tốt bệnh của hắn, hắn cần biết càng nhiều cùng "Virus con số" có quan hệ manh mối!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đứng dậy, đi ra gian phòng của bản thân.

Toàn bộ nhà an an tĩnh tĩnh, phòng khách không có bất kỳ thay đổi gì, trên bàn trà trong cái gạt tàn thuốc, còn tàn lưu lấy ngày hôm qua cái kia nửa cái bóp diệt thuốc lá.

Nhìn lấy cái kia nửa cái thuốc lá, Chu Chấn lập tức minh bạch, từ hôm qua buổi sáng bắt đầu, mãi cho đến buổi sáng hôm nay 6 giờ, "Cha" đã một ngày một đêm không có về nhà.

Là bởi vì "Cha" ngày hôm qua tiếp cú điện thoại kia?

Vẫn là "Cha" đang chấp hành nhiệm vụ gì?

Trong lòng suy tư lấy, Chu Chấn cầm điện thoại di động lên, lật đến người liên hệ bên trong "Cha" trực tiếp gẩy ra ngoài.

"Ngài tốt, ngài gẩy đánh điện thoại đã tắt máy, xin gọi lại sau. . ."

Điện thoại không gọi được, Chu Chấn cúp máy trò chuyện, đem điện thoại di động nhét vào túi quần, đi ra cửa.

"Virus con số" sự tình, không thể kéo!

"Cha" là nhân viên trị an, hiện tại điện thoại không gọi được, hắn liền trực tiếp đi trong đơn vị tìm!

Đang ở cửa trước đổi giày, một trận tiếng âm nhạc êm tai nương theo lấy trí tuệ nhân tạo nhà ở hệ thống Tiểu Z âm thanh vang lên: "Chủ nhân, ngài có một vị khách tới thăm!"

Chu Chấn khẽ giật mình, là "Cha" trở về đâu?

Đang nghĩ ngợi, hắn lập tức nhìn đến, bên cạnh trên tường, hiển hiện ra một khối màn hình điện tử, màn hình vô cùng rõ ràng hiển hiện ra ngoài cửa tình huống.

Ngoài cửa sảnh thang máy bên trong, đứng lấy hai đạo thân ảnh mặc lấy chế phục xanh đen, cũng không có "Cha" .

Cái này hai đạo thân ảnh một già một trẻ, tuổi tác lớn cái kia cùng Chu Kiến Cường không sai biệt lắm, tuổi trẻ nhìn lên so Chu Chấn lớn hơn vài tuổi, hai người thần sắc đều phi thường nghiêm túc.

Nhìn lấy cái này quen thuộc chế phục, Chu Chấn trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là rất nhanh mở ra cửa chính.

Cửa mở ra sau đó, không đợi hắn hỏi thăm, tuổi tác tương đối lớn nhân viên trị an đã trước tiên mở miệng: "Tiểu Chu đúng không? Cha ngươi buổi tối hôm qua xảy ra chút tai nạn xe cộ, hiện tại ở bệnh viện cấp cứu, ngươi theo chúng ta đi qua ký tên."

※※※

Cục an ninh.

Ánh sáng mặt trời xuyên qua mây mỏng, xuyên thấu diện tích lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, đem trọn toà cao ốc chiếu lên đường hoàng.

Nương theo lấy êm tai âm điện tử, quay chung quanh cao ốc từ trường phòng hộ bắt đầu lục tục phân biệt nội bộ xe hơi bay.

Lầu 201.

Cánh cửa màu đen ở vào cuối hành lang, cho dù là từ thang máy chuyên dụng ra tới, cũng cần xuyên qua năm đạo điểu khiển truy cập mới có thể bước vào.

Trải rộng hành lang camera, máy quét, dụng cụ giám thị. . . Không ngừng lập loè lấy sâu kín lãnh quang.

Phía sau cửa, đối diện lấy cửa xếp ngay ngắn màn cửa kéo đến cực kỳ chặt chẽ, ngăn trở mới thăng ánh sáng mặt trời.

Đây là một gian diện tích ước chừng hai trăm mét vuông phòng làm việc, màn cửa trước bày đặt lấy một bộ bàn ghế, hai bên vách tường không có bất kỳ cái gì trang trí, lại lăng không treo lấy từng chi tạo hình khác nhau vũ khí.

Tuyệt đại bộ phận vũ khí có lấy súng ống tạo hình, một bộ phận thì là vũ khí lạnh hoặc là dụng cụ phụ trợ. Tất cả những vũ khí này, đều tràn ngập mỹ cảm đặc biệt, ưu nhã lại bạo lực.

Lư đội như cũ mặc lấy thân kia màu xanh sẫm quần áo huấn luyện ngụy trang, ngồi nghiêng ở ghế xoay bên trong.

Ở trước mặt hắn trên bàn làm việc, bày biện hai phần chất giấy tài liệu.

Giờ phút này, hắn đang cẩn thận lật xem trong đó một phần.

Đã có chút cũ kỹ cảm giác trên trang giấy, rõ ràng ghi lại từng hàng văn tự: ". . . Tân Hải thành phố khu Cao Tân khu bờ Lãng Vân Thủy."

". . . Bởi vì quy hoạch đô thị xây dựng, năm 2087 dỡ bỏ, cải biến vì công viên trung tâm."

"Cư xá cư dân toàn bộ phá dỡ. . ."

"Bờ Lãng Vân Thủy phòng 2501 tràng 17, chủ sở hữu Phó Thượng Cảnh."

Lư đội nhìn chằm chằm lấy trước mặt phần tài liệu này trầm mặc rất lâu, chuyển mà nhìn hướng trên bàn một phần khác văn kiện.

Một phần khác văn kiện đã lật ra, lọt vào trong tầm mắt là một trương bảng biểu.

Bảng biểu góc trái trên cùng, đánh lấy một hàng chữ nhỏ: Con số mất khống chế (không biết đẳng cấp).

Phía dưới là từng hàng ghi chép: "Người khe đôi" "Nhà toán học" "Bác sĩ tro tàn" "Tiến sĩ ổn định" . . .

Lư đội cầm lấy cái này hai phần tư liệu, xem đi xem lại, một hồi lâu sau đó, hắn đem tư liệu để xuống, ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt màn ảnh máy vi tính.

Không có khung màn hình sáng lên, bị tỉnh lại máy tính lập tức mở ra giao diện chính.

Con chuột di động, rất nhanh ấn mở một cái video.

Video là hình thức dạ quang, tràng cảnh phi thường u ám, tựa hồ không có bất kỳ cái gì nguồn sáng.

Sâu cạn không đồng nhất màu xám phác hoạ ra một cái rộng rãi tầng hầm, trên trần nhà đường dây ngang dọc, thỉnh thoảng có đỏ lục băng gấm thuận theo hơi lạnh phất phơ.

Phía dưới trên mặt đất, chỉnh chỉnh tề tề bày đặt lấy từng hàng giá đựng xác.

Mỗi một trương giá đựng xác bên trên, đều nằm lấy một cỗ thẳng tắp thi thể.

Từ ống kính góc độ nhìn lại, những thi thể này nam nữ đều có, ăn mặc khác nhau, bởi vì bọn họ phần đầu toàn bộ trùm vào một cái túi nhựa màu đậm, không cách nào phán đoán mỗi cá nhân cụ thể tin tức thân phận.

Ở ống kính góc trái trên cùng, hiện ra thời gian, nhiệt độ, độ ẩm các loại số liệu. . . Đây là một đoạn màn hình giám sát.

Thời gian chậm rãi chuyển dời, thu hình lại phát ra một phút đồng hồ, toàn bộ nhà xác không có biến hóa gì.

Bỗng nhiên, nhà xác chính giữa một cỗ thi thể, phát cuồng đồng dạng, đột nhiên xé mở bọc tại trên đầu túi nhựa!

Cùng lúc đó, video tín hiệu tựa hồ trong nháy mắt chịu đến một loại nào đó quấy nhiễu, chất lượng hình ảnh thoáng cái mơ hồ rất nhiều.

Nguyên bản rõ ràng trên màn hình, bắt đầu xuất hiện từng đầu đường ngang gợn sóng.

Đặc biệt là cỗ kia xé mở túi nhựa thi thể, bị xé mở túi nhựa liền tùy ý treo ở cổ đối phương bên trên, nhưng nó cổ trở lên, toàn bộ đều là như gợn sóng đường ngang đen trắng, liền giống như kiểu cũ TV ra vấn đề đồng dạng, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, hoàn toàn không cách nào phân biệt cỗ thi thể kia cụ thể dung mạo.

Sát theo đó, cách đó không xa giá đựng xác bên trên một bộ kiểu cũ điện thoại di động, bỗng nhiên vang lên tiếng chuông.

Dùng bộ kia điện thoại di động làm trung tâm, toàn bộ video xuất hiện lít nha lít nhít gợn sóng lằn ngang cùng gợn sóng lằn dọc.

Hình ảnh giống như mặt nước bị ném vào một khối đá lớn, kịch liệt chấn động lên tới.

Video vẫn còn tiếp tục phát ra, nhưng mãnh liệt quấy nhiễu tín hiệu, đã rất khó nhìn rõ ràng chân chính cảnh tượng.

Cái thời điểm này, cỗ kia xé mở túi nhựa thi thể, từ trên giá đựng xác ngồi dậy, cầm lên bên cạnh trên giá đựng xác điện thoại di động. . ..