Chương 12: Màn hình giám sát.

Chương 12: Màn hình giám sát.

Xe hơi bay như nước chảy giữa không trung, lam lục đồ trang cục an ninh xe buýt thuận theo trí tuệ nhân tạo quy hoạch hư không làn xe bay nhanh.

Trong xe, chỗ ngồi phía sau.

Tuổi trẻ nhân viên trị an ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng bên người, trong mắt tràn đầy nỗ lực ẩn núp đồng tình.

Ngồi trước lớn tuổi nhân viên trị an hai tay ôm ngực, xuyên qua kính chiếu hậu quan sát Chu Chấn ánh mắt, đồng dạng có lấy nhàn nhạt thương hại.

Chu Chấn nhìn hướng ngoài cửa sổ, không nói câu nào, chỉ yên tĩnh ngẩn người.

Bọn họ đã đi qua bệnh viện, bất quá, ký không phải là chữ đồng ý phẫu thuật, mà là thư thông báo tử vong.

Chu Kiến Cường tối hôm qua đưa đến bệnh viện thì, đã không có bất luận cái gì dấu hiệu sinh tồn. . .

Chu Chấn cùng thân thể nguyên chủ "Cha" nhận biết thời gian không vượt qua một ngày.

Hiện tại bỗng nhiên nghe đến đối phương tin người chết, mờ mịt lớn hơn bi thương.

Rốt cuộc, hắn không phải là đối phương chân chính con trai, đối phương cũng không phải là hắn chân chính cha. . .

Nhà cao tầng nhanh chóng đảo lui, rất nhanh, nương theo lấy một tràng treo lấy đao thuẫn huy chương cao ốc tiếp cận, êm tai âm điện tử trong xe vang vọng: "Ngài đã tiếp cận Tân Hải thành phố cục an ninh cao ốc, làm nghiệp vụ mời tiến về lầu một đại sảnh, chú ý lấy tên. . ."

"Thăm hỏi xin lấy ra mã nghiệm chứng. . ."

"Ngộ nhập xin mau sớm rời khỏi, cẩn thận lực trường bài xích. . ."

"Mặt người phân biệt thành công, số hiệu 115561, hoan nghênh trở về!"

"Ngài thông hành tầng lầu là. . ."

Xe hơi bay quen việc dễ làm tiến vào một cái tầng lầu, ở một đạo cửa lớn đóng chặt trước nhẹ nhàng dừng lại.

Lớn tuổi nhân viên trị an trước tiên xuống xe, thấy thế, Chu Chấn cùng tên kia tuổi trẻ nhân viên trị an cũng cùng đi theo.

Tích

Lớn tuổi nhân viên trị an đi tới trước cửa chính, hơi hơi nghiêng đầu, nhìn hướng một cái camera giám sát, tiếp một khắc, cửa chính vô thanh vô tức mở ra, lộ ra một đầu đèn đuốc sáng trưng hành lang.

Hai bên hành lang đều là từng cái phòng làm việc, trên khung cửa khảm nạm lấy các loại bộ ngành, phòng tên.

Hiện tại chính là thời gian làm việc, đông đảo mặc lấy chế phục nhân viên công tác xuyên qua lui tới, thỉnh thoảng cùng lớn tuổi nhân viên trị an chào hỏi: "Lão Hà, sớm!"

Lớn tuổi nhân viên trị an lão Hà khẽ gật đầu, bước nhanh đi tới một tòa trước thang máy.

Hắn giơ cổ tay lên, đồng thời nghiệm chứng trí tuệ nhân tạo vòng tay cùng khuôn mặt phân biệt, lúc này mới ấn xuống ấn phím đi lên.

Thang máy rất nhanh trước tới, ba người theo thứ tự đi vào.

Chu Chấn chú ý tới, lão Hà đi vào sau đó, không có bất kỳ động tác gì, trong thang máy cũng không có bất kỳ cái gì ấn phím, liền trực tiếp hướng lên trên bay lên.

Không bao lâu, thang máy dừng lại, cửa mở ra, ngoài cửa là một cái không lớn sảnh.

Sảnh thang máy chu vi, phân bố ba cánh cửa.

Lão Hà mang lấy hai người trẻ tuổi lựa chọn ngoài cùng bên trái nhất cửa, đi vào.

Phía sau cửa là một đầu rộng rãi hành lang, hai bên đều là vách tường, không có bất kỳ cái gì ngoại giới nguồn sáng, chỉ có đỉnh đầu dải sáng, yên tĩnh chiếu sáng.

Đầu này hành lang rất dài, nhưng cách mỗi một đoạn khoảng cách, đều thiết lập một đạo điểu khiển truy cập thủy tinh.

Lão Hà hết lần này lần khác nghiệm mặt người, tròng đen, vân tay. . . Sau cùng cuối cùng dừng ở một phiến đen nhánh trước cửa chính.

Hắn nâng lên tay, gõ gõ cửa.

Đông đông đông. . .

Bên trong lập tức truyền tới một cái âm thanh: "Đi vào!"

Lão Hà duỗi tay một đẩy, dẫn đầu đi vào.

Chu Chấn đi theo phía sau hắn, mới vừa vào cửa, liền nhìn đến máy tính màn hình sau Lư đội.

Không biết có phải hay không là bởi vì hai lần trước virus kiểm tra đo lường, đối với bản thân không có hiệu quả, hiện tại lại một lần nhìn thấy tên này mắt sáng như đuốc lão nhân viên trị an, Chu Chấn đã không lại giống như trước đó khẩn trương như vậy.

Cái thời điểm này, Lư đội để xuống trong tay công việc, nhìn hướng Chu Chấn, đối với lão Hà còn có tên kia tuổi trẻ nhân viên trị an nói: "Có thể, các ngươi đi về trước."

Lão Hà gật đầu một cái, mang lấy tên kia tuổi trẻ nhân viên trị an xoay người rời khỏi.

Cửa chính tự động đóng bên trên, Lư đội chỉ chỉ cái ghế đối diện: "Ngồi."

Chờ Chu Chấn ngồi xuống, hắn trầm mặc một hồi, mới nói: "Cha ngươi ở trong cục có chút vật phẩm tư nhân, hắn không có những thân nhân khác, những đồ vật này, hiện tại đều hẳn là giao cho ngươi, ngươi hảo hảo thu lấy a."

Nói lấy, Lư đội mở ra bàn làm việc một cái ngăn kéo, từ bên trong cầm ra một cái phong thư giấy dầu vàng niêm phong, thả tới trên bàn, hướng Chu Chấn đẩy tới.

Bởi vì bàn rộng rãi phi thường, Chu Chấn cần hơi hơi thò người ra, mới có thể đến phong thư.

Phong thư căng phồng, trang bìa có vật cứng lồi lõm dấu vết, vào tay nhấn một cái, hẳn là một cái chìa khóa, còn có một kiện những vật khác, cụ thể muốn hủy mở sau đó, mới có thể nhìn đến.

"Cảm ơn. . ." Chu Chấn ngắn gọn phun ra hai chữ, đem phong thư cầm ở trong tay.

Còn không có hoàn toàn ngồi dậy, khoé mắt dư quang nhìn đến trên màn hình máy vi tính, đang phát ra một đoạn video.

Lượng lớn đen trắng đường ngang cùng đường dọc, hầu như che chắn toàn bộ nội dung video.

Mãnh liệt quấy nhiễu tín hiệu, hoàn toàn không cách nào thấy rõ ràng trong video hình ảnh.

Chu Chấn đang muốn thu hồi tầm mắt, nhưng ngay lúc này, trong video đen trắng đường ngang cùng đường dọc, bỗng nhiên trong mắt hắn mãnh liệt lay động lấy.

Không đến nửa giây thời gian, liền chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp thành một bức giống như đã từng quen biết hình ảnh: U lãnh rộng lớn dưới mặt đất nhà xác, trong đó một trương giá đựng xác trước, một tên sợi tóc ngổn ngang tuổi trẻ nam giới, mặc áo khoác màu nâu cùng quần jean màu lam, đầu gối trở xuống bộ phận bị bên cạnh giá đựng xác ngăn trở, trong tay nâng lấy một cái kiểu cũ điện thoại di động, đang nghe điện thoại.

Cái này. . .

Chu Chấn lập tức đồng tử phóng đại, đây là cái kia nhà xác màn hình giám sát!

Trong giám sát cái kia đang gọi điện thoại người, liền là hắn!

Hắn một mực cho là nhà xác sự tình không có người biết, kết quả hiện tại. . . Phía chính phủ đã tra được trên đầu của hắn đâu? !

"Cha ngươi là cái nhân viên trị an tốt, hắn lần này hi sinh vì nhiệm vụ, chúng ta đều rất khó chịu."

"Sau đó nếu như có cái gì khó xử, cứ việc cùng trong cục nói."

"Tiền trợ cấp các loại, lão Hà đều sẽ giúp ngươi xử lý. . . Hắn là ngươi cha bằng hữu nhiều năm."

"Ngươi đừng quá thương tâm. . ."

"Hiện tại, có mấy chuyện, ta muốn cùng ngươi xác định một thoáng."

Lư đội một bên nói lấy, một bên ánh mắt sáng ngời nhìn lấy Chu Chấn.

Nhìn đến Chu Chấn sắc mặt cứng đờ, biểu tình phi thường không tự nhiên, hắn mi tâm khẽ động, nhưng rất nhanh phát hiện, tay Chu Chấn nắm lấy phong thư phi thường dùng lực, gân xanh trên mu bàn tay lộ ra, tựa hồ là bởi vì vừa mới tiếp đến cha tin dữ, đối mặt di vật mất hồn mất vía, cũng không có hoài nghi cái gì.

Nghe vậy, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn nỗ lực bảo trì bình tĩnh, yết hầu hơi khô sáp nói ra: "Tốt, tốt. . ."

Lư đội gật đầu một cái, hỏi: "Ngày hôm qua cha ngươi mang lấy ngươi rời khỏi sau, đều phát sinh mấy thứ gì đó?"

"Nói tỉ mỉ điểm, bất luận chi tiết gì, đều không cần bỏ sót."

Chu Chấn nghiêm túc suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Ngày hôm qua cha trực tiếp mang lấy ta về nhà."

"Trên đường chúng ta không nói lời nào, hết thảy bình thường."

"Về đến nhà sau, cha dạy dỗ ta vài câu, nhưng không bao lâu, hắn liền tiếp đến một cái điện thoại, liền lập tức lại ra cửa."

"Điện thoại nội dung, ta không biết."

"Hắn lúc đó ra cửa thời gian, là hơn 9 giờ sáng dáng vẻ."

"Hắn cũng không nói muốn đi địa phương nào, đi bao lâu, ta lúc đó quá mệt mỏi, cũng không hỏi."

"Phía sau ta ở nhà một mình bên trong, ăn chút gì, ngủ một giấc."

"Buổi sáng hôm nay 6 giờ, ta rời giường phát hiện cha một ngày một đêm cũng chưa trở lại, liền gọi điện thoại cho hắn."

"Nhưng, điện thoại của hắn tắt máy, không gọi được."

"Sau đó. . . Hà thúc bọn họ liền gõ cửa, nói cha ta ra tai nạn xe cộ, khiến ta đi bệnh viện ký tên phẫu thuật. . ."

Lư đội bình tĩnh nghe xong, lại lật qua lật lại hỏi mấy lần, khẽ gật đầu: "Ta biết."

Dừng một chút, hắn nói, "Chu Kiến Cường đồng chí lễ truy điệu, an bài ở một tuần lễ sau đó."

"Mấy ngày nay, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nếu như cần, trong cục có thể an bài người đi trong nhà ngươi bồi bạn. . ."

Chu Chấn trực tiếp lắc đầu: "Không cần, ta muốn một người yên tĩnh."

Hắn đem phong thư thu vào túi, dự định lập tức rời khỏi, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là có chút chần chờ hỏi, "Cha ta. . ."

"Là chết như thế nào?"

"Hung thủ. . . Là ai?"

Lư đội khẽ lắc đầu: "Vụ án này, cùng 'Virus con số' có quan hệ, chúng ta đang tại điều tra."

"Tình huống cụ thể không tiện lộ ra."

"Nếu như bắt đến hung thủ, sẽ nói cho ngươi biết."

Virus con số. . .

Chu Chấn âm thầm liếc mắt màn ảnh máy vi tính, ngắn gọn nói: "Tốt.".