Chương 13: Nợ nần.

Chương 13: Nợ nần.

Nhã Hinh uyển.

Lam lục đồ trang cục an ninh chuyên dụng xe hơi bay bay nhanh mà vào, cư xá nhắc nhở đề phòng đang lẩn trốn người bị nhiễm virus con số thông báo còn không có kết thúc, xe hơi đã vững vàng đỗ ở một tràng lầu cư dân xuống.

Chu Chấn ở lão Hà thầy trò bồi bạn xuống xuống xe.

Lão Hà nhìn xung quanh một vòng chu vi, rút ra một điếu thuốc, nhìn lấy Chu Chấn nói: "Cha ngươi cùng ta là trung học cơ sở bắt đầu bạn học, mấy chục năm giao tình, ta cũng không nói câu khách sáo, hắn đi rất gọn gàng, không có bị tội gì."

"Làm chúng ta nghề này, vào cửa lên liền làm tốt chuẩn bị tâm lý."

"May mà ngươi đã thành niên, hắn thời điểm ra đi cũng có thể thở phào."

"Số của ta vừa rồi đã cho ngươi, tiếp xuống, nếu là gặp phải phiền toái gì, cứ việc tìm ta."

"Đúng, cha ngươi ở văn phòng còn có chút tạp vật, ta khiến tiểu Ngô giúp ngươi thu thập."

Nghe đến đó, tên kia tuổi trẻ nhân viên trị an mau từ cốp sau ôm ra một cái thùng giấy.

Lão Hà từ bên trong lấy ra một thanh chìa khóa xe, ném cho Chu Chấn, hướng cách đó không xa bãi đỗ xe điểm một cái cằm, "Cha ngươi cái khác một ít tư nhân vật dụng, đoán chừng đều ở hắn trên xe."

"Ngươi có thời gian rảnh, bản thân đi tìm một chút a."

Chu Chấn trong lòng hơi động, "Cha" ngày hôm qua vội vàng ra cửa, không có lái chiếc kia màu trắng xe hơi bay?

Vậy đối phương là làm sao rời khỏi cư xá?

Bất quá, hắn không nói gì, chỉ gật đầu một cái, nhận lấy chìa khoá cùng thùng giấy, an tĩnh hướng hành lang đi tới.

Lão Hà đứng ở cửa hút thuốc, đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất ở trong thang máy, cũng không nói gì thêm nữa, hung ác hút mấy cái thuốc lá sau đó, đem tàn thuốc ném xuống đất, một chân đạp diệt: "Đi!"

Chu Chấn nhìn lấy cửa thang máy đóng lại, trống không cabin bên trong, chỉ có hắn một thân một mình, thế là đem thùng giấy để xuống, xoay thân thể lại, ngăn trở camera, lấy ra cái kia giấy dai phong thư mở ra.

Bên trong tổng cộng hai dạng đồ vật, một thanh tạo hình hiếm thấy chìa khoá; cùng một tấm ảnh chụp.

Bối cảnh của hình là nơi nào đó tiếng tăm lừng lẫy sơn thủy, hơi nước quanh quẩn thang đá bên trên có ba đạo nhân ảnh, ở giữa nam hài nắm lấy một cái bong bóng, phi thường an tĩnh ngồi ở trên lan can, xem mặt mày là không sai biệt lắm bảy tám tuổi Chu Chấn. Bên trái thân ảnh khôi ngô cao lớn, trên mặt còn không có bỏng dấu vết, một đầu cánh tay đỡ ở nam hài sau lưng, một cánh tay khác xiên tại bên hông, nhìn lấy ống kính cười mười phần vui vẻ, chính là Chu Kiến Cường.

Bên phải người mặc lấy một đầu màu tím nhạt váy liền áo, cái đầu thấp hơn, tinh tế cánh tay vác lấy một con màu trắng túi da nhỏ, ngay mặt vị trí lại bị tàn thuốc đốt một cái động, nhìn không tới dung mạo.

Leng keng!

Thang máy đến lầu 28, cửa hướng hai bên vô thanh vô tức mở ra.

Chu Chấn lập tức đem đồ vật đều nhét về phong thư, phong thư bỏ vào túi, ôm lấy thùng giấy, đi ra ngoài.

Mới vừa đi ra thang máy, liền nghe đến một cái âm thanh vang dội: ". . . Về sau mượn bên cạnh lão ca cân điện tử một xưng, cháu trai kia trợn cả mắt lên rồi!"

"Trọn vẹn hai mươi cân!"

"Khá lắm, một nồi đều nấu không xuống!"

Chu Chấn nghe vậy, vô ý thức theo tiếng nhìn lại, liền thấy cửa sảnh cửa sổ bên cạnh, ba người đàn ông xa lạ đang cầm điếu thuốc nói đùa.

Đang khoa tay múa chân nam nhân mặc lấy nâu đậm đường vân polo áo, trên cổ xăm lên một con bọ cạp độc, nhân cao mã đại, đứng ở cửa sổ giống như một tòa tháp sắt, ngăn trở đại bộ phận tia sáng, khiến toàn bộ cửa sảnh đều âm u mấy phần.

Ở hắn bên trái, là một cái đồng dạng cao lớn vạm vỡ nam nhân, khả năng cảm thấy cửa sảnh quá nóng, đánh lấy mình trần, trên vai xăm lên một đầu cự mãng, qua vai quấn eo, lân phiến sinh động như thật, hắn ngậm lấy điếu thuốc, cười tủm tỉm, thỉnh thoảng nhìn một chút ngoài cửa sổ.

Bên phải nhất nam nhân cạo cái đầu trọc, to con cơ bắp đem đơn giản áo ba lỗ trắng chống ra rõ ràng chập trùng, giờ phút này chậm rãi phun ra một vòng khói, đang nhìn chăm chú lấy mặc polo áo nam nhân khoa tay múa chân kích thước, không ngừng gật lấy đầu: "Cái này cần hai mươi mấy cân. . ."

Chu Chấn không có thấy qua ba người này, không biết bọn họ là ở tại sát vách hàng xóm, vẫn là cái khác ngoại lai nhân viên.

Bất quá, hắn hiện tại không có nguyên chủ trí nhớ trước kia, vì phòng ngừa ba người này nhận biết nguyên chủ, khả năng qua tới chào hỏi hắn, hắn lập tức tăng nhanh bước chân, đi tới nhà bản thân cửa.

Bắt chước Chu Kiến Cường trước đó động tác, Chu Chấn đứng ở trước cửa chính ngẩng đầu liếc nhìn phía trên khung cửa.

Tích

Trí tuệ nhân tạo nhà ở hệ thống quét hình thông qua, cửa lớn mở ra.

Chu Chấn lập tức ôm lấy thùng giấy cửa trước bên trong đi tới.

Nhưng hắn một chân vừa mới bước vào trong cửa, một cái chân khác còn không có vượt qua ngưỡng cửa, cửa sảnh hút thuốc trong ba người, cái kia cạo lấy đầu trọc nam nhân, bỗng nhiên một cái bước xa xông tới, một bộ nước chảy mây trôi cung bộ bay đầu gối, tầng tầng đá trúng Chu Chấn sau lưng!

Chu Chấn không có chút nào phòng bị, thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng, liên đới ôm lấy thùng giấy tầng tầng ngã vào trong phòng.

Cửa sảnh hút thuốc ba người động tác chỉnh tề theo vào phòng, đi ở phía sau cùng mình trần nam trở tay đem cửa chính mang lên.

Chu Chấn lập tức biết tình huống không đúng, hắn vừa muốn đứng dậy, mình trần nam cùng đầu trọc hai người trực tiếp xông lên, một trái một phải đem hắn kéo lên, hướng lấy bộ ngực hắn liền là hai quyền!

Phanh phanh!

"Khụ khụ khụ. . ."

Bị đau, Chu Chấn một trận ho kịch liệt, còn không có hoãn qua khí tới, dẫn đầu cái kia mặc polo áo nam nhân đã đi tới trước mặt hắn, một thanh nắm chặt tóc hắn, đem đầu hắn toàn bộ nhấc lên, hung tợn hỏi: "Cha ngươi đâu? Tiền khi nào trả!"

Tiền

Trả tiền?

Chu Chấn nhanh chóng phản ứng qua tới, ngày hôm qua "Cha" tiếp cú điện thoại kia, liền đề cập tới góp tiền sự tình. . .

Là bởi vì thế chấp vay xe?

Không

Nhân viên chính phủ thu nhập ổn định mà có bảo đảm, từ trước đến nay là ngân hàng thích nhất vay hộ khách.

Liền tính "Cha" đã hi sinh vì nhiệm vụ, nhưng chính quy cơ quan tài chính, không có khả năng nhanh như vậy liền tới nhà thúc thu, vẫn là loại này thủ đoạn bạo lực.

Nguyên nhân chân chính, hẳn là nguyên chủ lây nhiễm "Virus con số" nguyên chủ cha vì thanh toán cái kia dưới mặt đất phòng khám bệnh xem bệnh phí, đi màu xám con đường mượn lượng lớn tiền!

Hiện tại, chủ nợ tìm tới cửa rồi!

Mắt thấy Chu Chấn chậm chạp không có nói chuyện, mặc polo áo nam nhân tóm lấy tóc của hắn, trực tiếp hướng trên sàn nhà đụng tới!

Phanh

Chu Chấn lập tức đâm đến choáng đầu hoa mắt, toàn bộ đầu ong ong choáng váng, loại kia quen thuộc quặn đau, từng đợt truyền tới.

Mặc polo áo nam nhân không sai biệt lắm khoảng bốn mươi năm tuổi tác, cánh tay tráng kiện, đầy mặt dữ tợn, không cười thời điểm khóe mắt đuôi lông mày đều là ngoan lệ, giờ phút này tràn ngập sát khí nói: "Thiếu Lập ca tiền, liền xem như Tôn hầu tử tới, cũng nhất định phải cả gốc lẫn lãi trả!"

"Đừng tưởng rằng Chu Kiến Cường điện thoại di động tắt máy, Lập ca liền cầm hắn không có cách nào!"

"Hôm nay nếu là hắn không đem tiền trả trở về, lão tử liền đem nhà các ngươi phòng ở cho nện rồi!"

Nói lấy, hắn ném ra Chu Chấn, ngồi dậy, cho hai người đồng bạn so cái thủ thế.

Mình trần nam cùng đầu trọc lập tức hiểu ý, trực tiếp đem Chu Chấn từ trên mặt đất kéo lên, sau đó đối với bên cạnh bàn trà, hung hăng ngã qua!

Phanh

Loảng xoảng lang lang. . .

Chu Chấn cả người nện ở trên bàn trà, khay trà bằng thủy tinh lập tức bị đập đến chia năm xẻ bảy.

Không đợi hắn từ nát đầy đất mảnh thuỷ tinh cùng chén trà ấm trà các loại tạp vật bên trên bò lên, mình trần nam đã tiến lên, cầm lên trong tay một cái ghế, giơ lên cao cao, tầng tầng hướng Chu Chấn đập lên người qua!

Chu Chấn đầu càng ngày càng đau, hắn vừa mới tụ tập một điểm sức lực, nghĩ muốn từ dưới đất bò dậy, nặng nề gỗ thật ghế dựa đã mang lấy tiếng gió vù vù, hung hăng đập trúng sau lưng hắn.

Lực lượng khổng lồ khiến Chu Chấn ngực cứng lại, tất cả sức lực tan thành mây khói, trong nháy mắt lại lần nữa ngã xuống.

Đầu trọc cười gằn một tiếng, một phát bắt được tóc hắn, hướng lấy bên cạnh đá cẩm thạch bàn ăn đụng tới!

Phanh phanh phanh. . .

Hai người quyền đấm cước đá, rất nhanh liền đem Chu Chấn đánh đến cuộn tròn trên mặt đất, hai tay gắt gao ôm lấy đầu, sắc mặt nhăn nhó ngã xuống đất không dậy nổi.

Mặc polo áo nam nhân cho bản thân lại lần nữa đốt lên thuốc lá, đi tới cách đó không xa trên ghế sô pha ngồi xuống, nhàn nhã nhấc lên chân bắt chéo, hướng Chu Chấn điểm một cái cằm: "Tiếp tục đánh!"

"Lão tử ngược lại muốn xem một chút, Chu Kiến Cường đến cùng có thể kéo tới khi nào!"

Nói lấy, hắn thần sắc thoải mái hít sâu một cái thuốc lá, chậm rãi phun ra một vòng khói.

Vòng khói còn không có hoàn toàn nôn tận, một trận tiết tấu kình bạo âm nhạc vang lên.

Mặc polo áo nam nhân lập tức từ trong túi quần lấy ra điện thoại di động, liếc nhìn biểu thị điện thoại gọi đến, lập tức bắt máy: "Alo, Lập ca. . ."

"Tốt! Tốt. . ."

"Cái này. . . Tiền còn không có thu đến, Chu Kiến Cường không ở nhà. . ."

"Minh bạch! Minh bạch! Đòi tiền không phải là chúng ta mục đích thực sự. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Alo. . . Uy. . . Lập ca. . . Uy. . ."

"Xì xì xì xì xì xì. . ."

Điện thoại đánh tới một nửa, trong ống nghe bỗng nhiên vang lên đứt quãng tiếng dòng điện, tựa hồ là gặp phải một loại nào đó mãnh liệt quấy nhiễu tín hiệu, mặc polo áo nam nhân liên tục "Alo" vài tiếng, chẳng những không có nghe rõ ràng một đầu điện thoại khác âm thanh, ngược lại tiếng dòng điện càng lúc càng lớn!

Dần dần, toàn bộ trong phòng tất cả ánh đèn, bắt đầu lúc sáng lúc tối lấp lóe. . ..