Chương 14: Lây nhiễm!

Chương 14: Lây nhiễm!

Đau

Ngôn ngữ không cách nào miêu tả đau!

Chu Chấn ngã trên mặt đất, mười ngón tay nắm thật chặt đầu của bản thân, mu bàn tay nổi lên gân xanh, móng tay thậm chí đã bắt vào da đầu trong thịt!

Phảng phất vô số cương châm cắm vào đại não, liều mạng khuấy động kịch liệt đau đầu, vượt xa nhà xác vừa mới tỉnh lại lần kia!

Mình trần nam cùng đầu trọc xuất thủ rất nặng, vừa bắt đầu còn khiến hắn toàn thân đau đến tan ra thành từng mảnh đồng dạng, nhưng dần dần, trừ đau đầu, hắn đã không rảnh, cũng không để ý tới ngoại giới bất kỳ tình huống gì, thậm chí không rảnh có bất luận cái gì liên tục tự hỏi!

Binh binh bang bang. . .

Leng keng lang. . .

Tiếng đập, tiếng va đập không ngừng truyền tới, bàn trà vỡ vụn, đá cẩm thạch mặt bàn rạn nứt tàn tạ, ghế tựa nặng nề đập rơi. . . Trong phòng đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng đều lọt vào tùy ý phá hư.

Xì xì xì. . .

Mưa to gió lớn đồng dạng đánh nện bên trong, bỗng nhiên trộn lẫn vào một cổ tín hiệu không tốt đồng dạng tiếng dòng điện.

Xì xì xì xì xì. . .

Tiếng dòng điện càng lúc càng lớn, rất nhanh áp qua tất cả lộn xộn động tĩnh.

Không biết qua bao lâu, tiếng xì xì im bặt mà dừng, cả phòng, biến đến không gì sánh được yên tĩnh.

Chu Chấn đau đầu bắt đầu yếu đi, hắn dần dần khôi phục năng lực tự hỏi.

Đã có chút cứng đờ hai tay chậm rãi buông ra đầu, Chu Chấn thân thể xụi lơ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc, to như hạt đậu mồ hôi lạnh từ trán hắn, trên mặt trượt xuống, ướt đẫm cả kiện áo thun.

Vừa rồi đối với hắn quyền đấm cước đá mình trần nam cùng đầu trọc, không biết lúc nào, đã dừng tay. . .

Chu Chấn lại ở trên đất nằm một chút, cuối cùng khôi phục một điểm sức lực, hắn mở mắt ra, nhìn đến nguyên bản ngăn nắp sạch sẽ có thứ tự gian phòng, giờ phút này đã là một mảnh hỗn độn.

Kiểu ẩn núp cả tường TV bị đập đến chia năm xẻ bảy, thiết bị tinh thể, mạch điện, lắp đặt thiết bị thì khảm vào lòng đất đi tuyến, toàn bộ đều hóa thành đầy đất hài cốt, trong không khí còn có chút ít dây điện chập mạch mùi cháy khét; đá cẩm thạch bàn ăn chỉ còn lại nguyên bản làm chân bàn một nửa tường vẫn tính hoàn chỉnh, toàn bộ mặt bàn vỡ vụn thành khối, đem sàn nhà đập đến mấp mô, bộ phận sàn nhà đều đã xoay chuyển, trần trụi ra tầng ngăn cách tài liệu; mấy thanh gỗ thật ghế dựa ăn cơm chết không toàn thây, khối gỗ vụn gỗ ngổn ngang lộn xộn nằm ở phế tích đồng dạng trên mặt đất; tủ lạnh, lò nướng, lò vi sóng, máy rửa chén, thùng rác. . . Bao quát ao nước bên trên vòi nước, phảng phất cuồng phong quá cảnh, không có bất kỳ cái gì một kiện là hoàn hảo.

Trong tủ lạnh đồ ăn cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị đạp nát, đè bẹp trái cây, sữa chua, sữa bò hỗn tạp thành bãi nôn đồng dạng buồn nôn phẩm chất, dinh dính dính ở đủ loại hài cốt. Thịt đông các loại không dễ tổn hại nguyên liệu nấu ăn, thì thiên nữ tát hoa đồng dạng rải ở mỗi một góc, chậm rãi chảy ra máu loãng đỏ sậm.

Hiện tại căn phòng này, liền giống như một cái mới vừa ra lò bãi rác, liền mùi đều hỗn tạp bất kham.

Chiếm cứ trung tâm phòng khách vị trí ghế sô pha, càng là tàn tạ bất kham, rách nát bằng da bên trong, nội bộ vật bổ khuyết bay lên đầy trời.

Đến cửa đòi nợ ba người, dẫn đầu cái kia mặc polo áo nam nhân như cũ duy trì lấy ngồi ở còn sót lại bộ phận trên ghế sô pha tư thế, hắn giờ phút này cả người lùi ra sau, đầu chống lấy chỗ tựa lưng đỉnh, khẽ ngẩng đầu, tựa hồ đang nhìn hướng trần nhà, toàn bộ thân thể không ngừng co quắp, hốc mắt, lỗ tai, miệng, trong lỗ mũi, đang từng chút một mọc ra phi thường tiêu chuẩn thể tam giác, hình trụ, hình hộp chữ nhật. . .

Mình trần nam liền đứng ở Chu Chấn bên cạnh, miệng mở rộng, lộ ra một cái rất ngu ngốc dáng tươi cười, trong hốc mắt con mắt chẳng biết đi đâu, bên trong chảy nước mắt đồng dạng, không ngừng lăn ra từng khỏa lớn nhỏ không đều thể cầu.

Những thứ này thể cầu phảng phất vô cùng vô tận, rơi xuống đất thì không có phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Giờ phút này, trên đất dường như đánh đổ hộp viên bi thủy tinh đồng dạng, trải rộng to to nhỏ nhỏ thể cầu.

Mình trần nam trên hai cánh tay tất cả đều là máu, lòng bàn tay đều nắm lấy một con máu me đầm đìa con mắt.

Đầu trọc thì là đứng ở cửa chính trước mặt, lưng hướng về phía Chu Chấn, thân thể của hắn không nhúc nhích, đầu lại giống như đồng hồ quả lắc đồng dạng, có quy luật trái lắc lư một thoáng, phải lắc lư một thoáng, nhìn đi lên tựa hồ là nghĩ muốn trốn hướng ngoài cửa, nhưng không kịp. . .

Nhìn lấy quỷ dị này không gì sánh được một màn, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó rất nhanh phản ứng lại. . ."Virus con số" !

Cái này ba tên nhân viên đòi nợ, bị hắn lây nhiễm rồi!

Chu Chấn vội vàng tay chân đồng thời sử dụng từ dưới đất bò dậy, ba người này cùng hắn không đồng dạng, không có tiến vào thời kỳ ủ bệnh, mà là trực tiếp biến thành "Người bị nhiễm con số" !

Hiện tại. . . Làm thế nào? !

Người bị nhiễm chính ở nhà hắn bên trong, một khi báo án, rất dễ dàng kiểm tra ra hắn cái này nguyên nhân truyền nhiễm!

Không

Vấn đề hiện tại căn bản không phải là cái này!

Ba cái "Virus con số" người bị nhiễm, có thể sống sờ sờ đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

Thậm chí, toàn bộ tòa nhà này người, đều sẽ bị liên lụy!

Nhất định phải lập tức rời đi nơi này!

Trừ cái đó ra, còn có một cái vấn đề lớn nhất, liền là hắn hiện tại bệnh, so với bản thân tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng!

Nếu như lại lần nữa xảy ra chuyện như vậy. . .

Trong lòng cấp tốc suy tư lấy, Chu Chấn nhanh chóng cầm lên đầu trọc vừa rồi rơi trên mặt đất điện thoại di động, trực tiếp gọi thông điện thoại báo án.

Tút. . . Tút. . .

Điện thoại rất nhanh bắt máy, trong ống nghe truyền tới tiếp tuyến viên bình tĩnh âm thanh: "Nơi này là. . ."

Đối phương lời còn chưa nói hết, Chu Chấn đã nhanh chóng nói: "Ngươi tốt! Ta vừa mới nhìn đến ba cái người bị nhiễm con số!"

"Liền là hai ngày trước phía chính phủ tiễu trừ Đăng Minh khu những cái kia người bị nhiễm con số thì, xông phá lực trường chạy trốn ba cái kia!"

"Vị trí ở Thanh Lệ khu Nhã Hinh uyển 2809 tràng 51!"

"Các ngươi tranh thủ thời gian qua tới!"



"Cái tiểu khu này rất nhiều người!"

Nói xong, hắn trực tiếp cúp điện thoại, đồng thời đem cái điện thoại di động này tắt máy, đi tới phòng vệ sinh, ném vào trong bồn cầu cuốn đi.

Sát theo đó, Chu Chấn lại từ dưới mặt đất nhặt lên vừa mới bị đánh thì rơi xuống phong thư, đem bên trong hai dạng đồ vật toàn bộ nhét vào túi quần.

Đến nỗi thùng giấy bên trong đồ vật, vội vàng xem xuống, đều là một ít tạp vật, không có cái gì đặc biệt, hắn chẳng quan tâm để ý tới, nhanh chóng vọt vào phòng bếp, từ trên giá rút ra một chuôi sắc bén nhất dao phay, bước nhanh đi về phía cửa chính.

Theo lấy Chu Chấn đến gần, đứng ở cửa tên kia đầu trọc, đầu lắc lư tần suất càng lúc càng nhanh, biên độ cũng càng lúc càng lớn!

Chu Chấn rất nhanh xông đến trước cửa, hắn một tay nắm lấy dao phay, một tay đè lại tay nắm cửa, chuyển động khóa cửa đồng thời, lực chú ý một mực gắt gao khóa chặt đầu trọc trong lắc lư.

Đầu trọc giờ phút này chính diện gương mặt đã không có ngũ quan, chỉ có vô số lộn xộn đoạn thẳng, loại tình huống này vẫn còn tiếp tục hướng hắn thể xác lan tràn, vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, đoạn thẳng liền xuất hiện ở trên cổ của hắn. . . Hắn tựa hồ hoàn toàn nhìn không tới Chu Chấn, tiếp tục có tiết tấu đong đưa lấy đầu.

Chu Chấn nắm chặt đao, chỉ cần đầu trọc này có bất luận cái gì dị động, hắn liền sẽ một đao qua!

Vạn hạnh mãi đến hắn mở ra cửa chính thời điểm, đầu trọc đều không có tiến thêm một bước động tác, chỉ bất quá đầu trái phải lắc lư tần suất cùng biên độ, đã đạt đến cực kỳ khoa trương tình trạng.

Tiếp một khắc, Chu Chấn trực tiếp xông ra khỏi nhà!

Phanh

Vừa mới mở ra cửa chính, lại bị Chu Chấn từ bên ngoài tầng tầng đóng lại. . ..