Chương 15: Rạp chiếu phim.

Chương 15: Rạp chiếu phim.

Nhã Hinh uyển.

Thời gian đi làm, toàn bộ cư xá trống rỗng, ngẫu nhiên mới có một hai chiếc xe bay cấp tốc ra vào, thỉnh thoảng đánh vỡ nơi này yên tĩnh.

51 tòa nhà đường lối vào.

Đinh

Cửa thang máy vừa mới mở ra, Chu Chấn đã bước lớn xông ra.

Trong tay hắn cầm một thanh chìa khóa xe, chính là lão Hà đặc biệt từ thùng giấy bên trong lấy ra cho hắn thanh kia chìa khóa xe, sau đó đối với chung quanh lập thể chỗ đậu xe bên trên cỗ xe một trận cuồng ấn.

Ục ục. . .

Trong đó một chiếc màu trắng xe lập tức phát ra mở khoá âm thanh, không đợi Chu Chấn xông tới, nó đã chủ động từ chỗ đậu bên trên bay ra, vững vàng dừng ở trước mặt hắn.

Chu Chấn không có chần chờ, một thanh kéo ra cửa xe điều khiển chính, nhanh chóng ngồi xuống.

Chiếc này xe hơi bay vô luận bề ngoài vẫn là đồ vật bên trong đều toát ra cũ kỹ dấu vết, hiển nhiên không phải là năm gần đây kiểu mới, nhưng thiết trí như cũ đầy đủ nhanh gọn.

Điều khiển người vừa mới ngồi vào, dây an toàn lập tức từ phía sau nhô ra, vượt qua trên vai sau đó, nhanh chóng rơi xuống, móc đi vào bản lề để móc khoá cũng buộc chặt.

Cùng lúc đó, nguyên bản cái gì cũng không có sầm sàn gỗ trên mặt, tay lái, trong khống chế, đĩa đã tự động dâng lên, VR lập thể bản đồ hiển hiện, "Lái tự động" cùng "Nhân công điều khiển" ấn phím hiện lên ở bắt mắt nhất vị trí.

Chu Chấn hơi tìm tòi một thoáng xe này thao tác phương thức, rất nhanh liền dùng hướng dẫn định vị một cái vùng ngoại ô vắng vẻ chỗ cần đến, sau đó đem xe hơi thiết trí thành "Lái tự động" .

"Bản đồ Goode bắt đầu vì ngài hướng dẫn, toàn bộ hành trình 73 kilomet, cần thông qua 16 cái đèn xanh đèn đỏ, bộ phận đoạn đường tương đối chen chúc, dự tính cần thời gian 29 phút. . ."

"Cỗ xe trong quá trình chạy, xin không cần tháo ra dây an toàn, không nên đem phần đầu hoặc là tứ chi các loại tùy ý thân thể bộ vị duỗi ra ngoài xe, để tránh kích khởi khẩn cấp phanh lại. . . Như cần thay đổi chỗ cần đến, có thể thông qua ngữ âm sửa chữa hoặc liên tục ba lần click 3D bản đồ. . ."

"Hiện tại xuất phát. . ."

Nương theo lấy âm thanh hệ thống nhắc nhở, xe hơi lập tức tự động châm lửa, nhanh chóng lái ra cư xá. . .

Khoảng không không trung làn xe, màu trắng xe hơi bay một đường lao vụt.

Chu Chấn cầm ra điện thoại di động của bản thân, ở VV phần mềm chat trong, tìm đến người liên hệ "La Võ Thần" trực tiếp gửi một cái ngữ âm trò chuyện quá khứ.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Kêu gọi rất nhanh liền bị bắt máy, một cái cởi mở âm thanh, xen lẫn nói đùa cười từ trong ống nghe truyền tới: "Ngươi xuất viện đâu?"

"Phẫu thuật làm thế nào?"

Chu Chấn lập tức trả lời: "Phẫu thuật của ta không phải là rất thành công, hiện tại triệu chứng, đang biến đến càng ngày càng nghiêm trọng!"

"Bệnh của ngươi, có phải là thật hay không đã khôi phục?"

"Ta hiện tại phi thường cần chính xác chữa bệnh phương pháp!"

Trong điện thoại di động âm thanh lập tức nghiêm túc lên tới: "Không có vấn đề! Ta bây giờ đang ở Cửu Hồng khu đường dành riêng cho người đi bộ bên trên rạp chiếu phim Cát Uy, ngươi lập tức tới tìm ta!"

"Tốt! Ta rất nhanh liền đến!" Chu Chấn ngắn gọn đáp ứng.

Ngữ âm cúp máy, hắn trên điện thoại di động lại liếc nhìn cùng La Võ Thần lịch sử trò chuyện.

Cái này La Võ Thần khẳng định là thân thể nguyên chủ đồng đảng, bình thường đến nói, tuyệt đối có thể tin!

Chỉ bất quá, đối phương trong một tháng này nhắn lại, thấy thế nào, đối phương bệnh đều so hắn càng nghiêm trọng!

Nếu như không phải bản thân đã đến cùng đường mạt lộ tình trạng, hắn là thật không muốn cho đối phương gọi cú điện thoại này!

Mà hiện tại. . . Hắn chỉ có thể đánh cược một lần!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhìn hướng thanh kia bên trên xe thì tiện tay ném ở trên tay lái phụ dao phay.

Tiếp xuống, nếu như chính mình bệnh có thể trị liệu, dạng kia tốt nhất.

Nhưng nếu như La Võ Thần bên kia phương pháp trị liệu cũng vô dụng, hoặc là bệnh tình của hắn trở nên càng thêm nghiêm trọng. . .

Vậy liền. . . Thừa dịp bản thân còn không có trở thành người bị nhiễm chân chính, bản thân kết thúc rơi sinh mệnh của bản thân!

※※※

Tân Hải thành phố cục an ninh.

Lầu 201, năm đạo gác cổng sau phòng làm việc.

Lư đội trưởng đang xử lý một phần đánh dấu lấy "Tuyệt mật" văn kiện, bỗng nhiên, toàn bộ cao ốc đều vang lên tiếng cảnh báo dồn dập.

Lại có người bị nhiễm xuất hiện?

Hắn lập tức dừng lại công việc trên tay, nhanh chóng đứng dậy, cầm lên trên tường treo một chi súng ống, bước lớn hướng bên ngoài phòng làm việc đi tới.

Mới vừa đi ra cửa phòng làm việc, liền thấy gác cổng đang nhanh chóng mở ra, một tên mặc lấy chế phục nhân viên công tác chạy như bay qua tới, tốc độ nói nhanh chóng báo cáo: "Lư đội, vừa rồi có người báo cảnh, ở Thanh Lệ khu Nhã Hinh uyển, nhìn thấy lần trước cái kia ba tên chạy trốn người bị nhiễm con số!"

Thanh Lệ khu Nhã Hinh uyển?

Nếu là lúc trước, Lư đội không chính xác nơi này có ấn tượng, nhưng hắn vừa mới xử lý một tên hi sinh vì nhiệm vụ đồng nghiệp hậu sự. . .

Đây là Chu Kiến Cường địa chỉ!

Chu Kiến Cường con trai, Chu Chấn, cũng ở tại nơi này!

Lần trước người bị nhiễm vụ án kia, U Linh số 024 cũng ở hiện trường cách đó không xa nhìn thấy qua cái kia Chu Chấn!

Mặc dù nói liên tục hai lần virus kiểm tra đo lường, đối phương đều không có vấn đề gì, nhưng. . . Quá khéo rồi!

Nghĩ tới đây, Lư đội lập tức nói: "Biết, ta hiện tại liền đi qua!"

Một mặt nói lấy, hắn một mặt bước nhanh đi tới thang máy, đồng thời nâng lên trên cổ tay tay trái vòng tay trí tuệ nhân tạo, ở tay vòng bên trên nhanh chóng ấn xuống một chuỗi mật mã. . .

" 'Kiêm dung giả' kho số liệu, đang tiếp nhập. . ."

※※※

Tân Hải thành phố, Cửu Hồng khu, đường dành riêng cho người đi bộ.

Đầu này đường dành riêng cho người đi bộ cùng thành khu chỗ nào cũng có nhà cao tầng phong cách khác khác hẳn, toàn bộ khu vực kiến trúc cao nhất, cũng bất quá hơn mười tầng, tuyệt đại bộ phận phòng ốc, chỉ có năm sáu tầng dáng vẻ, thuần một sắc che phủ lấy ngói đen nóc nhà, thấp thoáng ở cây xanh xanh um bên trong.

Rạp chiếu phim Cát Uy.

Đây là một tòa trang trí phi thường xa hoa rạp chiếu phim, mặt tiền nguy nga lộng lẫy, nhìn lên phi thường đại khí.

Nó nằm ở tại đường dành riêng cho người đi bộ một cái vườn đường phố bên trong, vườn đường phố dùng một tổ chiếm diện tích ước chừng nửa mẫu suối phun làm hạch tâm, chu vi phân bố đối xứng hình cung tròn bồn hoa. Bồn hoa mô phỏng sơn thế, càng hướng bên ngoài càng cao, bên trong cây cỏ đỏ xanh giao thoa, tầng tầng tăng lên, mô phỏng ra liên tục tăng lên phồn thịnh.

Bóng cây xanh râm mát chằng chịt trong, điểm xuyết lấy quét vôi thành đủ mọi màu sắc nghệ thuật bàn ghế, tràn ngập đồng thú cùng thời thượng cảm giác.

Ở bồn hoa ngoại vi, là một vòng rộng rãi lối đi bộ, rạp chiếu phim liền ở vào trong đó một cái thông hướng suối phun bồn hoa khe hở tầm đó.

Quay chung quanh vườn đường phố cùng suối phun, còn có suốt một vòng mặt tiền cửa hàng.

Nếu như dùng rạp chiếu phim Cát Uy làm trung tâm, ở bên trái nó, theo thứ tự là bốn nhà bất đồng cửa hàng trà sữa, cửa hàng kem ly, tiệm hoa, siêu thị hai mươi bốn giờ, ngân hàng tự phục vụ cùng một nhà trung tâm thương mại; bên phải thì là một nhà trang trí thiết kế công ty, cửa hàng trái cây miếng, xiên chiên cửa hàng cùng ba nhà láng giềng quán cà phê, còn có một gian quy mô không nhỏ tiệm cơm.

Tiến vào mảnh này thương khu con đường hết thảy bốn đầu, giấu ở những cửa hàng này tầm đó.

Giờ phút này, nơi này trống rỗng, vô luận là vườn đường phố, trên lối đi bộ, vẫn là chu vi cửa tiệm, bao quát rạp chiếu phim. . . Một người đều không có.

Cái thời điểm này, nơi xa truyền tới động cơ xe hơi âm thanh, rất nhanh, một chiếc cũ kỹ màu trắng xe hơi bay nhanh mà đến, mãi cho đến rạp chiếu phim cửa mới líu lo ngừng lại.

Trong xe, Chu Chấn ngẩng đầu liếc nhìn rõ ràng bảng hiệu, xác nhận bản thân không có đi sai chỗ, cầm điện thoại di động lên: "Ta đến.".