Chương 16: Người chung phòng bệnh.

Chương 16: Người chung phòng bệnh.

Trong điện thoại di động lập tức truyền tới La Võ Thần âm thanh: "Ngươi trực tiếp vào rạp chiếu phim liền được, ta liền ở bên trong."

"Phim ảnh nhanh bắt đầu rồi!"

"Ngươi nhanh lên một chút, ta trước treo."

Nói xong, không chờ Chu Chấn trả lời, ống nghe đã truyền tới "Bíp" một tiếng, trò chuyện cắt đứt.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, thu hồi điện thoại di động, sau đó tay phải cầm lên dao phay, đi xuống xe.

Màu trắng xe hơi bay lập tức lặng yên rời khỏi, bản thân đi tìm kiếm phụ cận chỗ đậu xe.

Đứng ở trống không trên lối đi bộ, Chu Chấn nhìn chu vi xung quanh, mắt nhìn an tĩnh dị thường vườn đường phố, trong lòng có chút kì quái, đây là thuần túy thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ, từ những thứ này mặt tiền cửa hàng trang trí cùng bảo dưỡng, còn có chung quanh thùng rác dày đặc mức độ tới xem, nơi này hẳn là phi thường phồn hoa.

Trước mắt cái điểm thời gian này, làm sao đều nên rất náo nhiệt mới đúng.

Nhưng giờ phút này, con đường này tất cả cửa tiệm, cửa chính mở rộng, lại một người khách nhân đều không có, cũng không nhìn đến bất luận cái gì nhân viên. . .

Một mặt quan sát lấy chung quanh mặt tiền cửa hàng, Chu Chấn một mặt đã mười bậc mà lên, đi tới rạp chiếu phim cửa.

Chọn cao mái hiên xuống, nơi cửa vào bắt mắt nhất vị trí, bày đặt lấy một hàng chế tạo tinh mỹ roll up banner.

Những thứ này roll up banner bề mặt dùng toàn thân xanh đen, con mắt phát trắng, kéo lấy vết máu truy đuổi người sống zombie làm chủ đề, góc trái trên cùng dùng máu me đầm đìa thể chữ in lấy phim ảnh tên gọi: « Kinh Hãi Zombie ».

Xuyên qua roll up banner, cửa chính bên trái, đinh lấy một trương màu vàng nâu tiền đồng, phía trên khắc lấy toàn bộ rạp chiếu phim bản vẽ mặt phẳng, cùng hai loại quốc tế ngôn ngữ thông dụng giới thiệu.

Chu Chấn nghiêm túc liếc nhìn bản vẽ mặt phẳng, từ cửa chính vào, là tiếp đãi đại sảnh, đối diện lấy cửa quầy lễ tân, cửa chính bên trái là chỗ bán vé cùng máy tự động lấy vé, vật bị mất mời nhận điểm; bên phải là đồ uống kem ly bắp rang các loại ăn nhẹ quầy chuyên doanh, còn có một ít bàn ghế với tư cách chờ đợi khu.

Mà quầy lễ tân bên trái, là một hàng xét vé cửa quay, cửa quay sau là một đầu thẳng tắp hành lang, theo thứ tự thông hướng nào đó điều hoà không khí nhà buôn quan danh phục cổ laser sảnh, phòng tạp vật, nhà vệ sinh, nào đó ngân hàng quan danh phục cổ IMAX sảnh, cùng tôn hưởng ghế sô pha sảnh.

Bên phải thì là rạp chiếu phim nội bộ khu làm việc.

Rạp chiếu phim không lớn, mặt tiền nhìn như xa hoa, kỳ thật chỉ chiếm một tầng, vào chạy một vòng, không mất bao nhiêu thời gian.

Nhưng hiện tại vấn đề lớn nhất là, hắn liền La Võ Thần hình dạng thế nào cũng không biết. . .

Suy nghĩ một chút, Chu Chấn quyết định đi vào trước xem một chút, dù sao hắn không nhận biết La Võ Thần, La Võ Thần khẳng định biết hắn.

Thế là, Chu Chấn tay trái cầm điện thoại di động, tay phải nắm lấy dao phay, giấu ở sau lưng bản thân, trực tiếp đi vào rạp chiếu phim cửa chính.

Đây là một đạo cao lớn bốn cánh cửa xoay, rỉ sắt đỏ bộ khung kim loại bên trong khảm nạm lấy ám sắc thủy tinh, chính giữa còn khảm nạm lấy một bức to lớn sơn thủy bức vẽ, kim phấn phác hoạ sông núi cùng dòng nước ở sắc trời xuống lập loè lấy quý khí.

Oanh

Vừa mới bước vào cửa chính, một trận xen lẫn dày đặc mùi rượu sóng âm, gào thét mà tới.

Không đợi Chu Chấn phản ứng qua tới, đinh tai nhức óc kình bạo ca khúc đã ở hắn bên tai nổ vang.

"One! Two! One two three!"

Cảm giác tiết tấu mãnh liệt hét to vào micrô âm thanh vang vọng toàn trường, đỏ chanh hồng lục cấp tốc bay lượn mà qua, đan xen qua đèn pha soi sáng ra lít nha lít nhít đám người, cùng nhau nâng lấy tay, theo lấy nơi xa trên sân khấu DJ điên cuồng vặn vẹo.

Cuồng ca kình vũ, rượu hàm tai nóng, hừng hực ầm ĩ nhét đầy toàn bộ không gian.

Tất cả mọi người đều kích tình dâng trào đong đưa lấy, gào thét lấy, hoàn toàn không có chú ý Chu Chấn xuất hiện.

Cái này phi thường náo nhiệt cảnh tượng, cùng bên ngoài lạnh lẽo lạnh tanh khu thương mại, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, cái này 100 năm sau rạp chiếu phim, đại sảnh vậy mà trang trí thành hộp đêm?

Cái thời điểm này, một cái giống như đã từng quen biết âm thanh truyền tới: "Chu Chấn! Bên này!"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, liền thấy một cái kiểu trầm xuống hàng ghế dài bên trong, ngồi lấy một cái mặc màu xám không có tay áo thun, làm cũ rửa nước lỗ hổng quần jean thanh niên, hắn nhìn lên cùng nguyên chủ tuổi không sai biệt lắm, đánh lấy lông mày đinh, tóc đen chọn nhuộm mấy đám chanh hồng, trên cổ mang lấy một viên dog tag, đang nâng lấy cánh tay một bên hướng hắn vẫy tay, một bên theo lấy âm nhạc từng cái dùng sức gật đầu.

Đây chính là La Võ Thần, nguyên chủ bạn tốt. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đối với La Võ Thần cười một tiếng, bước nhanh tới.

Cùng lúc đó, hắn đặt ở sau lưng tay phải, đem dao phay cầm càng chặt.

Cái này La Võ Thần hiện tại nhìn đi lên phi thường bình thường, nhưng hắn thói quen cẩn thận, tiếp xuống một khi phát sinh biến cố gì. . . Hắn sẽ trực tiếp hướng lấy đầu của đối phương chém tới!

Tốn một chút sức lực chen qua đám người, ở La Võ Thần trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, Chu Chấn còn chưa mở miệng, La Võ Thần đã trước một bước hỏi: "Ngươi tay phải một mực đặt ở sau lưng làm gì?"

Chu Chấn phi thường tự nhiên trả lời: "Trên lưng có điểm ngứa, ta muốn gãi một cái."

La Võ Thần gật đầu một cái, tựa hồ cũng không có để ở trong lòng, ngữ khí rất tùy ý tiếp tục hỏi: "Ngươi lúc nào xuất viện? Gần nhất đang làm cái gì?"

Nghe vậy, Chu Chấn học lấy bộ dáng của đối phương, dùng cùng bằng hữu cũ phương thức nói chuyện trả lời: "Ngày hôm qua mới vừa về nhà, không có làm cái gì, ngươi đâu?"

La Võ Thần lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn phi thường phấn chấn nói ra: "Ta gần nhất, đang xem một bộ gọi là « Kinh Hãi Zombie » phim ảnh."

"Bộ phim này tuyệt đối là thần tác, quả thực đặc sắc cực rồi!"

"Bên trong cái kia kêu 'George' vừa mới đi vào cửa hàng tiện lợi mua đồ, liền bị zombie nhào tới một ngụm cắn chết, thời điểm chết, cổ cắt thành hai đoạn, khí quản đều bại lộ ở bên ngoài, máu tươi bắn tung toé, tràng diện kia tuyệt rồi!"

"Còn có cái kêu 'Danny' mỹ nữ tóc vàng, ở hộp đêm bên trong nhảy disco, nhảy lấy nhảy lấy, chung quanh bằng hữu bỗng nhiên toàn bộ biến thành zombie! Sau cùng thời điểm chết, liền ruột đều bị kéo ra ngoài!"

"Cùng cái kia kêu 'Bit' lính đánh thuê, bị zombie sống sờ sờ đánh thành thịt nhão, suy nghĩ một chút đều kích thích!"

"Bộ phim này, ngươi nhất định phải đi xem!"

"Chỉ cần ngươi xem xong giây thứ nhất, liền nhất định không thể cự tuyệt!"

"Bên trong zombie vừa mới bộc phát thời điểm, cảnh trọn màn quá con mẹ nó đúng chỗ, toàn bộ trấn nhỏ, kêu rên nổi lên bốn phía, bốn phương tám hướng đều lọt vào tập kích, không có bất kỳ cái gì điểm an toàn."

" 'Lewis' sáng sớm đến trường học, chuẩn bị lên lớp, vừa mới đi vào phòng học, liền bị xông đi vào zombie một trảo nổ đầu!"

" 'Anna' đang ở bệnh viện bên trong chuẩn bị thuốc, còn đang chuyên tâm tính toán phân lượng, liền bị zombie kéo vào cống thoát nước, ngạnh sinh sinh chèn chết!"

" 'Allan' cái này Playboy còn ở quán rượu uống rượu, một nhóm lớn zombie vừa vặn vọt vào. . ."

"Bất quá, toàn bộ phim ảnh cao nhất ánh sáng địa phương, vẫn là trong phòng thí nghiệm nội dung cốt truyện. . ."

Chu Chấn yên tĩnh nghe lấy, đây là một bộ trăm năm sau phim ảnh, trừ vừa mới ở bên ngoài trên poster xem qua phim ảnh tên bên ngoài, La Võ Thần đã nói nhiều như vậy, hắn liền cái nào là nam chính, cái nào là nữ chính, đều phân biệt không được.

Bất quá, đối phương hiện tại miêu tả phim ảnh tình tiết mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, nhìn đi lên trạng thái rất tốt, một điểm không giống lây nhiễm "Virus con số" dáng vẻ. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức mở miệng: "Bộ phim này xác thực đặc sắc."

"Bất quá, ta hiện tại không có nhiều thời gian như vậy tiêu khiển."

"Chờ có rảnh xem xong chúng ta lại thảo luận."

Liếc nhìn chu vi đắm chìm ở cuồng hoan trong đám người, hắn vẫn là cẩn thận chồm người qua, xích lại gần La Võ Thần sau đó, thấp giọng hỏi, "Hiện tại ngươi trước nói cho ta một chút, phương pháp chữa bệnh là cái gì?"

Thấy Chu Chấn đối với phim ảnh tình tiết hứng thú không lớn, La Võ Thần vẫn chưa thỏa mãn dừng lại đối với bộ phim này giảng thuật cùng tán thưởng, hắn nâng lên trước mặt cocktail uống một hớp, mỉm cười lấy hỏi: "Ngươi có biết hay không, 'Người kiêm dung con số' ?".