Chương 17: Người kiêm dung con số.

Chương 17: Người kiêm dung con số.

Người kiêm dung con số?

Chu Chấn nao nao, sau đó lắc đầu, hắn là lần đầu tiên nghe nói cái từ này. . .

La Võ Thần lập tức hạ thấp giọng, phi thường thần bí nói: "Vũ trụ, là thông qua toán học xây dựng."

"Trong vũ trụ mỗi một cái cá thể, đều là trong cái hệ thống toán học to lớn này, độc nhất vô nhị phương trình!"

" 'Virus con số' là nền văn minh cao cấp khoa học kỹ thuật, có thể thay đổi con số trong những phương trình này, bất quá, cũng chỉ có thể thay đổi con số!"

"Nó không thể phá hư phương trình kết cấu, cũng vô pháp ở phương trình bên trong lăng không gia tăng con số, chỉ có thể thay đổi nguyên lai con số sắp xếp."

"Đơn cử dễ dàng nhất lý giải ví dụ, nếu như một người phương trình là: '4÷1=4' ."

"Ân, ta đây là đưa ra so sánh, cho nên không cần ẩn số, cũng không cần những thứ ngổn ngang kia ký hiệu phép toán. . ."

"Như vậy, người này ở lây nhiễm 'Virus con số' sau, '4' cùng '1' hai cái này con số, sẽ không tăng lớn hoặc là giảm nhỏ, nhưng hai cái này con số vị trí, sẽ phát sinh thay đổi."

"Đại biểu TA phương trình, liền sẽ biến thành: '1÷4=0.25' ."

"Phương trình kết quả, liền là vật thể ở trong vũ trụ thể hiện ra đến hình thái."

"Phương trình kết quả thay đổi quá lớn, vật thể bản chất, liền sẽ từ trong tới ngoài phát sinh biến dạng."

"Đây chính là nhân loại lây nhiễm 'Virus con số' sau, sẽ biến dị thành quái vật nguyên nhân!"

"Mà 'Người kiêm dung con số' . . ."

"Nếu như một người phương trình vẫn là '4÷1= 4' lây nhiễm 'Virus con số' sau, phương trình biến thành '1÷4=0.25' nhưng người này lại từ ngoại giới đạt được một con số '6' đem phương trình biến thành '16÷4= 4' ."

"Như vậy, phương trình kết quả, lại cùng nguyên lai đồng dạng."

"Người này chẳng những sẽ không trở thành người bị nhiễm, hơn nữa sẽ bởi vì con số gia tăng, còn có thể ở đối ứng con số lĩnh vực, đạt được Superman đồng dạng lực lượng!"

Chu Chấn nghiêm túc nghe lấy, thấy chung quanh người đều không có chú ý tới bọn họ, lập tức phi thường nhỏ tiếng mà hỏi: "Nói cách khác, trở thành 'Người kiêm dung con số' liền sẽ không phát bệnh?"

"Mà muốn trở thành 'Người kiêm dung con số' liền muốn nghĩ biện pháp từ ngoại giới đạt được con số?"

"Vậy đạt được con số phương pháp, lại là cái gì?"

La Võ Thần cười một tiếng, gật đầu nói: "Không sai!"

"Trở thành 'Người kiêm dung con số' liền có thể hoàn mỹ trị tốt trên người ngươi bệnh!"

"Bất quá, nghĩ muốn đạt được con số, trước tiên cần phải tìm 'Rừng rậm số' !"

"Đến nỗi phương pháp cụ thể. . ."

"Cái này phi thường phức tạp, ngươi hiện tại bệnh tình rất ổn định, có thể muộn chút lại nói."

"Phim ảnh lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta trước xem xong phim ảnh!"

Rừng rậm số? !

Chu Chấn nhướng mày, "Rừng rậm số" là "Virus con số" lây nhiễm dị thường nghiêm trọng, thậm chí xuất hiện hiện tượng siêu tự nhiên địa phương!

Loại khu vực kia, so "Người bị nhiễm con số" còn muốn nguy hiểm!

Chỉ cần đến gần, nhất định phải chết!

Đang nghĩ ngợi, một tên nhân viên phục vụ cầm lấy danh sách rượu qua tới, ở Chu Chấn bên cạnh cúi người, nho nhã lễ độ giới thiệu: "Ngài, đây là chúng ta đặc sắc rượu, do bản điếm kim bài người pha rượu tự tay điều chế. . ."

Lời còn chưa nói hết, sau lưng nhảy disco khách nhân đâm vào trên người hắn, hắn một cái lảo đảo, thoáng cái đâm đến Chu Chấn cánh tay phải. . .

Loảng xoảng!

Dao phay lập tức rơi xuống đất.

Tên kia nhân viên phục vụ vội vàng nói xin lỗi: "Ngài, thật xin lỗi!"

Nói lấy, hắn vội vàng đem đồ vật ném xuống, nhanh chóng chạy đi.

Chu Chấn phản ứng nhanh chóng, lập tức nhặt lên trên mặt đất dao phay, thấy La Võ Thần nhìn chằm chằm vào bản thân, hắn giả vờ điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ giải thích nói: "Đêm nay muốn ăn thịt kho tàu, cho nên chuyên môn mua thanh dao phay, trở về dễ cắt thịt. . ."

La Võ Thần nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn thở sâu, phi thường nghiêm túc nói: "Chu Chấn, ngươi hiện tại bệnh, vô cùng nghiêm trọng!"

"Cần lập tức tiếp thu trị liệu!"

Nghe vậy, Chu Chấn biết đối phương hiểu lầm, nhưng vừa nghe lập tức liền có thể trị liệu, hắn lập tức gật đầu: "Tốt! Làm sao trị?"

La Võ Thần đang muốn giải thích cho hắn, bỗng nhiên sắc mặt một trận vặn vẹo, lộ ra không gì sánh được dữ tợn dáng dấp, hắn thần sắc thống khổ ôm lấy đầu, toàn bộ thể xác đều không ngừng run rẩy, tựa hồ đang trải qua lấy khó mà miêu tả to lớn thống khổ.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, La Võ Thần bộ dáng của hiện tại. . . Cùng hắn trước đó triệu chứng nhức đầu giống nhau như đúc!

Đối phương phát bệnh rồi!

Bệnh của đối phương, căn bản không có tốt!

Đối phương chỉ bất quá bản thân cảm giác bản thân đã tốt!

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, lập tức nắm chặt trong tay dao phay, cực kỳ cảnh giác nhìn lấy La Võ Thần.

Cái thời điểm này, La Võ Thần tựa hồ khôi phục một tia thanh tỉnh, hắn đồng tử kịch liệt co rút lại, gắt gao nhìn chăm chú lấy Chu Chấn, phi thường thống khổ mở miệng: "Phim ảnh. . . Muốn bắt đầu. . . Chạy mau!"

Chạy mau?

Chuyện gì xảy ra?

Chu Chấn lập tức ý thức được không đúng, hắn nhanh chóng đứng dậy, hướng lấy rạp chiếu phim cửa chính bước nhanh tới.

"Đông đông đông!"

Cái thời điểm này, trên sân khấu thêm ra một bộ giá đỡ trống, một tên mặc lấy đồ hàng len cao cổ hở rốn không có tay áo, siêu ngắn váy da người da đen nữ DJ hai tay nắm lấy dùi trống, đang một bên điên cuồng vặn vẹo, một bên cuồng loạn diễn tấu lấy một khúc high ca, nàng tóc dài cởi ra, sợi tóc mất trật tự, che kín đại bộ phận khuôn mặt, cho người mê ly sa đọa mỹ cảm.

Phía dưới trong sàn nhảy, chen chúc đám người càng thêm hưng phấn giơ cao hai tay, bị điện giật đồng dạng nhanh chóng gật đầu, đong đưa, triệt triệt để để trầm luân vào một trận này cuồng hoan.

Toàn bộ sân bãi loạn xị bát nháo, cả mặt đất đều đang không ngừng run rẩy.

Xương đòn đâm lấy đồng dạng hình xăm người da trắng tình lữ gắt gao ôm nhau, không coi ai ra gì hôn, vặn vẹo lấy; một tên tóc đỏ mắt lục nam nhân tựa hồ uống nhiều, ở mấy cái trang điểm nóng bỏng nữ hài ồn ào xuống, một thanh kéo xuống áo thun, mình trần nhiễu tràng chạy như bay; mặc lấy áo tay dài áo sơ mi trắng cùng màu xám bạc áo gi-lê, đánh lấy nơ bươm bướm nhân viên phục vụ lễ phép lại nhanh chóng vì từng người từng người khách nhân đưa lên rượu. . .

Đến gần ghế dài quầy rượu bên trong, để tóc dài, có một đôi màu xanh xám tròng mắt người pha rượu thủ pháp nhanh nhẹn, rất nhanh vì một ly cầu vồng sắc đồ uống trôi vào cấp độ rõ ràng thứ mười một loại màu sắc, đạt được mấy tên cô gái trẻ tuổi nhất trí kinh hô. . .

Bốn góc đèn Led chiếu điểm hết lần này lần khác quét ngang toàn trường, xoay tròn đèn màu không ngừng vẩy xuống lộng lẫy, mãnh liệt hơi lạnh từ trần nhà cuồn cuộn mà rơi, đem mùi rượu, nước hoa các loại mùi nhữu tạp thành dạ tràng đặc thù thối nát.

Lọt vào trong tầm mắt tiếng người huyên náo, ăn uống linh đình, tựa hồ không có bất kỳ người nào chú ý tới Chu Chấn.

Chu Chấn rất nhanh đi tới cửa, một phiến lau chùi đến không dính một hạt bụi cửa thủy tinh gắt gao đóng lấy, màu xanh sẫm khung cửa có năm tháng lưu xuống loang lổ dấu vết, chuôi đồng thau đã sớm bị vuốt ve đến phát sáng.

Trên thủy tinh dán lấy mạ vàng đồ án, là mấy cái tinh cầu đan xen vào nhau, đường ray lẫn nhau móc nối cắt hình, vòng ngoài cùng là một cái rỗng ruột tám góc mô hình ngôi sao, đem tinh cầu cùng đường ray, đều bao quát ở bên trong, toàn bộ tạo hình phức tạp lại không trói buộc, có một loại độc thuộc về thiên văn chói lọi cảm giác.

Bên ngoài một mảnh hắc ám, tựa hồ không biết lúc nào, hoàng hôn đã gần kề.

Chu Chấn đang muốn duỗi tay đẩy cửa, đáy lòng bỗng nhiên dâng lên một cổ mãnh liệt hàn ý. . .

Hắn vừa mới lúc tiến vào, cái này rạp chiếu phim cửa chính. . . Không phải như vậy!

Không đợi Chu Chấn tiếp tục suy nghĩ, một cái bàn tay lạnh lẽo nặng nề, bỗng nhiên từ phía sau nhô ra, đáp lên trên bờ vai của hắn.

"Chu Chấn, ngươi hiện tại bệnh, vô cùng nghiêm trọng, cần lập tức tiếp thu trị liệu!".