Chương 18: Rừng rậm!

Chương 18: Rừng rậm!

Là La Võ Thần!

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, nhưng hắn một điểm không có muốn tiếp thu trị liệu ý tứ, mà là trong tay dùng lực, đẩy ra cửa chính, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất, hướng lấy ngoài cửa phóng tới!

La Võ Thần chính mình bệnh đều còn không có tốt, thật làm cho đối phương trị liệu bản thân, chỉ sợ hắn sẽ tại chỗ bệnh phát!

Càng trọng yếu chính là, đối phương vừa mới còn nhắc nhở qua hắn. . . Mau trốn!

Chu Chấn một chân cùng nửa người đã bước ra cửa chính, nhưng liền ở hắn sắp chạy ra rạp chiếu phim thời điểm, hắn cầm lấy dao phay cánh tay, cùng một nửa bả vai, đồng thời bị một cỗ lực lượng giữ chặt.

Cả người hắn thế xông lập tức im bặt mà dừng, cũng không còn cách nào tiến lên.

Trong tầm mắt, Chu Chấn nhìn đến ngoài cửa cảnh tượng, khắc lấy rạp chiếu phim bản vẽ mặt phẳng tiền đồng, roll up banner áp phích, dưới bậc thang rộng rãi sạch sẽ lối đi bộ, muôn hồng nghìn tía bồn hoa, cây cỏ sum suê ở giữa óng ánh bắn tung toé suối phun. . . Hết thảy đều cùng hắn mới vừa tiến vào rạp chiếu phim thì giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá, hai bên không có cái gì màu xanh sẫm khung gỗ cửa thủy tinh, vẫn như cũ là rỉ sắt khung cửa đỏ, ám sắc thủy tinh cửa xoay!

Chu Chấn hầu như dùng hết toàn bộ sức lực, liều mạng hướng ngoài cửa xê dịch, nhưng thân thể lại giống như thả chậm động tác đồng dạng, một chút xíu bị đồ vật gì, hướng rạp chiếu phim bên trong kéo đi!

Phía sau hắn vô cùng an tĩnh, tất cả ầm ĩ ầm ĩ đều ở hắn vừa mới xông ra rạp chiếu phim trong nháy mắt tan thành mây khói, duy chỉ có kéo lấy thân thể hắn lực lượng, càng lúc càng lớn.

Mắt thấy bản thân liền muốn lại bị kéo vào rạp chiếu phim, Chu Chấn quay đầu nhìn lại, hắn nhìn đến chói mắt đèn pha ánh sáng đang từ trên trần nhà giao nhau lấy cấp tốc rơi xuống, xoay tròn đèn màu phối hợp với sống động mười phần âm nhạc lấp lóe thì, đem hộp đêm bầu không khí tiến một bước đẩy hướng cao trào.

Nơi xa trên sân khấu, người da đen nữ DJ nhắm chặt mắt, dựng thẳng một cái ngón tay, mang lấy mười mấy cái phong tình khác nhau vòng tay cánh tay giơ lên cao cao, một cánh tay khác ấn tại trước mặt CDJ bên trên, sợi tóc ngổn ngang cuồng vũ. Ở nàng phía dưới trong sàn nhảy, ăn mặc ngăn nắp nóng bỏng nam nam nữ nữ vẫn còn tiếp tục cuồng hoan.

Kiểu chìm xuống hàng ghế dài ở giữa, cách ăn mặc nhã nhặn ưu nhã nhân viên phục vụ lui tới xuyên qua.

Sau lưng hắn, La Võ Thần một đầu cánh tay gắt gao ấn tại trên vai của hắn. . .

Tất cả những thứ này đều cùng hắn xông ra rạp chiếu phim trước giống nhau như đúc, chỉ bất quá, toàn bộ hình ảnh, lại lộ ra một cổ không cách nào miêu tả quái dị cùng không chân thực, tựa như là. . . Một cái mặt phẳng!

Không gian trong rạp chiếu phim, là 2D!

Toàn bộ rạp chiếu phim, phảng phất như là một bộ đang phát ra phim ảnh!

Giờ phút này vắt ngang ở Chu Chấn trước mặt rạp chiếu phim cửa chính, giống như trận này phim ảnh màn sân khấu, hắn dừng lại ở trong rạp chiếu phim nửa người, đồng dạng thành bộ phim này một bộ phận.

Hắn vô luận cổ hướng trái vẫn là hướng phải xoay tròn, ánh mắt góc nhìn vô luận như thế nào thay đổi, thủy chung đều chỉ có thể nhìn đến cái kia nửa người một cái mặt.

Ngoài cửa, là ánh sáng mặt trời hừng hực, cây cỏ tươi tốt hiện thế; trong cửa, là tiếng người huyên náo, sống mơ mơ màng màng cự phúc video!

La Võ Thần kéo lấy thân thể của hắn, miệng không ngừng đóng mở, tựa hồ đang nói lấy cái gì, nhưng hắn một điểm nghe không được âm thanh của đối phương.

Thời gian vào giờ khắc này tựa hồ vô hạn kéo dài, hắn đã đến ngoại giới bộ phận kia thân thể, đang ở một cổ không cách nào vùng thoát khỏi lực đạo lôi kéo xuống, hướng trong phim ảnh trầm luân.

Cùng lúc đó, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt sôi trào mãnh liệt, Chu Chấn dự cảm đến, nếu như bản thân thật hoàn toàn tiến vào trận này phim ảnh, vậy liền xong xuôi!

Cái rạp chiếu phim này. . .

Khả năng là cái "Rừng rậm số" ! ! !

Chu Chấn đột nhiên ý thức được vấn đề, nhưng ngay lúc này, lực lượng mà La Võ Thần kéo lấy hắn bỗng nhiên tăng lớn!

Chu Chấn thật vất vả mới thoát ra rạp chiếu phim nửa người, trong nháy mắt bị kéo trở về! Ngực bụng của hắn hầu như sát na ngập vào màn sân khấu bên trong, sát theo đó là cổ, sau đó là đầu, sau đó là gắt gao cào ở mặt đất chân, sau cùng, chỉ còn lại một cái bàn tay, giống như người chết đuối đồng dạng, phí công hướng màn sân khấu trong đắm chìm. . . Liền ở cái tay này cũng phải bị hoàn toàn kéo vào rạp chiếu phim cửa chính thời điểm, Chu Chấn chợt bộc phát ra một cổ lực lượng đột ngột, một phát bắt được màu xanh sẫm khung cửa!

"Sweetheart, ngươi ngửi lên tới thật là mỹ vị!"

"Skull-puncher, cảm ơn!"

"Chúng ta có thể chơi cái trò chơi nhỏ, nếu như ngươi thắng mà nói. . ."

"Sir, Negroni của ngài."

Thân thể bị kéo vào rạp chiếu phim sát na, âm nhạc điếc tai nhức óc cùng các loại ầm ĩ lời nói, lập tức truyền vào Chu Chấn trong tai.

Đèn pha gào thét lấy chiếu xuống, xông tới mặt mãnh liệt tia sáng, đâm đến hắn trong lúc nhất thời mở mắt không ra.

Cùng thời khắc đó, nồng đậm mùi rượu, mùi nước hoa, đám người nói to làm ồn ào, thân thể khô nóng cùng âm nhạc điếc tai nhức óc, người sau tranh người trước trào lên mà tới, đem hắn bao quanh bao khỏa.

Trong chốc lát, vừa mới nhìn đi lên giống như chỉ có một cái mặt phẳng rạp chiếu phim, lại biến thành thế giới chân thật.

Ở trước mặt hắn, rỉ sắt đỏ khung kim loại ám sắc thủy tinh cửa xoay, lại lần nữa biến thành màu xanh sẫm khung cửa chuôi đồng thau cửa thủy tinh, cửa chính duy trì lấy bị đẩy ra dáng vẻ, phía sau cửa hắc ám thâm thúy, phảng phất khoảng không vũ trụ, hoang vu vô ngần.

Một bàn tay của hắn, thăm dò vào hắc ám, ổn định thân thể của bản thân.

Cùng lúc đó, La Võ Thần tiếng nói dồn dập nói: "Chu Chấn, tin tưởng ta! Ngươi nhất định phải lập tức tiếp thu trị liệu. . ."

Không đợi đối phương đem lời nói hết, Chu Chấn cầm lấy dao phay tay, đột nhiên một vung, hướng thẳng đến La Võ Thần chém tới!

Phốc

Phốc phốc phốc. . .

Lưỡi dao sắc bén nhập thể trầm đục vang lên liên tiếp, La Võ Thần toàn thân máu bắn tung tóe, lập tức phát ra một trận thê lương kêu thảm: "A a a. . ."

Hắn bị đau không được, không thể không buông ra một cái tay, nhưng một cánh tay khác, lại như cũ nắm thật chặt Chu Chấn quần áo.

Đột ngột biến cố, lập tức hấp dẫn trong quán rượu chú ý của những người khác, nguyên bản đắm chìm ở tận hưởng lạc thú trước mắt trong đám người, toàn bộ nhìn về bên này qua tới.

Trong lúc nhất thời, nói to làm ồn ào không gì sánh được hộp đêm, biến đến yên tĩnh có thể nghe châm, liền loạn xị bát nháo âm nhạc, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Biết tình huống không đúng, Chu Chấn trong tay động tác một điểm không dám dừng lại xuống, hắn lập tức dùng ra bản thân toàn bộ sức lực, nghĩ muốn trực tiếp đem bàn tay mà La Võ Thần nắm lấy bản thân chém đứt.

Nhưng ngay lúc này, đã bị chém vào vết thương chồng chất, không ngừng chảy máu La Võ Thần, bỗng nhiên phi thường phấn chấn mở miệng: "Chu Chấn, phim ảnh bắt đầu rồi! Ngươi có thể cứu rồi!"

Leng keng!

Dao phay tầng tầng chém vào La Võ Thần trên cánh tay, La Võ Thần cánh tay lông tóc không tổn hao, tựa như chém vào cái gì đặc biệt vật cứng bên trên đồng dạng.

Vừa mới còn thoi thóp một hơi, tựa hồ tùy thời tùy chỗ muốn tắt thở La Võ Thần, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt thở gấp, nguyên bản bình thường màu da, trong nháy mắt hiển hiện ra khối lớn khối lớn xanh trắng, màu nâu con ngươi lặng yên phai màu, bắt đầu hướng tĩnh mịch xám trắng biến hóa. . .

Là zombie!

Tiếp một khắc, La Võ Thần kéo lấy Chu Chấn lực lượng, biến đến không gì sánh được to lớn, cứ việc Chu Chấn một cái tay nắm thật chặt khung cửa, đều bắt đầu không bị khống chế bị kéo vào trong rạp chiếu phim.

Cùng một thời gian, rạp chiếu phim bị đẩy ra cánh cửa chính kia, giống như là bị người từ bên ngoài dùng lực đẩy một cái, bỗng nhiên gia tốc khép lại, cửa chính phi thường nặng nề, đóng quán tính mang lấy tiếng gió vù vù, tựa hồ tiếp một khắc, liền muốn đem hắn nắm lấy khung cửa tay, trực tiếp bẻ gãy!

Không có bất kỳ cái gì thời gian thở dốc, Chu Chấn trong đầu tiếp lấy lại truyền tới thiên đao vạn quả đồng dạng quặn đau!

Hắn cảm thấy đầu óc của bản thân bị lưỡi dao sắc bén vô hình lặp đi lặp lại xen kẽ, khó mà miêu tả đau đớn gào thét mà đến, đem hắn toàn bộ nuốt hết.

Loại này kịch liệt đau đầu, hắn hết sức quen thuộc!

Bản thân lại một lần phát bệnh rồi!

Cao vút nhịp trống, cùng tiết tấu kình bạo âm nhạc, giống như là tiếp xúc bất lương phát thanh đồng dạng, bỗng nhiên biến đến đứt quãng.

Cùng lúc đó, hừng hực đèn pha, xoay tròn banh vải nhiều màu, người da đen nữ DJ, ôm vặn vẹo nam nam nữ nữ. . . Toàn bộ rạp chiếu phim, giống như không có tín hiệu kiểu cũ TV đồng dạng, hiển hiện ra đen trắng đường ngang cùng đường dọc.

Xì xì xì. . .

Quen thuộc tiếng dòng điện vang lên, gần ở trước mắt rạp chiếu phim, vào giờ khắc này, phảng phất hóa thành một đoạn liên tiếp chịu đến quấy nhiễu video.

Toàn bộ sân bãi, còn đang nắm Chu Chấn góc áo La Võ Thần, chắp vá thành đặc thù đồ án gạch, đang từ nhân viên phục vụ khay bên trong rơi xuống nửa chén Gin Tonic, sắp đóng cửa chính. . . Đồng dạng hiển hiện ra lít nha lít nhít màu trắng đen đường ngang dọc. . .

Xì xì xì. . .

Tiếng dòng điện tựa hồ vẫn còn tiếp tục, nương theo lấy phần này ầm ĩ, tất cả cảnh tượng, toàn bộ hóa thành từng khối đen trắng giao thoa gợn sóng, không nhìn rõ bất cứ thứ gì! Cái gì đều phân biệt không rõ!

Mơ mơ màng màng ở giữa, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tựa hồ một mực lôi kéo La Võ Thần, cuối cùng buông tay đồng dạng.

Quán tính tác dụng phía dưới, thân thể của hắn trực tiếp xông về phía trước đi.

Phanh

Thân thể mất cân bằng, bản thân tựa hồ rơi trên mặt đất, nhưng kịch liệt đau đầu, khiến hắn không có cách nào động đậy, thậm chí liền mắt đều không thể mở ra.

Ong ong ong. . .

Ong ong ong ong ong. . .

Đau đầu càng ngày càng nghiêm trọng, bên tai đã bắt đầu xuất hiện nghe nhầm, Chu Chấn cảm thấy bản thân tựa như thanh tỉnh tựa như hôn mê, như mộng như ảo, bồi hồi ở mất đi ý thức biên giới.

Một mực qua không biết bao lâu, đau đầu dần dần yếu đi, Chu Chấn cuối cùng cũng thở phào được một hơi, hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn đến có thể đụng tay đến bậc thang, trên bậc thang, dựng lấy roll up banner áp phích, phía sau là làm bằng đồng bản vẽ mặt phẳng, đóng thật chặt cửa xoay giống như một tòa núi cao, trên cao nhìn xuống nhìn xuống tới. . . Chính là rạp chiếu phim Cát Uy.

Hắn. . . Chạy trốn ra tới rồi!.