Chương 19: Trật Tự Tro Tàn.

Chương 19: Trật Tự Tro Tàn.

Chu Chấn miệng lớn thở hổn hển, ngã trái ngã phải từ dưới đất bò dậy.

Rừng rậm số. . .

Nhất định phải lập tức rời khỏi nơi này!

Nghĩ tới đây, thân thể hắn còn không có hoàn toàn đứng vững, chu vi thấp bé nhà lầu phía sau, lập tức dâng lên mấy đạo thô to cột sáng!

Những thứ này cột sáng vừa mới xuất hiện, lập tức ầm ầm nổ tung, hóa thành một mảnh dòng nước đồng dạng sáng long lanh màn sáng, đem toàn bộ đường dành riêng cho người đi bộ hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, một cỗ vô hình cự lực từ trên trời giáng xuống, đem hắn tầng tầng áp đảo trên mặt đất, liền một cái ngón tay đều không thể nâng lên!

Đây là. . .

Lực trường? !

Chu Chấn không kịp ngạc nhiên, liền nhìn đến. . . Lít nha lít nhít đội máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố giải trừ tàng hình quang học, màu đỏ thắm trong nháy mắt trải rộng toàn bộ bầu trời, phảng phất thiêu đốt biển lửa!

Cùng thời khắc đó, khó mà tính toán nhắm chuẩn điểm sáng, rơi vào trên người hắn, đem hắn nguyên bản quần áo màu sắc triệt để bao phủ, cả người đều bị điểm sáng ửng đỏ nuốt hết.

Ở đội máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố phía trên, còn có từng cái hình trụ phi hành khí, từng khối màu cam "Bảo thạch" hội tụ trời cao, tựa như là từng con Thiên Nhãn nhìn xuống mặt đất.

Giờ phút này cửa khoang toàn bộ mở ra, từng cỗ võ trang đầy đủ cơ giáp không cần dù nhảy, đang nhanh chóng nhảy xuống.

Dùng rạp chiếu phim làm trung tâm, chu vi tất cả điểm cao, điểm phục kích, toàn bộ duỗi ra đủ loại ống súng ngắm, rét lạnh nòng súng, toàn bộ cách không khóa chặt Chu Chấn.

Vườn đường phố cao nhất một tòa trên khóm hoa, đứng lấy năm đạo nhanh nhẹn dũng mãnh mạnh mẽ thân ảnh.

Người cầm đầu là một tên thể phách cường tráng nam giới, ước chừng tuổi hơn bốn mươi, nóng bức trời lại mặc lấy một kiện mẫu vừa người trong dài bằng da áo khoác đen, vạt áo rộng mở, lộ ra bên trong màu trắng áo ba lỗ, thô cứng rắn tóc ngắn giống như vô số cương châm, nhắm thẳng vào bầu trời. Hắn màu da là quanh năm bạo chiếu sau đen, lông mày rất đậm, giống như hai thanh chấm đầy mực nước bàn chải, hẹp dài tròng mắt tinh quang bắn ra bốn phía, ánh mắt quét nhìn thì, giống như hùng sư dò xét lãnh địa của bản thân.

Sau lưng hắn hai người đứng sóng vai, đây là một đôi tướng mạo cực giống, trang điểm khác hẳn song sinh tử.

Bên trái lưu lấy tóc dài ngang vai, dùng màu đen dây thun ở sau gáy buộc cái thấp đuôi ngựa, lộ ra no đủ trán cùng sáng tỏ hai mắt, mặc màu vàng áo sơ mi ngắn tay, đánh lấy đỏ lam đường vân cà vạt, trên vai tùy ý khiêng lấy một khẩu tạo hình đơn giản súng phóng tên lửa, nhìn quanh ở giữa có chút bất cần đời ý vị.

Bên phải thì là đầu đinh, ngụy trang cổ tròn áo thun ngắn tay, quân lục quần dài, đen bóng ủng da, không giống với anh em ruột thịt hơi có tản mạn, hắn thần tình nghiêm túc, nhất cử nhất động, phảng phất cầm cây thước đo lấy tiêu chuẩn đồng dạng chặt chẽ cẩn thận.

Chỉ bất quá, phía sau hắn, lại lưng cõng lấy một chuôi cùng trang điểm không hợp nhau cổ điển kiếm dài.

Ở song sinh tử cách đó không xa, là một tên tóc đã toàn bộ trắng lão nhân.

Hắn nhìn lên tuổi tác đã rất lớn, lưng eo lại như cũ thẳng tắp, mắt như cũ sáng tỏ, mặc xanh đen tơ tằm cổ áo đứng Đường trang, ngực thêu lấy bảo tướng hoa văn, cuộn móc trộn lẫn vào tơ vàng, ở dưới ánh mặt trời chiết xạ ra điểm điểm hào quang, ống tay áo lật lên một đoạn trắng như tuyết, thế sự xoay vần hai tay, đan xen lấy đỡ ở một chi gậy chống gỗ lim bên trên, gậy chống điêu khắc thành đốt trúc hình dạng, đỉnh là một đám liên tục xuất hiện lá trúc, khảm nạm lấy mấy khỏa Obsidian.

Sau cùng một đạo thân ảnh là Lư đội, hắn như cũ mặc lấy thân kia màu xanh sẫm ngụy trang quần áo huấn luyện, bên người lơ lửng hai thanh đen kịt súng ống, ánh mắt sắc bén lưỡi dao đồng dạng rơi vào Chu Chấn trên người, thần sắc bình tĩnh, đáy mắt cảm xúc thâm trầm.

Sát na thời khắc, mấy trăm đạo nhìn bằng mắt thường không đến xạ tuyến, đồng loạt quét qua Chu Chấn thân thể.

"Quét hình hoàn tất! Mục tiêu không có triệu chứng lây nhiễm. . ."

"Quét hình hoàn tất! Mục tiêu cảm xúc ổn định, bài trừ con số ký sinh tinh thần. . ."

"Quét hình hoàn tất! Không kiểm tra đo lường đến 'Virus con số' . . ."

"Quét hình hoàn tất! Kiểm tra đo lường đến không biết quấy nhiễu tín hiệu, phán định mục tiêu là: Một, tính chất ẩn nấp mạnh mẽ thời kỳ ủ bệnh người bệnh; hai, người kiêm dung con số; ba, con số mất khống chế. . ."

"Quét hình hoàn tất! Kiểm tra đo lường đến yếu ớt 'Năng lượng con số' bài trừ tính chất ẩn nấp mạnh mẽ thời kỳ ủ bệnh người bệnh, bài trừ 'Con số mất khống chế' . . ."

"Quét hình hoàn tất! Mục tiêu 'Năng lượng con số' không có khuếch tán dấu vết, có thể sử dụng 【 thuốc an thần con số 】. . ."

Từng cái không có chút cảm tình nào âm điện tử liên tục vang lên.

Tiếp một khắc, một chi lập loè lấy màu băng lam vi quang ống tiêm, không biết từ chỗ nào bắn ra, trong nháy mắt đâm vào Chu Chấn bả vai.

Chu Chấn tư duy lập tức dừng lại, cả người trực tiếp đã hôn mê.

※※※

Mơ mơ màng màng ở giữa, Chu Chấn chậm rãi mở mắt ra.

Hắn nhìn đến một mảnh thuần trắng, theo lấy ánh mắt dần dần rõ ràng, trắng lóa như tuyết tường, cùng treo ngược ở trên tường nửa chiếc tổn hại đèn treo xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khoé mắt dư quang thì nhìn đến, nơi xa là bị đập hư đá cẩm thạch bàn ăn cùng gỗ thật ghế dựa, ngổn ngang lộn xộn chồng chất cùng một chỗ, mảnh vụn bên trên còn dính không ít đồ ăn cặn bã, trong nơi hẻo lánh có tinh thể thiết bị cùng mạch điện hài cốt.

Cách đó không xa, một đạo thân ảnh thẳng tắp đứng lấy, hai tay tựa hồ nắm chặt đồ vật gì, một loại giống như đã từng quen biết thể cầu, không ngừng từ đối phương hốc mắt rơi xuống; càng xa một chút địa phương, thì là một cỗ chỉ có thể nhìn đến phần lưng thể xác, đang không ngừng lay động. . .

Đây là. . . Trong nhà bản thân?

Hắn ngay phía trước "Tường trắng" là trong nhà trần nhà!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang muốn đứng dậy, một trận quen thuộc tiếng dòng điện, bỗng nhiên xông vào trong đầu của hắn.

Xì xì xì. . .

Chu Chấn lập tức cảm thấy, đầu của bản thân truyền tới từng đợt co rút đau đớn, đau đớn rất nhanh trầm trọng hơn, phảng phất vô số cương châm đồng thời đâm vào đại não liều mạng khuấy động, hắn trong lúc nhất thời đau đến khó mà hô hấp, toàn bộ thân thể cũng cứng đờ đồng dạng, chỉ có thể trực lăng lăng nhìn lấy trước mắt "Tường trắng" không chút nào có thể nhúc nhích.

Một đoạn như có như không nói nhỏ khe khẽ, ở hắn bên tai vang lên.

"Như vậy không có vấn đề a? Ta đề nghị, vẫn là lập tức loại bỏ tương đối tốt. . ."

"Ta dùng【 thị giác dừng hình ảnh 】 hơn nữa cái này ba cái liền 'Bệnh biến' đều không có hoàn thành, không tính là chân chính người bị nhiễm, hiện tại trọng yếu nhất, là tìm đến nguồn virus. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Xì xì. . ."

"Số 024 bên kia đã bắt đến mục tiêu. . ."

"Xác định đó là nguồn virus sao?"

"Không, mục tiêu giống như giống như chúng ta. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

"Nhân viên điều tra ở bên cạnh trong một tòa lầu, tìm đến cái đánh dấu kia của tổ chức phi pháp. . ."

"Lại là 'Trật Tự Tro Tàn' ? Nhìn tới cái này cùng lần trước Trường Lâm Bắc đường vụ án kia đồng dạng. . . Cái này ba cái người bị nhiễm, cũng hẳn là 'Trật Tự Tro Tàn' truyền bá virus. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Xì xì. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

"Nơi này không sai biệt lắm. . ."

Tiếng nói thầm đến nơi này im bặt mà dừng, chu vi cảnh tượng trong nháy mắt đại biến, trần nhà cùng vách tường nhanh chóng nhạt lại, lọt vào trong tầm mắt là mênh mông vô bờ vùng quê.

Cỏ dại rậm rạp, hoang dã cây linh tinh, không có bất kỳ nhân loại hoạt động dấu vết. . . Nơi này tựa hồ là một mảnh hoang vắng vùng ngoại ô.

Cách đó không xa, đứng lấy hai đạo u ám thân ảnh, mặc đen nhánh chiến đấu phục, eo cùng khớp xương vị trí trang bị cơ giáp đồng dạng bộ kiện, đen bóng khảm ngân bạch hoa văn cảm biến thị giác che kín bọn họ hơn nửa khuôn mặt, nhìn không tới cụ thể khuôn mặt. Trong đó bên trái thân ảnh, bên người lơ lửng hai thanh chật hẹp thon dài trường đao.

Cái kia hai thanh trường đao không biết dùng cái gì phẩm chất chế tạo, đen kịt thân đao, trải rộng ngôi sao đồng dạng điểm sáng.

Khó mà tính toán điểm sáng tựa hồ là tùy ý rải, nhưng nghiêm túc nhìn lại, lại tựa hồ đang thuyết minh lấy công thức huyền diệu gì, tạo hình mộc mạc trên chuôi đao, từng người điêu khắc lấy một cái hung ác đầu lâu, chu vi có đen nhánh ngọn lửa quay chung quanh.

Bên phải thân ảnh bên người, đồng dạng lơ lửng vũ khí, lại là hai khẩu to lớn súng máy!

Súng máy đỏ thẫm giao nhau, mỗi một cái bộ kiện đường nét đều tràn ngập hoành bình dựng thẳng máy móc cảm giác.

Máu tươi đồng dạng ửng đỏ du tẩu ở trên cả toà súng máy, hóa thành một cái to lớn ký hiệu.

Ở cái này hai khẩu súng máy mặt bên, đồng dạng có lấy hắc hỏa vòng quanh đầu lâu tiêu chí.

Bọn họ đứng ở không có chút nào che chắn trên vùng hoang vu, lại giống như hắc ám hóa thân, tựa hồ tùy thời tùy chỗ, đều có thể biến mất không thấy.

Giờ phút này, cái kia hai khẩu súng máy chính trực thẳng chỉ lấy hắn, đen ngòm nòng súng, đang tụ tập ra sáng tỏ ánh sáng chói mắt.

Tiếp một khắc, cò súng bóp.

Phanh

※※※

A

Một tiếng kêu sợ hãi, Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Hắn vô ý thức giơ tay, nghĩ muốn lau đi mồ hôi lạnh trên trán, lại phát hiện bản thân tứ chi bị một mực cố định trụ, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Ngẩng đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt là một cái hình cung khoang cửa, chênh lệch độ cao không nhiều có thể cung cấp hắn ngồi dậy, quét thành nhu hòa màu vàng nhạt.

Chu vi nhìn không tới đèn, lại có cùng loại với ánh sáng ban mai, tràn ngập trong khoang.

Chu Chấn chuyển động đầu, rất nhanh phát hiện, chẳng những tứ chi của hắn đều bị vòng kim loại chế tạo đặc biệt khóa ở khoang đáy, bên trái phía trên, còn có một cây tỏa ra ánh sáng lung linh ống tiêm, cắm ở trên cánh tay của hắn.

Hơn nữa, ở trên cổ tay hắn, không biết lúc nào, thêm ra một cái có điểm quen mắt vòng tay trí tuệ nhân tạo.

Quan sát một vòng, Chu Chấn dần dần từ vừa rồi trong ác mộng tỉnh táo lại, nhớ một chút bản thân trước khi hôn mê trải qua, hắn rất nhanh làm rõ ràng bản thân tình huống trước mắt. . . Hắn bị bắt rồi!

Cái này nhìn lên giống như khoang ngủ đông đồ vật, liền là phía chính phủ giam giữ hắn địa phương.

Đang nghĩ ngợi, cắm ở trên cánh tay hắn ống tiêm, bỗng nhiên tự động thu hồi.

Cùng thời khắc đó, màu vàng nhạt khoang cửa bắt đầu tăng lên, ngoại giới ánh đèn như dòng nước nhanh chóng chiếu đi vào.

Nương theo lấy khoang cửa mở ra, hai đạo thân ảnh xuất hiện ở Chu Chấn trong tầm mắt.

Trong đó một đạo thân ảnh tóc hoa râm, vết sẹo hầu như xuyên qua cả khuôn mặt, nhưng khí chất lạnh lẽo nghiêm túc, ánh mắt sắc bén như mũi tên, chính là Lư đội!

Ở Lư đội sau lưng, thì là một tên mặc lấy chế phục tuổi trẻ nam giới, hắn mang lấy một bộ gọng kính nhỏ, trong tay cầm lấy một cái cặp văn kiện thật dầy, đang một mặt lật ra tài liệu bên trong, một mặt quan sát lấy Chu Chấn, từ thế đứng cùng vị trí tới xem, giống như là một tên trợ thủ.

Cái thời điểm này, Lư đội hơi hơi nghiêng đầu, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước một thoáng, ta cùng hắn nói riêng vài câu.".