Chương 20: Thành thị phong hiểm thấp.

Chương 20: Thành thị phong hiểm thấp.

Ca ca ca. . .

Nương theo một trận rất nhỏ vang động, trói buộc lấy Chu Chấn vòng kim loại, từng cái mở ra.

Thân thể khôi phục tự do, hắn lung la lung lay từ trong khoang ngủ đông bò ra tới.

Căn phòng này nhìn lên không giống ngục giam, mặt đất phủ lên màu gỗ thô sàn nhà, mặc dù hơi có vẻ cũ kỹ, nhưng không dính một hạt bụi; bốn vách tường thì quét thành ấm áp màu lam nhạt, đối diện lấy khoang ngủ đông trên mặt tường này, còn có một tổ tạo hình độc đáo đèn treo, luân phiên lấy rủ xuống.

Mặt bên thì là nguyên một mặt màn cửa rơi xuống đất, ngăn trở sắc trời tiến vào.

Trong phòng bày biện đơn giản, trừ khoang ngủ đông bên ngoài, liền ở cách đó không xa bày đặt lấy một ít bàn ghế, trên bàn bày đặt một xấp văn kiện, là vừa rồi tên kia mặc lấy chế phục tuổi trẻ trợ thủ trước khi rời đi để xuống.

Trong nơi hẻo lánh còn có một đài máy đun nước, máy đun nước phía trên, là một cái không có chút nào che giấu camera, trên cao nhìn xuống, đem toàn bộ trong phòng nhìn một cái không sót gì.

Hai chân vừa mới rơi xuống đất, Chu Chấn lập tức cảm thấy một trận thoát lực, kém chút không có đứng vững, bên cạnh Lư đội lập tức duỗi tay nhờ hắn một thanh.

Chu Chấn trong lòng giật mình, bản thân hiện tại thân thể, tựa hồ ngay cả đứng đều cực kỳ phí sức!

Lấy lại tinh thần, âm thanh hắn có chút hư nhược nói: "Cảm ơn. . ."

Lư đội khẽ gật đầu, bình tĩnh giải thích: "Đây là 【 thuốc an thần con số 】 tác dụng phụ."

"【 thuốc an thần con số 】 dược hiệu là nửa giờ."

"Tác dụng phụ đại khái là 20 giờ."

"Tác dụng phụ trong lúc đó, thân thể sẽ phi thường yếu ớt."

"Dùng ngươi tình huống của hiện tại, tối đa còn có khoảng 10 phút, liền có thể hoàn toàn khôi phục."

"Ta trước đỡ ngươi đến trên ghế ngồi xuống, có một ít sự tình, cần nói cho ngươi nói."

【 thuốc an thần con số 】. . .

Chu Chấn ám thở phào, không phải là "Virus con số" liền tốt.

Hắn lập tức gật đầu: "Tốt!"

Lư đội không có lãng phí thời gian, lập tức đỡ lấy Chu Chấn, hướng bên cạnh bàn ghế đi tới.

Rất nhanh, Chu Chấn ở một trương tạo hình giản lược trên ghế chậm rãi ngồi xuống.

Lư đội đi tới hắn đối diện ngồi xuống, hai tay đan chéo, đặt ở trên mặt bàn, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt như điện, bình tĩnh nhìn hướng Chu Chấn.

Hai bên nhìn nhau chốc lát, mắt thấy Lư đội vẫn không có mở ra miệng, lại phảng phất biết tất cả mọi chuyện đồng dạng, Chu Chấn trong lòng dần dần cảm thấy một cỗ vô hình áp lực.

Một hồi lâu sau đó, Chu Chấn thở sâu, mang tính thăm dò mở miệng hỏi: "Lư đội trưởng, ta hiện tại. . . Có phải hay không là người bị nhiễm?"

Lư đội lắc đầu, phi thường khẳng định trả lời: "Không phải là!"

Chu Chấn ám thở phào, nhưng nhìn đến Lư đội như cũ không có bắt đầu thẩm vấn ý tứ của bản thân, do dự một chút, tiếp lấy lại nói: "Nhã Hinh uyển ba cái kia người bị nhiễm, kỳ thật. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lư đội trực tiếp ngắt lời nói: "Vụ án này, vụ án phát sinh địa điểm là nhà ngươi, ngươi là người báo cảnh."

"Ngươi báo cảnh kịp thời, chúng ta xuất cảnh kịp thời, Nhã Hinh uyển sơ tán đồng dạng kịp thời."

"Hiện trường không có người thương vong, ba tên người bị nhiễm đều đã đạt được xử lý, đến nỗi nguồn virus, đến từ một cái tổ chức phi pháp phi thường cực đoan. . ."

"Có thể nói cho ngươi, chỉ có những thứ này!"

"Vụ án này, hiện tại là tiểu tổ U Linh phụ trách theo vào điều tra."

"Nhớ kỹ!"

"Hiện tại vụ án này, cùng cha ngươi Chu Kiến Cường vụ án kia, đẳng cấp cơ mật là đồng dạng."

"Mặc dù vụ án phát sinh địa điểm là nhà ngươi, ngươi cũng coi như là vụ án này bên trong người bị hại, nhưng vụ án này hiện tại không liên hệ gì tới ngươi!"

"Ngươi cũng tốt nhất đừng đi tiếp xúc cùng vụ án này có quan hệ hết thảy, minh bạch chưa?"

Ừm

Nguồn virus đến từ một cái tổ chức phi pháp?

Vụ án không có quan hệ gì với bản thân?

Bản thân là người bị hại?

Chu Chấn giật mình, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm, cái này thoát khỏi hiềm nghi lấy cớ, chính hắn cũng không dám biên như thế!

Bất quá, hắn rất nhanh liền nhớ lại mơ mơ màng màng ở giữa cái ác mộng kia. . .

Trong giấc mơ hắn nghe đến nói nhỏ khe khẽ, chẳng những nhắc đến "Tổ chức phi pháp" cái từ này, hơn nữa còn có tổ chức này tên gọi. . .

Trật Tự Tro Tàn!

Vừa rồi giấc mộng kia, là chân thật?

Đang nghĩ ngợi, Lư đội tư thế ngồi bỗng nhiên buông lỏng một chút, hắn hướng phía sau nhích lại gần, tay phải đi theo thu về, chỉ có khuỷu tay trái như cũ tùy ý đặt ở trên mặt bàn, hắn dùng so vừa rồi hòa hoãn âm thanh hỏi: "Chu Chấn, ngươi cảm thấy, chúng ta hiện tại sinh hoạt cái thế giới này, thế nào?"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, rất nhanh trả lời nói: "Hiện tại cái thế giới này, khoa học kỹ thuật vô cùng tân tiến, nhân dân sinh hoạt biến chuyển từng ngày, có lấy phi thường rõ rệt nâng cao. . ."

"Mặc dù có 'Virus con số' tai họa dân chúng, nhưng phía chính phủ phản ứng nhanh chóng, thế như lôi đình, mỗi lần đều có thể kịp thời đuổi tới hiện trường, sơ tán đám người, đánh tan, diệt trừ hậu hoạn. . ."

"Nhìn chung lịch sử nhân loại, tương tự thiên tai nhân họa nhiều vô số kể, quá khứ đã dùng sự thật chứng minh, chỉ cần vạn chúng nhất tâm, mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể chiến thắng hết thảy gian nan hiểm trở, hướng lấy mục tiêu thắng lợi từng bước rảo bước tiến lên. . ."

Lư đội yên tĩnh nghe lấy, đợi đến Chu Chấn toàn bộ nói xong, hắn bấm tay ở trên bàn gõ gõ, sau đó dùng ngữ khí phi thường nghiêm túc nói: "Ngươi rất có đọc thuộc lòng bản thảo thiên phú."

"Bất quá, ngươi vừa rồi nói những thứ này lời nói suông, đích xác là trong hiện thực sinh hoạt, rất nhiều người nhận tri!"

"Nhưng trên thực tế, ta muốn nói cho ngươi chính là, cả văn minh nhân loại, hiện tại đều ở vào biên giới diệt vong!"

"Tân Hải thành phố đã là phong hiểm thấp thành thị, thuộc về toàn bộ thế giới trước mắt nhất thích hợp cư ngụ khu vực một trong."

"Song, cách mỗi một đoạn thời gian, vẫn sẽ có to to nhỏ nhỏ 'Virus con số' vụ án phát sinh."

"Có chút 'Virus con số' vụ án, là tổ chức phi pháp có ý định chế tạo."

"Vấn đề là, tuyệt đại bộ phận vụ án, đều là 'Không biết' nguyên nhân, tạo thành virus truyền bá!"

"Tất cả những thứ này 'Virus con số' vụ án, chỉ có một bộ phận có thể kịp thời phát hiện."

"Đại bộ phận vụ án, hiện trường căn bản không có bất luận cái gì người may mắn còn sống sót."

"Dù cho có thiết bị giám sát, cũng vô pháp hoạt động bình thường."

"Phía chính phủ thường thường muốn ngăn cách mấy giờ, vài ngày. . . Thậm chí thời gian càng dài mới có thể phát hiện!"

"Cũng tỷ như lần này rạp chiếu phim Cát Uy, toàn bộ đường dành riêng cho người đi bộ tất cả mọi người, đã toàn bộ gặp nạn!"

"Đây chỉ là Tân Hải thành phố đông đảo trong vụ án một kiện."

"Liền tính phát sinh nhiều như vậy 'Virus con số' tương quan vụ án, cao như vậy tỷ lệ tử vong, Tân Hải thành phố vẫn là chỉ có thể bị định thành phong hiểm thấp thành thị!"

"Mà giống như Đồng Phúc thành phố, Phác Lan thành phố, Luân thành phố, Phù Sơn thành phố những thứ này cao phong hiểm thành thị. . ."

Không

"Những cái kia đã không thể lại xưng là thành thị, càng nên gọi là chiến trường!"

"Sau đó ngươi nếu là có cơ hội, có thể đi những địa phương kia xem một chút."

"Đến lúc đó liền sẽ biết, cái gì là Địa Ngục!"

"Không chỉ là chúng ta Đông Vực khu lớn mỗi cái quốc gia như vậy, Nam Uyên khu lớn, Tây Lục khu lớn, Cực Băng khu lớn, Thâm Dương khu lớn, vạn dặm xa bên ngoài Kình Hương khu lớn, Xích Viêm khu lớn. . . Tình huống càng thêm nghiêm trọng!"

"Thậm chí một ít trăm năm trước bồng bột phát triển nước nhỏ, đã triệt để diệt sạch!"

"Virus mang đến, không chỉ là người bị nhiễm, còn có hoảng sợ, đói bụng, cướp đoạt, giết người, tà giáo, các loại phạm pháp phạm tội. . . Cùng chiến tranh!"

"Phồn hoa chỉ là biểu tượng, chân chính nhân gian, đã là luyện ngục dưới chiến hỏa!"

"Đây chính là thế giới hiện tại!".