Chương 21: Cấy ghép ký ức.

Chương 21: Cấy ghép ký ức.

Chu Chấn nghiêm túc nghe lấy, hắn ở trước đây không lâu, liền là "Virus con số" người bị nhiễm!

Lư đội hiện tại nói những tình huống này, đặc biệt là rạp chiếu phim Cát Uy cái kia vụ án, hắn phi thường có thể cảm đồng thân thụ!

Lúc đó, hắn chỉ cần phản ứng chậm một điểm, lại hoặc là, phát bệnh phát không như vậy kịp thời. . . Hắn sau cùng cũng sẽ trở thành cái kia vụ án đông đảo người bị hại một trong!

Song chết nhiều người như vậy, đáng sợ như thế vụ án, ở toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng không hiếm lạ. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức có loại không nói ra kiềm nén.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Lư đội trưởng, bốn mươi năm trước 'Mưa số' thật là văn minh ngoài hành tinh xâm lấn?"

Lư đội cau mày, chợt khẽ lắc đầu: "Đây là cấp bậc rất cao cơ mật, ta hiện tại, không thể nói quá nhiều."

"Chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi câu nói này, đoán đúng một nửa."

Đoán đúng một nửa?

Bản thân câu nói này, tổng cộng cũng chỉ có một cái suy đoán. . .

Chu Chấn đang do dự muốn hay không lại hỏi xuống, Lư đội thẳng lưng, nhìn lấy hắn, trầm giọng nói: " 'Virus con số' tựa như là một trận tai nạn tận thế."

"Kém chút liền hủy diệt toàn bộ thế giới!"

"Bất quá, ngươi có biết hay không, 'Virus con số' trình độ khoa học kỹ thuật, rõ ràng vượt xa nhân loại, nhưng bốn mươi năm trôi qua, thế giới vì cái gì còn không có bị hủy diệt?"

Chu Chấn lắc đầu.

Lư đội thần sắc bình thản, đối với phản ứng của hắn không có cái gì ngoài ý muốn, tiếp tục giải thích nói: "Bởi vì người lây nhiễm 'Virus con số' luôn có mấy cái người may mắn như vậy."

"Bọn họ không có trở thành người bị nhiễm, mà là trở thành người kiêm dung."

"Cái gọi là người kiêm dung, liền là ở có ý thức lúc đầu đồng thời, có thể dùng người bị nhiễm bộ phận lực lượng người. . ."

"Những người này, mỗi một cái đều phi thường đặc thù."

"Có có vượt mức bình thường lực lượng cùng tốc độ. . ."

"Có có thể cách không điều khiển máy móc. . ."

"Có có thể chế tạo bình chướng. . ."

"Có có thể chuyển đổi nguồn năng lượng. . ."

"Những thứ này người kiêm dung năng lực đặc thù, phối hợp hiện tại khoa học kỹ thuật, đột phá rất nhiều trước kia khoa học không cách nào giải quyết nan đề."

"Tỷ như phía chính phủ hiện tại trang bị cơ giáp phòng bạo, tỷ như có thể dùng ở thành thị chiến tranh lực trường, tỷ như lần này dùng tới gây tê ngươi【 thuốc an thần con số 】 còn có trước đây không lâu Đăng Minh khu Trường Lâm Bắc đường tiễu trừ 'Người bị nhiễm con số' thì dùng【 đạn cách ly 】. . ."

"Thậm chí, 'Vũ trụ là thông qua toán học sáng tạo' đầu này lý luận, đều là thông qua người kiêm dung năng lực đặc thù, nghiên cứu ra tới thành quả!"

"Chính là những thứ này tính nhắm vào sáng tạo cùng phát minh, nhân loại mới có thể hết lần này lần khác ngăn cản 'Virus con số' mang đến tai nạn."

"Ta không thích nói những cái kia đường hoàng lời nói, nhất là ngươi vẫn là Chu Kiến Cường con trai."

"Bất quá, cái này bốn mươi năm tới kinh nghiệm, xác thực chứng minh, 'Người kiêm dung con số' là đối phó 'Virus con số' tốt nhất vũ khí!"

Người kiêm dung con số. . .

"Rừng rậm số" trong La Võ Thần, cũng cùng bản thân đề cập tới cái từ này!

Chu Chấn nghiêm túc ghi lại Lư đội nói những lời này, hắn đã có chút đoán được, Lư đội hiện tại tìm hắn nói chuyện mục đích chân chính. . .

Cái thời điểm này, Lư đội đưa tay cầm lên trên bàn cái kia cặp văn kiện, đem nó mở ra, đẩy đến Chu Chấn trước mặt.

Cặp văn kiện bên trong là từng tờ một đóng sách tốt chất giấy tài liệu, trang thứ nhất dán lấy nguyên chủ nền trắng tấm ảnh giấy chứng nhận, tấm ảnh bên cạnh bảng biểu bên trong, theo thứ tự điền lấy họ tên, giới tính, trình độ các loại tình huống.

Bảng biểu phía dưới, thì có lấy đơn giản lý lịch miêu tả, tỉ mỉ viết rõ từ nhà trẻ lên đi học, vào học, thưởng phạt các loại.

Nguyên chủ trải qua hiển nhiên rất đơn giản, thật mỏng một trang giấy, cũng đã miêu tả hoàn tất.

Lư đội không có ở một trang này dừng lại quá lâu, chỉ hơi nhìn qua hai lần, liền tiếp tục lật hướng phía sau.

Từ trang thứ hai bắt đầu, toàn bộ trang giấy, đều đánh lấy lít nha lít nhít "Tuyệt mật" con dấu.

Tư liệu mới đầu còn rất bình thường, không sai biệt lắm là một ít tính cách, tam quan bên trên đánh giá, nhưng rất nhanh, Chu Chấn bị khác biệt với màu đen thể chữ màu sắc hấp dẫn lực chú ý.

Ở bỗng nhiên xuất hiện "Thể chất nghiệm chứng" trong một cột, bất ngờ dùng rõ ràng màu đỏ thẫm, điền lấy năm cái thể chữ to: Người kiêm dung con số!

Người kiêm dung con số. . . Bản thân đã là "Người kiêm dung con số" đâu? !

Cứ việc tâm lý đã có chỗ chuẩn bị, nhưng nội tâm hắn vẫn là chịu đến nhất định xung kích.

Bất quá, Chu Chấn rất nhanh liền nghĩ đến có khả năng nhất nguyên nhân. . .

Rạp chiếu phim Cát Uy, liền là một cái "Rừng rậm số" !

Hắn ở sắp chạy ra cái rạp chiếu phim này thời điểm, vừa vặn phát bệnh, hẳn là lúc kia, từ trong rạp chiếu phim Cát Uy đạt được "Con số" vận khí rất tốt cân bằng bản thân phương trình. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn dần dần bình tĩnh trở lại, hắn tiếp tục hướng phần tài liệu này tiếp xuống nội dung nhìn xuống.

Ở "Nghiệm chứng thể chất" phía sau, là một chuỗi nội dung ——

"Bậc thang số: Bậc thang thứ nhất."

"Trường số: Siêu tần quấy nhiễu."

"Thiên phú con số: Chưa giám định."

". . ."

Phần tài liệu này bên trên rất nhiều danh từ, hắn đều xem không quá hiểu, nhưng tổng cộng nội dung cũng không có bao nhiêu, chỉ chốc lát sau, Chu Chấn cũng đã toàn bộ xem xong.

Hắn thở ra một hơi dài, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng Lư đội.

Lư đội thân thể đã hoàn toàn tựa lưng vào ghế ngồi, hắn từ trong túi quần áo lấy ra một gói thuốc lá, thuần thục đốt lên, lại đem hộp thuốc lá đưa tới Chu Chấn trước mặt.

Chu Chấn lắc đầu, nói: "Ta không hút thuốc lá."

Lư đội thu hồi hộp thuốc lá, đem đốt thuốc lá ngậm lên, hít sâu một ngụm sau đó, phun ra lượn lờ vòng khói, phi thường bình tĩnh hỏi: "Muốn gia nhập phía chính phủ sao?"

Hắn ngữ khí tùy ý, tựa hồ chỉ là ở hỏi một kiện không quá quan trọng việc nhỏ.

Chu Chấn trong lúc nhất thời trầm mặc không nói.

Lư đội cũng không thúc giục, chỉ lười biếng ngồi ở trên ghế, yên tĩnh hút thuốc.

Sương mù chậm rãi dật tán, mơ hồ khuôn mặt của hắn.

Chốc lát tĩnh mịch sau đó, Chu Chấn gật đầu một cái, nghiêm túc nói ra: "Liền cá nhân ta đến nói, rất nguyện ý vì phía chính phủ xuất lực."

"Bất quá, ta cái người kiêm dung con số này, cũng không có cảm giác cùng người bình thường có cái gì không đồng dạng."

"Hiện tại liền xem như người bình thường, cầm lấy một khẩu súng, khẳng định đều lợi hại hơn ta. . ."

Không chờ hắn đem lời nói hết, Lư đội đã bắt đầu lắc đầu: "Sai rồi!"

"Ngươi hiện tại, chỉ là 'Bậc thang thứ nhất' 'Người kiêm dung con số' ngươi 'Trường số' cũng không phải là thiên hướng phương diện chiến đấu."

"Tổng hợp đến nói, tố chất thân thể xác thực so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu."

"Bất quá, 'Người kiêm dung con số' chỗ lợi hại nhất, không phải là những đồ vật này!"

"Mà là 'Lực tính toán con số' !"

"Phía chính phủ có một môn khoa học kỹ thuật, có thể đem những người khác kinh nghiệm tác chiến, kỹ thuật tri thức, tâm đắc thể hội. . . Toàn bộ số liệu hóa, sau đó đồng bộ đến 'Người kiêm dung con số' trong trí nhớ!"

"Đạt được những ký ức này 'Người kiêm dung con số' có thể trong nháy mắt biến thành tay súng thiện xạ, cao thủ điều khiển cơ giáp, vương bài máy bay chiến đấu phi công, đỉnh tiêm vật lộn chuyên gia. . ."

" 'Lực tính toán con số' càng mạnh người kiêm dung, đồng bộ mức độ càng cao! Có thể tiếp thu ký ức chủng loại cũng càng nhiều!"

"Hạng này khoa học kỹ thuật, gọi là. . . 【 cấy ghép ký ức 】!".