Chương 22: Trường số.

Chương 22: Trường số.

"Cấy ghép ký ức?" Chu Chấn nhướng mày, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng ngay lúc này, trong đầu óc của hắn, bỗng nhiên truyền tới một trận co rút đau đớn!

Chu Chấn vô ý thức giơ tay, nghĩ muốn đi ấn huyệt Thái Dương, chỉ bất quá, đau đầu xuất hiện đột ngột, biến mất cũng nhanh, thời gian nháy mắt, cũng đã khôi phục bình thường.

Hắn có chút kì quái, bản thân hiện tại đã là "Người kiêm dung con số" vì cái gì sẽ còn đau đầu?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn luôn cảm giác bản thân giống như xem nhẹ cái gì. . .

Cái thời điểm này, Lư đội lại hút một hơi thuốc lá, tiếng nói trầm thấp tiếp tục giới thiệu nói: "Hạng kỹ thuật này, ở thời gian rất sớm, liền bắt đầu nghiên cứu phát minh."

"Hiện tại đã phi thường thành thục."

"Trước mắt hầu như mỗi cái gia nhập phía chính phủ 'Người kiêm dung con số' đều sẽ sử dụng hạng kỹ thuật này. . ."

"Liền vẻn vẹn một hạng kỹ thuật này, có thể khiến tác dụng của ngươi, vượt xa cầm súng người bình thường!"

Nói đến đây, Lư đội đem thuốc lá cầm tới cái gạt tàn thuốc bên trên, gảy xuống sắp rơi xuống tàn thuốc, tiếp tục nói, "Hơn nữa, ai nói ngươi hiện tại cùng người bình thường không có gì không đồng dạng?"

"Biết chúng ta lần này bắt giữ ngươi, vì cái gì dùng thời gian dài như vậy a?"

"Điện thoại di động của ngươi có định vị, lái xe có định vị, thậm chí, ngươi lái xe trên đoạn đường này, đều có thiết bị giám sát hoàn thiện. . ."

"Nhưng hết lần này tới lần khác chúng ta ở cả tòa thành thị, cũng không tìm tới vị trí của ngươi!"

"Ngươi gọi điện thoại báo cảnh sát, đều là lung ta lung tung tiếng dòng điện, cần chuyển mã khí mới có thể miễn cưỡng phiên dịch!"

"Chúng ta còn kiểm tra qua ngươi dùng qua tất cả thiết bị điện tử, tất cả đều là loạn mã!"

"Đây là bởi vì, ngươi 'Trường số' 【 siêu tần quấy nhiễu 】!"

"Ngươi cùng người bình thường đã rất không đồng dạng, ngươi hiện tại chỉ là không quen thuộc bản thân 'Trường số' mà thôi."

Trường số. . .

Vừa rồi tư liệu của hắn bên trên, cũng có cái từ này. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Trường số, là cái gì?"

Lư đội bình tĩnh nói: "Trường số, đơn giản đến nói, liền là người kiêm dung con số có được siêu năng lực."

"Nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây là một cái khái niệm toán học phi thường phức tạp. . ."

"Người kiêm dung không phải là người bị nhiễm, dưới tình huống bình thường, chỉ có một cái 'Trường số' ."

"Ngươi hiện tại liền là 'Bậc thang thứ nhất' người kiêm dung, 'Trường số' vì 【 siêu tần quấy nhiễu 】 có thể phá hư video hình ảnh, ảnh hưởng thông tin tin tức, nhiễu loạn điện tử số liệu truyền thâu các loại. . ."

Siêu năng lực?

Chu Chấn lập tức lại nghĩ tới vừa rồi giấc mộng kia, nếu như chuyện trong giấc mơ, là chân thật phát sinh, vậy hắn có thể mơ tới hiện thực, có phải hay không là cũng là một loại siêu năng lực?

Bất quá, dựa theo Lư đội ý tứ, hắn hẳn là chỉ có một cái "Trường số" . . .

Nhìn đến Chu Chấn không có nói chuyện, Lư đội cầm ra điện thoại di động, tùy tiện mở ra bên trong một cái văn kiện, sau đó đưa tới Chu Chấn trước mặt.

Chu Chấn nhận lấy điện thoại di động, nhìn đến trên màn hình đang phát ra một đoạn mỹ nữ dẫn chương trình nhiệt vũ video, hắn lập tức có chút kỳ quái, nghi hoặc nhìn hướng Lư đội.

Lư đội không có giải thích, chỉ thản nhiên nói: "Trước xem xong lại nói."

Chu Chấn trong lòng không hiểu, nhưng vẫn là dựa theo Lư đội ý tứ, tiếp tục nhìn lên video.

Video bối cảnh là căn phòng một góc, màu ấm giấy dán tường, kiểu dáng Châu Âu tủ đứng nhỏ bên trên bày ra rất nhiều đáng yêu búp bê, đối diện lấy camera mỹ nữ da trắng mỹ mạo, nhuộm thành màu hồng tóc quăn dài thẳng tới eo ranh giới, hóa phi thường tinh xảo trang điểm, khóe mắt còn dán mấy cái giọt nước hình dạng sequin, mặc lấy mát mẻ thắt lưng cùng váy ngắn, bên ngoài che phủ một kiện đồ hàng len chạm rỗng dài áo khoác.

Nàng một mặt cắn môi chớp mắt, một mặt vặn vẹo lấy thon dài vóc người, theo lấy âm nhạc tiết tấu, chậm rãi cởi xuống áo khoác, tay vỗ bắp đùi, dùng lực lắc lư hông. Vặn vẹo ở giữa, vòng eo mảnh khảnh như ẩn như hiện, lộ ra bàn tay lớn nhỏ một khối hình xăm, hình xăm hình dạng là một con công kích trạng thái bọ cạp độc, lạc ấn ở trắng như tuyết trên da, nhìn lên đặc biệt sẵn có lực trùng kích.

Dùng bản thân thẩm mỹ tới xem, đây là một cái phi thường xinh đẹp nữ MC, mặc dù cẩn thận quan sát, tên này dẫn chương trình vóc người tương đối cứng nhắc, nhưng chân vừa mảnh vừa dài, ngũ quan tinh xảo, ánh mắt vô tội, múa động tác cũng rất có lực lượng cảm giác, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, đoán chừng là cái tương đối nổi danh võng hồng.

Cho nên mặc dù không biết Lư đội đến cùng có ý tứ gì, loại người này mỹ tâm thiện video ngắn, vẫn là để Chu Chấn xem phi thường yêu thích.

Video chiều dài chỉ có một phút đồng hồ, lần thứ nhất rất mau thả xong, sau đó lại bắt đầu lần thứ hai tuần hoàn.

Liền ở Chu Chấn chuẩn bị lại xem một lần thời điểm, Lư đội bỗng nhiên mở miệng: "Đẹp mắt a? Hắn là cái nam."

Xác thực đẹp mắt. . . Cái gì?

Nam

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, trong lòng trong nháy mắt sinh ra một loại rất mãnh liệt không khỏe!

Tiếp một khắc. . .

"Xì xì xì. . ."

Đang phát ra video, lập tức xuất hiện lượng lớn đen trắng đường ngang cùng đường dọc.

Đen trắng đường ngang cùng đường dọc càng ngày càng nhiều, toàn bộ video rất nhanh liền bị mãnh liệt tín hiệu quấy nhiễu nuốt hết, trừ đen trắng ngang dọc tuyến bên ngoài, lại không có bất luận cái gì hình ảnh.

Lư đội cầm về điện thoại di động, tắt đi đã bị triệt để phá hư video, giải thích nói: "Đây chính là ngươi 【 siêu tần quấy nhiễu 】."

"Ngươi hiện tại sẽ không khống chế bản thân năng lượng con số, cho nên ở cảm xúc chịu đến xung kích thời điểm, năng lượng con số sẽ tự phát khuếch tán, bị động dùng ra bản thân 'Trường số' ."

Chu Chấn sắc mặt tái nhợt, còn không có từ vừa rồi xung kích trong khôi phục lại, hắn hiện tại rất muốn cho Lư đội lập tức dùng 【 cấy ghép ký ức 】 kỹ thuật, đem hắn vừa rồi ký ức cho cấy ghép rơi!

Cái thời điểm này, Lư đội vừa hút thuốc lá, một bên nói tiếp: "Trừ 'Trường số' bên ngoài, người kiêm dung hai cái thường thức, ngươi hiện tại nhớ một thoáng liền tốt."

"Một cái là người kiêm dung năng lượng, gọi là 'Năng lượng con số' cái này rất khó tăng lên."

"Đã biết tăng lên 'Năng lượng con số' phương pháp, toàn bộ đều vô cùng nguy hiểm."

"Cái thứ hai là 'Bậc thang số' đây là người kiêm dung năng lượng đẳng cấp, hết thảy chín tầng."

"Ta nói 'Bậc thang thứ nhất' liền là 'Bậc thang số' bên trong tầng thứ nhất."

" 'Bậc thang số' tăng lên, so đơn thuần 'Năng lượng con số' tăng lên càng khó."

"Chúng ta Tân Hải thành phố, thuộc về phong hiểm thấp thành thị, nơi này người kiêm dung, đại bộ phận đều là 'Bậc thang thứ nhất' ."

Nghe đến đó, Chu Chấn dần dần lấy lại tinh thần, hắn lập tức nghĩ đến trước đó cái kia tay bắn tỉa U Linh, còn có trong giấc mơ hai tên thành viên tiểu tổ U Linh. . .

Thế là, hắn lập tức hỏi: "Thành viên trong tiểu tổ U Linh, có phải hay không là đều là người kiêm dung?"

Lư đội liếc nhìn Chu Chấn, gật đầu một cái nói: "Điều kiện gia nhập tiểu tổ U Linh, là 'Bậc thang thứ ba' cất bước."

Bậc thang thứ ba cất bước người kiêm dung?

Thành viên tiểu tổ U Linh, bậc thang số cao như vậy?

Chu Chấn còn muốn lại hỏi một ít cùng người kiêm dung có quan hệ tình huống, nhưng cái thời điểm này. . .

Phanh

Cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, vừa rồi tên kia mặc lấy chế phục tuổi trẻ trợ thủ đầu đầy mồ hôi bước nhanh đến.

Nhìn đến một màn này, Lư đội nhướng mày, đang muốn mở miệng, đối phương cũng đã ngữ khí dồn dập nói: "Đội trưởng, tình huống khẩn cấp!"

"Mười phút trước, 'Tường Đạt' trung tâm thương mại, phát sinh hư hư thực thực virus con số vụ án!".