Chương 23: Vụ án khẩn cấp.

Chương 23: Vụ án khẩn cấp.

Lư đội sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc lên tới, hắn lập tức bóp diệt còn không có hút xong thuốc lá, nhanh chóng đứng dậy: "Mười phút trước vụ án, vì cái gì hiện tại mới nói? !"

Vừa mới dứt lời, hắn cũng không có thời gian chờ đối phương trả lời, một mặt bước lớn hướng phía cửa đi, một mặt nhanh chóng phân phó, "Ta hiện tại liền đi hiện trường."

"Ngươi đem cái này vụ án toàn bộ tư liệu, lập tức truyền thâu cho ta!"

Tuổi trẻ trợ thủ không lo được gật đầu, lập tức giơ tay thao tác trên cổ tay vòng tay trí tuệ nhân tạo, đồng thời tốc độ nói nhanh chóng giải thích: "Mười phút trước, cho rằng chỉ là vụ án phổ thông, do trung tâm trị an điều động nhân viên trị an bình thường xử lý."

"Nhưng vừa mới thu đến tin tức mới nhất, bộ phân tích tình báo mới phán định vì 'Virus con số' vụ án. . ."

Lư đội một mặt mở ra vòng tay trí tuệ nhân tạo lơ lửng màn hình kiểm tra vụ án tình huống, một mặt tăng tốc bước chân, hắn một chân vừa mới bước ra cửa chính, mới bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức quay đầu, nhìn lấy Chu Chấn nói: "Chu Chấn, ngươi cũng cùng một chỗ qua tới!"

Nghe vậy, Chu Chấn giật mình, còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, liền nhìn đến Lư đội đã đi ra cửa chính.

Ngạc nhiên phía dưới, hắn đành phải lập tức đi theo.

Ngoài cửa lớn là một đầu rộng rãi hành lang, hành lang một bên là diện tích lớn rơi xuống đất thủy tinh, một bên khác thì là một khối màu vàng nhạt tường.

Trên vách tường không có bất kỳ cái gì trang trí, dưới đất là màu sắc rực rỡ cục đá lát terrazzo, khảm nạm lấy màu vàng kim loại đầu, bị kéo giặt sạch sẽ. Mỗi cách khoảng mười mét dáng vẻ, bày đặt lấy một bồn cao cỡ một người lá cây to bè cây xanh, ở xuyên thấu thủy tinh dưới ánh mặt trời tuỳ tiện giãn ra cành lá.

Lư đội cước hạ sinh phong, nhanh chóng hướng phía trước đi tới, tên kia tuổi trẻ trợ thủ chạy chậm lấy mới có thể đuổi kịp bước chân của hắn, đang tốc độ nói dồn dập giới thiệu: "Trung tâm thương mại tòa nhà chính hết thảy có chín tầng, dưới mặt đất ba tầng, trên đất sáu tầng."

"Trừ tòa nhà chính bên ngoài, chu vi còn có một vòng bất quy tắc quảng trường, xanh hoá, suối phun các loại."

"Căn cứ hiện trường vừa mới tình báo truyền về, 'Tường Đạt' trung tâm thương mại đã bị toàn bộ phong tỏa."

"Nhưng siêu thị nội bộ còn có một bộ phận người không thể kịp thời sơ tán, bị vây khốn trong đó. . ."

Rộng lớn trên hành lang, tuổi trẻ trợ thủ âm thanh xen lẫn ở tiếng bước chân dồn dập bên trong, yên tĩnh quanh quẩn.

Chu Chấn đi theo phía sau cùng, trầm mặc không nói.

Lư đội một mặt nhanh chóng xem lướt qua lấy vòng tay trí tuệ nhân tạo màn hình, một mặt gật đầu: "Trước tiến hành nghĩ cách cứu viện!"

"Báo tin hiện trường bộ ngành, tạm thời không nên tiến công! Chờ ta đến!"

"Còn có, tiểu tổ U Linh bên kia, lúc nào có thể tới?"

Tuổi trẻ trợ thủ lập tức trả lời: "Tiểu tổ U Linh tạm thời điều không đến!"

"Rạp chiếu phim Cát Uy 'Rừng rậm số' tình huống càng thêm nghiêm trọng, hiện tại Tân Hải thành phố tất cả nhàn rỗi tiểu tổ U Linh thành viên, đều ở rạp chiếu phim Cát Uy, phong tỏa khẩn cấp nơi đó 'Rừng rậm số' . . ."

Đang lúc nói chuyện, Lư đội đã dừng chân, ở bên người hắn trên tường, một phiến dày nặng cửa chính đang nhanh chóng hướng hai bên trượt ra.

Rất nhanh, một chiếc lam lục đồ trang xe hơi bay, xuất hiện ở ba người trong tầm mắt.

Nó vững vàng đỗ ở cùng loại với chỗ đậu lập thể trên khay kim loại, đuôi xe hướng hành lang, hai bên là đồng dạng lạnh lẽo kiên cố vách tường kim loại, đầu xe phương hướng, thì là một cái sâu thẳm đường hầm, có gió từ chỗ sâu hô hô thổi tới.

Lư đội bước nhanh đi lên phía trước, kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, ngồi xuống.

Tên kia tuổi trẻ trợ thủ ở đồng thời ngồi vào buồng lái chính.

Nhìn đến tình huống như vậy, Chu Chấn cũng đi theo ngồi vào chỗ ngồi phía sau.

Ba người vừa mới bên trên xe, cửa xe tự động đóng, cùng lúc đó, dây an toàn nhô ra, vì bọn họ thắt lên, bảng điều khiển trung tâm dâng lên, 3D hướng dẫn hiển hiện.

Cùng Chu Chấn thấy qua dân dụng xe hơi bay bất đồng chính là, điều khiển chính bên trên, thêm ra một hàng nút màu đỏ, đánh lấy các loại nguy hiểm tiêu chí.

Cái thời điểm này, Lư đội đã xem xong tất cả tư liệu, hắn đem vòng tay trí tuệ nhân tạo lơ lửng màn hình đóng, ngắn gọn phân phó: "Lập tức xuất phát."

"Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đuổi tới hiện trường!"

Tuổi trẻ trợ thủ gật đầu: "Vâng!"

Tiếp một khắc, to lớn động cơ tiếng oanh minh vang lên, xe hơi bay trong nháy mắt bắn ra lăn bánh. . .

Xe bay nhanh như điện chớp rong ruổi ở chật hẹp trong đường hầm, từng chiếc từng chiếc đèn cảm ứng ở phía trước nhanh chóng sáng lên, không đợi Chu Chấn xem rõ ràng đầu đường hầm này tình huống cụ thể, trước mắt ánh sáng bỗng nhiên sáng tỏ, xe bay đã xông ra đường hầm, duy trì lấy hiện hữu độ cao, hướng lấy cao ốc san sát một góc nào đó gào thét mà đi.

Mắt thấy tình huống khẩn cấp, Chu Chấn chần chờ một thoáng, nhưng vẫn là lập tức hỏi: "Lư đội trưởng, ta cần làm cái gì?"

Lư đội quay đầu nhìn hướng Chu Chấn, nói: "Ta hiện tại liền cho ngươi tiến hành【 cấy ghép ký ức 】 trước hết để cho ngươi học được dùng súng."

"Chờ chút đến hiện trường, ngươi liền đứng ở phía ngoài nhất."

"Nhìn đến những cái kia cơ giáp phòng bạo nổ súng thời điểm, ngươi lập tức đi theo mở hai phát."

"Hiệp trợ xử lý 'Virus con số' vụ án trải qua, đối với ngươi sau đó có chỗ tốt."

Nghe vậy, Chu Chấn nao nao, tiếp theo lập tức hiểu được. . .

Lư đội hành động lần này đem hắn kêu lên, là vì giúp hắn thêm lý lịch.

Hắn cỗ thân thể này cha là Chu Kiến Cường, Chu Kiến Cường là Lư đội thuộc hạ, hiện tại vừa mới hi sinh, Lư đội đây là đặc biệt đang cho hắn chiếu cố.

Cái thời điểm này, Lư đội mở ra điều khiển chính cùng ghế phụ tầm đó hộp tay ghế, trong rương trống rỗng, không có để bất luận cái gì tạp vật, phần đáy thì khảm nạm lấy một khối hình tròn dày nặng kim loại.

Lư đội nâng lên tay trái cánh tay, lấy xuống găng tay bằng da, bàn tay máy đè lại khối kia hình tròn kim loại biên giới, sau đó toàn bộ bàn tay máy, nghịch kim đồng hồ xoay tròn 360º.

Cạch

Một tiếng khoá kim loại cởi ra giòn vang, Lư đội một nắm cầm ra kim loại hình tròn.

Kim loại hình tròn phía dưới, liên tiếp lấy một cái không sai biệt lắm 30cm hình trụ tròn vật chứa, vật chứa bề ngoài là màu đen kim loại phẩm chất, có đan xen vòng kim loại màu đỏ gia cố.

Lư đội mở ra hình trụ vật chứa, một cổ sương trắng đồng dạng hàn khí lập tức nhào ra tới, toàn bộ nhiệt độ trong xe đều thoáng cái hạ thấp không ít.

Bên trong vật chứa dùng không biết cái gì kỹ thuật, lơ lửng ba ống phong kín thủy tinh dược tề, ở dược tề chu vi, kề sát lấy vật chứa trên vách, trưng bày lấy ba chi ống tiêm kim loại.

Mãnh liệt hàn ý còn đang liên tục không ngừng từ vật chứa phần đáy truyền ra, ống dược tề rìa ngoài che kín sương tuyết, thấy không rõ lắm nội bộ tình huống.

Ống tiêm so phổ thông y dụng ống tiêm phải lớn hơn rất nhiều, không có ống tiêm, cấu tạo cùng loại với cỡ nhỏ súng ống, bề ngoài nhìn không tới tỷ lệ, đỉnh còn có một cái màu đỏ đèn chỉ thị.

Thủy tinh trụ trên dưới đều có một cái nhìn lên phi thường phức tạp cơ giới bộ kiện, bên trong dược tề hiện ra sâu cạn không đồng nhất u lục sắc, ở sáng tỏ hoàn cảnh bên trong, như cũ tản mát ra quang mang nhàn nhạt, cho người một loại cảm giác quái dị, ở trên thủy tinh trụ bộ phận máy móc bộ kiện bên trên, phân biệt điêu khắc lấy một tổ ký hiệu, từ trái đến phải là A-01, A-01-N, A-01-M.

Mà thủy tinh trụ phần dưới máy móc bộ kiện, thì có một cái một tấc lớn nhỏ màn hình, cái thời điểm này, đang lúc sáng lúc tối lập loè lấy.

Lư đội trực tiếp cầm lên A- 01, ngón cái tay phải ở phía dưới trên màn hình nhẹ nhàng quét qua, theo lấy "Tích" một tiếng, màn hình đóng, hắn lấy xuống một chi ống tiêm, một mặt rút lấy dược tề, một mặt đối với Chu Chấn nói: "Loại dược tề này kiểu dịch ký ức, thuộc về【 cấy ghép hiệu quả nhanh 】 tỷ lệ đồng bộ hóa hơi thấp, nhưng tốc độ đồng bộ phi thường nhanh."

"Ở đuổi đến hiện trường trước đó, thân thể của ngươi hẳn là có thể hoàn thành chi này dịch ký ức đồng bộ."

"【 cấy ghép hiệu quả nhanh 】 không phải là rất ôn hòa, ngươi phải làm tốt chuẩn bị tâm lý.".