Chương 24: Đề toán.

Chương 24: Đề toán.

Nghe vậy, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức gật đầu: "Ta chuẩn bị xong rồi!"

Tiếp một khắc, Lư đội đè lại Chu Chấn bả vai, một kim đâm vào hắn vai nơi cổ động mạch!

Phảng phất một cây cốt thép ngạnh sinh sinh chui vào trong cơ thể cảm giác đau mãnh liệt, trong nháy mắt truyền tới.

Chu Chấn bắp thịt cả người đột nhiên co lại, song quyền không tự chủ nắm chặt, trán, gân xanh trên cánh tay cao cao nhô lên.

Hắn trừng to mắt, đau ngẩng đầu gắt gao nhìn hướng trần xe, toàn bộ thân thể không ngừng co giật, tứ chi hiện ra co giật hình dạng.

Theo lấy dịch ký ức truyền vào, Chu Chấn thống khổ đạt đến cực hạn, hắn đồng tử bắt đầu tan rã, trong tầm mắt, nguyên bản trần xe dần dần lay động, phóng đại, nhạt lại. . .

Trần xe tựa hồ hóa thành vô số nhỏ bé pixel, chúng chỉnh chỉnh tề tề phân bố ở một mảnh trống rỗng đại dương mênh mông bên trong, rất nhanh, mỗi một cái pixel, đều không ngừng phóng đại, phóng đại. . . Cuối cùng lộ ra chân diện mục, đó là lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . .

Những chữ số này, công thức, ký hiệu. . . Vô biên vô hạn, giống như rung chuyển mặt biển, chập trùng ở giữa tổ hợp lại với nhau, hình thành từng đoạn lạ lẫm ký ức. . .

Trong ký ức, hắn nhìn đến bản thân đứng ở trên một tòa lôi đài, đèn Led chiếu điểm từ bốn phương tám hướng bắn xuống, chung quanh trong bóng tối, vô số đánh trống reo hò sôi trào mãnh liệt, hắn dùng một cái động tác giả hấp dẫn đối thủ phạm sai lầm, hung hăng một quyền đánh trúng đối phương hàm dưới, đối thủ lảo đảo ngã xuống, chậm chạp không cách nào đứng dậy, huyên náo tiếng người đi theo trọng tài cùng một chỗ đếm ngược, sau đó điên cuồng chúc mừng lấy hắn giành thắng lợi;

Hắn lại nhìn đến, bản thân mặc một bộ bọc đầy tro bụi T xám, xanh lục thể năng quần dài, che kín vết chai hai tay đều cầm một cây súng lục, một mặt ở chật chội chật hẹp không gian bên trong chạy nhanh, một mặt thỉnh thoảng xoay người sang chỗ khác, tả hữu khai cung, hướng sau lưng đông đảo truy binh liên tục nổ súng, mỗi một tiếng súng vang, đều sẽ mang đi một tên truy binh, cho dù là ở bay nhanh bên trong, ở các loại chướng ngại vật bên trong, đều tinh chuẩn không gì sánh được bắn trúng;

Hắn tiếp lấy nhìn đến, bản thân ngụy trang thành một cái bảy tám chục tuổi, run run rẩy rẩy lão nhân, ở trong một cái hành lang nhỏ hẹp, cùng một đám áo mũ chỉnh tề người sát vai mà qua, liền ở hắn đi tới đám người kia sau lưng thời điểm, bỗng nhiên xoay người, giấu ở dưới cổ tay dao găm tia chớp đồng dạng vung ra, lưỡi dao sắc bén nhẹ nhàng, như gió như mưa, giống như dưới màn đêm linh xảo cá bơi, nhảy ở toàn bộ lối đi nhỏ bóng đen bên trong.

Phốc xuy!

Dao găm rạch ra một người cuối cùng yết hầu thì, đối phương mới rốt cục đem súng lục bên hông rút ra, song súng lục cùng máu tươi nóng hổi đồng thời rơi xuống trên mặt đất, từng cỗ thân thể tiếng trầm ngã xuống thì, hắn đã lặng yên đi xa. . .

Hắn còn nhìn đến, bản thân tư thế tùy ý ngồi ở một chiếc xe hơi bay trên ghế lái, một tay ấn lấy tay lái, tay lái phụ là một tên dáng người bốc lửa, trang điểm diễm lệ cô gái trẻ tuổi, ngoài cửa sổ cảnh sắc dùng như điện quang hỏa thạch tốc độ điên cuồng đảo lui, tiếng động cơ nổ chấn động bầu trời đêm, đinh tai nhức óc tiếng nhạc trong, hắn điều khiển xe bay ở trong rừng cây rậm rạp linh xảo xuyên qua, cũng ở san sát cao ốc ở giữa cấp tốc uốn lượn, mà tốc độ thủy chung không giảm chút nào, cuối cùng, hắn ở tiếng cười mắng cùng vô số thiếu nữ thét lên bên trong, xông qua vạch kết thúc, kíp nổ một vòng mới cuồng hoan;

Hắn còn nhìn đến, bản thân nhanh chóng xuyên qua ở đẫm máu doanh địa, vì liên tục không ngừng đưa tới người bị thương xử lý tình trạng vết thương, các loại thuốc trị thương, khí giới, công cụ. . . Tựa hồ mỗi một cái động tác, đều luyện tập qua hàng ngàn hàng vạn lần, quen thuộc trôi chảy, không cần nghĩ ngợi.

Hắn còn nhìn đến, bản thân ngồi một mình ở một gian rộng rãi ẩn nấp trong tầng hầm, trước mặt bày biện một trương bàn phím, chu vi gần gần xa xa lơ lửng to to nhỏ nhỏ màn hình, máy chủ điên cuồng vận chuyển, bộc phát ra hết đợt này đến đợt khác ong ong, hai tay hắn như điện, không ngừng đưa vào từng đạo code phức tạp, mỗi một khắc, đều có như thác nước dòng số liệu từ một ít trên màn hình trên diện rộng quét xuống.

Từng cái lạ lẫm giao diện trong nháy mắt lóe qua, trải qua vô số lần nhảy chuyển tư liệu, thuận theo Internet, lặng yên tràn vào trong đó một đài máy chủ tồn trữ. . .

Ở những ký ức này trong, hắn mỗi lần đều đóng vai lấy bất đồng nhân vật, những nhân vật bất đồng này, bắt đầu dung nhập trí nhớ của chính hắn bên trong.

Dần dần, những cái kia tất cả người cùng sự tình, tựa hồ đều thành hắn chân thật trải qua. . .

Đau đớn mãnh liệt, vẫn còn đang không ngừng trầm trọng hơn, Chu Chấn đồng tử kịch liệt co rút lại, tơ máu đã che kín hai mắt của hắn, "Xì xì xì" tiếng dòng điện, tràn ngập lấy bên tai của hắn.

Ngơ ngơ ngác ngác thời khắc, hắn chợt nghe bên cạnh có âm thanh vang lên: "Lư đội! Phản ứng của hắn có chút lớn, phải lập tức tiêm【 chất trung hòa 】!"

"Đã dùng một ống! Cái thứ hai không thể lập tức dùng!"

"Quấy nhiễu tín hiệu quá nghiêm trọng! Tiếp tục như vậy, chúng ta khả năng liền muốn từ không trung rơi xuống rồi!"

"Lại kiên trì một hồi,【 chất trung hòa 】 đã bắt đầu phát huy tác dụng. . ."

Đối thoại âm thanh tựa hồ càng ngày càng xa, mãi đến sau cùng, tất cả âm thanh biến mất, chung quanh hết thảy, toàn bộ sa vào hắc ám. . .

※※※

Trong mơ mơ màng màng, Chu Chấn mở ra hai mắt, nhìn đến quen thuộc phòng học.

Giáo viên toán học chuyển đem màu nước sơn tróc ra ghế bành, ngồi ở trên bục giảng, vùi đầu phê chữa lấy một chồng bài tập.

Trong phòng học học sinh đều cầm lấy bút, đang múa bút thành văn, xuân tằm ăn lên lá đồng dạng tất tốt bên trong, thỉnh thoảng có lật trang âm thanh vang lên.

Chu vi rất yên tĩnh, không có cái khác tạp thanh.

Sáng tỏ đèn chân không đem toàn bộ căn phòng chiếu lên sáng như ban ngày, khung nhôm ngoài cửa sổ một mảnh hắc ám, cái gì đều nhìn không tới.

Đây là. . . Lớp tự học?

Chu Chấn xoa xoa có chút phát đau huyệt Thái Dương, lập tức lật ra trước mặt bản thân sách bài tập, trong cuốn vở ghi lấy mười đạo đề toán, đề thứ nhất phía dưới, viết mấy cái lung ta lung tung trình tự, không có tính ra đáp án.

Cái khác chín đạo đề toán phía dưới, đều là một mảnh trống rỗng.

Không biết lớp tự học còn bao lâu, Chu Chấn lập tức bắt đầu làm bài.

Chỉ bất quá, hắn nhìn chằm chằm lấy đạo thứ nhất đề bài, làm sao cũng xem không hiểu viết là cái gì. . . Đạo này đề toán bên trên con số, đang không ngừng thay đổi!

Chu Chấn một điểm không có cảm giác đến cái gì không đúng, hắn bút dừng ở đạo đề này phía dưới, thử nghiệm lấy đi viết giải đề trình tự, nhưng chậm chạp không biết bước kế tiếp hẳn là tính thế nào.

Tự hỏi rất lâu, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức nhìn hướng bên người ngồi cùng bàn, tiếng phi thường nhỏ nói ra: "Hạo ca, đem bài tập của ngươi cho ta mượn chép một cái!"

Nói lấy, Chu Chấn thừa dịp giáo viên chấm bài tập khoảng trống, nhanh chóng rướn cổ lên, nhìn hướng trước mặt đối phương sách bài tập.

Ngồi cùng bàn sách bài tập bên trên, đồng dạng có lấy mười đạo đề toán, nhưng giống như hắn, chỉ có đề thứ nhất viết mấy bước, cái khác đề mục phía dưới tất cả đều là trống không.

Chu Chấn mở to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng đối phương đề thứ nhất viết là cái gì, nhưng rất nhanh phát hiện, đối phương đề thứ nhất đề bài, so hắn đề thứ nhất miêu tả muốn ngắn gọn rất nhiều, đó căn bản không phải là cùng một đạo đề toán!

Chu Chấn lập tức có chút kỳ quái, cái này "Hạo ca" viết nửa ngày bài tập, kết quả giống như hắn, liền một đạo đề bài đều không làm xong?

Cái này làm cái gì?

Đang nghĩ ngợi, giáo viên toán học âm thanh bỗng nhiên truyền tới: "Chu Chấn, ngươi đang nhìn cái gì?"

Chu Chấn lập tức quay đầu, liền nhìn đến vừa mới còn ở trên bục giảng chấm bài tập giáo viên toán học, không biết lúc nào, đã lặng yên không một tiếng động đứng ở bên cạnh bàn học của hắn, đang một mặt nghiêm khắc nhìn chằm chằm lấy hắn..