Chương 25: Tinh thần bài dị.

Chương 25: Tinh thần bài dị.

Chu Chấn vội vàng giải thích nói: "Giáo viên, ta đề thứ nhất. . . Khụ khụ, ta mới vừa ở cùng Trương Dũng Hạo thảo luận đề bài."

Giáo viên toán học không nói nhảm, trực tiếp cầm lên Chu Chấn sách bài tập, tùy tiện nhìn thoáng qua, lại đi tới Trương Dũng Hạo bên cạnh bàn, đồng dạng cầm lên đối phương sách bài tập nhìn một chút.

Rất nhanh, giáo viên toán học để xuống hai người sách bài tập, đi tới dưới bảng đen, cầm lên một chi phấn viết, dùng lực gõ gõ bảng đen, trực tiếp bắt đầu giảng bài: "Cái này hai đạo đề bài, đã nói qua rất nhiều lần, nhưng vẫn là có rất nhiều bạn học không biết. . ."

Đang lúc nói chuyện, giáo viên toán học dùng phấn viết ở trên bảng đen không ngừng viết lấy giải đề trình tự.

Nương theo lấy liên tiếp không ngừng "Két két" âm thanh, bụi rì rào rơi xuống, đủ loại con số, công thức, định lý, ký hiệu, hình vẽ hình học. . . Nhanh chóng lấp đầy bảng đen.

Chu Chấn vội vàng cầm lên bút, nỗ lực sao chép lấy trên bảng đen đáp án.

Dần dần, đỉnh đầu đèn chân không, tựa hồ đang chậm rãi ảm đạm đi, lại tựa hồ ngoài cửa sổ hắc ám chảy vào tới, bắt đầu ăn mòn một phiến này quang minh.

Trong lúc bất tri bất giác, bạn học chung quanh từng chút một biến mất, bàn học đạm đi, toàn bộ phòng học phảng phất hư ảo đồng dạng mơ hồ không rõ, giáo viên toán học cũng lặng yên không thấy, sau đó là bảng đen chậm rãi ẩn vào hư vô, chỉ còn lại những cái kia con số, công thức, định lý, ký hiệu, hình vẽ hình học lơ lửng ở chỗ cũ. . .

Không bao lâu, những cái kia con số, công thức, định lý, ký hiệu, hình vẽ hình học cũng bắt đầu phai màu, cuối cùng từng cái ngâm vào hư không, biến mất không thấy.

Chu Chấn trong tầm mắt, dần dần xuất hiện hình ảnh quen thuộc, đó là một mảnh vàng nhạt sản phẩm dệt, giống như gợn nước đồng dạng chậm rãi đong đưa, đong đưa đong đưa, nó tựa hồ dần dần dán vào đến một khối kim loại bên trên, tổ hợp thành trần xe dáng vẻ.

Cùng lúc đó, bên cạnh có âm thanh truyền tới: "Được rồi! Dùng hai ống chất trung hòa!"

"Thật là kỳ quái, số hiệu 01 dịch ký ức, thế mà lại xuất hiện mãnh liệt như vậy 【 tinh thần bài dị 】. . ."

Nghe vậy, Chu Chấn ý thức dần dần tỉnh táo lại, hắn một mực thân thể căng cứng, trong nháy mắt buông lỏng, toàn thân trên dưới, đã tất cả đều là mồ hôi, hoàn toàn thẩm thấu quần áo.

Bộ ngực hắn kịch liệt chập trùng, giống như là bị ném lên bờ cá đồng dạng, từng ngụm từng ngụm thở dốc, nỗ lực hồi tưởng vừa mới đến cùng phát sinh cái gì. . .

Trong xe, sương trắng đồng dạng hàn khí đã tràn ngập toàn bộ thùng xe, trên cửa sổ xe xuất hiện diện tích lớn hơi nước. Bảng điều khiển trung tâm một mảnh hỗn độn, trên màn hình lớn tất cả đều là đen trắng đường ngang cùng đường dọc, hiển nhiên đã không thể dùng, xe hơi âm hưởng bên trong, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng "Xì xì" dòng điện âm thanh.

Ghế lái phụ phía trước rương trữ vật không biết lúc nào bị mở ra, bên trong tạp vật lật đến khắp nơi đều là.

Lư đội trợ thủ cả người ngồi liệt ở trên vị trí lái, đầy mặt lòng còn sợ hãi, tựa hồ vừa mới vượt qua một trận tai nạn máy bay.

Mà Lư đội nắm lấy cái kia hình trụ tròn vật chứa, bên trong ba chi dược tề, đã toàn bộ dùng xong, sử dụng qua ống tiêm, đồng dạng nhét vào mở ra ống thủy tinh bên cạnh.

Thấy Chu Chấn đã hoãn qua tới, Lư đội không có quấy rầy hắn, từ cửa xe bên trong cầm ra một bình nước, đưa tới trong tay hắn.

Chu Chấn tiếp được nước, dùng hầu như thoát lực tay đánh mở, lập tức không kịp chờ đợi uống.

Nước được bổ sung, Chu Chấn trạng thái lập tức khôi phục không ít, hắn ký ức hỗn loạn, bắt đầu trở lên rõ ràng. . .

Lư đội vừa rồi cho hắn tiến hành 【 cấy ghép ký ức 】 nhưng cấy ghép quá trình cũng không thuận lợi. . .

Nửa đường hắn mất đi ý thức, lại làm cái kia trong lớp toán học giấc mơ. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện, trong đầu bản thân, nhiều hai nhóm công thức phức tạp!

Cái này hai nhóm công thức một dài một ngắn, con số trong công thức, một mực đang biến hóa, khó mà nhìn rõ công thức toàn cảnh, cái này cùng hắn vừa rồi trong giấc mơ mơ tới đề toán, cực kỳ tương tự!

Cái này hai nhóm công thức, cùng cái kia trong lớp toán học giấc mơ có quan hệ!

Chu Chấn lập tức đem lực chú ý tập trung đến bên trong cái công thức dài kia, trước mắt của hắn, trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít con số cùng ký hiệu.

Những thứ này con số cùng ký hiệu, tựa hồ có thể cùng ngoại giới tín hiệu kết nối, hắn có thể thông qua những thứ này con số cùng ký hiệu, đem trong đầu bản thân tất cả có thể tưởng tượng tin tức, cưỡng ép quán thâu đến bên ngoài bên trong tín hiệu. . .

Đây là. . . 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Là "Trường số" của hắn!

Đang nghĩ ngợi, tên kia trợ thủ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Lư đội, phía trước liền là 'Tường Đạt' trung tâm thương mại, tối đa còn có 30 giây, liền có thể đến hiện trường!"

Lư đội sắc mặt lập tức biến đến phi thường nghiêm túc, hắn nhìn hướng Chu Chấn, nhanh chóng hỏi: "Chu Chấn, hiện tại cảm giác thế nào?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, rất nhanh trả lời nói: "Cảm giác tay chân linh hoạt rất nhiều. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lư đội bỗng nhiên một quyền đánh tới!

Thùng xe không gian nhỏ hẹp, Chu Chấn còn không có làm rõ ràng phát sinh cái gì, thân thể đã trước một bước làm ra phản ứng. . .

Phanh

Lư đội nắm đấm bị Chu Chấn cánh tay phải cách mở, rơi vào bên cạnh trên cửa xe.

Cùng lúc đó, Chu Chấn thân thể trước cong, tay trái nắm lấy Lư đội bên hông súng ngắn báng súng, nhưng còn không tới kịp cướp đoạt, cổ tay lại bị tốc độ càng nhanh Lư đội dùng bàn tay máy một mực kẹt lại.

Lư đội hài lòng gật đầu một cái, chậm rãi đem bàn tay nới lỏng ra, nói: "Không tệ! Ký ức đồng bộ thành công."

"Chỉ là phản ứng 【 tinh thần bài dị 】 của ngươi có chút lớn, lần sau không thể lại dùng dịch ký ức loại A."

Chu Chấn cũng lập tức buông lỏng tay ra, trong lúc nhất thời còn có chút không quá thích ứng thân thủ bỗng nhiên như thế nhanh nhẹn bản thân, hắn suy nghĩ một chút, lập tức hỏi: "Phản ứng 【 tinh thần bài dị 】 là cái gì?"

Lư đội lập tức giải thích nói: "【 cấy ghép ký ức 】 có ba cái định luật nguy hiểm cần tránh."

"Định luật nguy hiểm thứ nhất, là 【 nhân cách phân liệt 】; định luật nguy hiểm thứ hai, là 【 cơ chế bảo vệ 】; định luật nguy hiểm thứ ba, liền là 【 tinh thần bài dị 】."

"【 tinh thần bài dị 】 liền cùng truyền máu không sai biệt lắm."

"Nhóm máu không đúng, truyền máu thời điểm, thân thể sẽ xuất hiện phản ứng đào thải."

"Dịch ký ức A-01, là cường độ hơi thấp tính thông dụng dịch ký ức, tương đương với nhóm máu bên trong nhóm máu O, rất ít có người kiêm dung sẽ đối với A-01 sinh ra tương đối lớn phản ứng đào thải."

"Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, trở về liền cho ngươi làm cái thiên phú phối hình."

Thiên phú phối hình. . .

Lại là một cái danh từ nghe không hiểu. . .

Chu Chấn gật đầu một cái, không có lại đi suy nghĩ cùng 【 cấy ghép ký ức 】 có quan hệ sự tình, trực tiếp bắt đầu tự hỏi lên một chuyện khác.

Lư đội trưởng vừa mới nói qua, "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung, chỉ có một cái "Trường số" nhưng hắn hiện tại trong đầu có hai nhóm công thức, nhóm kia dài, trên cơ bản hẳn là hắn "Trường số" mà nhóm kia ngắn, không biết có phải hay không là cái thứ hai "Trường số" . . .

Có cơ hội, đến tìm cái địa phương thử một chút!

Cái thời điểm này, Lư đội nhanh chóng nói: "Tiểu Tôn, ngươi một hồi cho Chu Chấn cầm trương giấy thông hành, lại phối một khẩu súng."

Trợ thủ tiểu Tôn lập tức trả lời: "Minh bạch!"

Tiếng nói vừa dứt, thân xe hơi chấn động một chút, nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi.

"Tường Đạt" trung tâm thương mại, đến rồi!.