Chương 26: Siêu tần quấy nhiễu.

Chương 26: Siêu tần quấy nhiễu.

"Tường Đạt" trung tâm thương mại là Tân Hải thành phố lão trung tâm thương mại, đã có trăm năm lịch sử.

Nó nằm ở tại tầng tầng cao ốc vây quanh một mảnh rộng lớn trên đất bằng, mặc dù trên đất chỉ có sáu tầng, lại bởi vì chu vi bảo lưu vườn hoa, suối phun, quảng trường các loại thiết bị công cộng, cũng không lộ ra chật chội.

Từ trên cao nhìn xuống, trung tâm thương mại tạo hình cùng loại với hình "し" khá dài một đầu là khu Đông, tương đối ngắn là khu Tây, ở giữa thì là một gian không có bất kỳ cái gì ngăn cách, liên thông đến nóc nhà rộng rãi trung đình.

Giờ phút này, trung tâm thương mại chung quanh tất cả đường, cao ốc, xanh hoá. . . Đã toàn bộ đều bị đan xen đường cảnh giới phong tỏa.

Từng cỗ cơ giáp phòng bạo, khiêng lấy đủ loại ống pháo, đem trung tâm thương mại trấn giữ đến chật như nêm cối.

Hình trụ phi hành khí chỉnh chỉnh tề tề lơ lửng ở trung tâm thương mại chu vi, giống như ô áp áp tầng mây, che đậy sắc trời. Đen tối trong, màu cam "Bảo thạch" yên tĩnh toả ra ánh sáng, giống như tròng mắt của quái thú, túc sát lạnh lẽo.

Trên không trung tâm thương mại, màu đỏ thắm hình thoi máy bay ném bom đang theo thứ tự giải trừ tàng hình quang học, mỗi một cái máy bay ném bom phía dưới, đều treo đầy trĩu nặng đạn dược.

Quản khống mặt đất, từng đội từng đội súng ống đầy đủ vũ trang nhân viên qua lại tuần tra, ánh mắt cảnh giác.

Chu vi đông đảo cao ốc chọc trời bên trong, thỉnh thoảng lướt qua mấy đạo nhắm chuẩn laser điểm đỏ.

Khoảng cách trung tâm thương mại cửa chính đại khái một kilomet trong hoa viên, nguyên bản cung cấp dân chúng trượt patin chơi đùa trên quảng trường nhỏ, lâm thời đứng sững lên một tòa hình chữ nhật phòng ốc.

Phòng ốc bề ngoài cùng xe hơi có lấy độ cao tương tự, tựa hồ là một loại nào đó nhà xe đỗ sau biến hình tạo thành, thành hàng cửa sổ, đều kéo lấy nghiêm nghiêm thật thật màn cửa, che đậy ngoại giới ánh mắt.

Ở nơi cửa vào, có một khối nhỏ màn hình 3D lơ lửng, hiện ra "Bộ chỉ huy" ba chữ.

Trong phòng, mười mấy cái lớn nhỏ không đều màn hình lơ lửng giữa không trung, trước màn hình, hoặc ngồi hoặc đứng lấy mười mấy người, bọn họ có nam có nữ, ăn mặc bất đồng, nhưng mỗi một cái đều khí độ không tầm thường, hiển nhiên không phải là người bình thường.

Hiện tại, tất cả mọi người đều thần sắc ngưng trọng nhìn chăm chú lấy chu vi màn hình, bầu không khí khẩn trương.

Ngay lúc này, trong bộ chỉ huy, bỗng nhiên vang lên một cái ngắn ngủi tiếng nhắc nhở: "Tích!"

Mọi người nhất thời tinh thần chấn động, lập tức đứng dậy đi ra ngoài: "Người đến rồi!"

Cửa lớn mở ra, bọn họ lập tức nhìn đến, một chiếc lam lục đồ trang xe hơi bay từ trên trời giáng xuống, vững vàng dừng ở cửa trên đất trống.

Cửa xe trong nháy mắt mở ra, Lư đội cái thứ nhất từ trên xe đi xuống, Chu Chấn cùng trợ lý tiểu Tôn theo thật sát ở phía sau.

Ba người vừa mới xuống xe, trong bộ chỉ huy đã dốc toàn bộ lực lượng, bước nhanh lên tới nghênh đón: "Lư đội! Ngươi cuối cùng đến rồi!"

"Căn cứ máy thăm dò phản ứng, còn có tổ chuyên gia phân tích, nội bộ trung tâm thương mại đã xác định có 'Virus con số' sinh động dấu vết!"

"Hiện tại tuyệt đại bộ phận dân chúng, đã thành công sơ tán."

"Trung tâm thương mại tất cả cửa ra vào, đều đã đóng kín!"

"Chung quanh lực trường bố trí hoàn thành, lực trường cũng đã mở ra, để phòng ngừa virus khuếch tán ra trung tâm thương mại khu vực."

"Bộ đội cơ giáp phòng bạo toàn bộ vào chỗ, tất cả hỏa lực nặng vũ khí cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Lư đội không có nửa điểm dừng lại, một mặt hướng trong bộ chỉ huy đi tới, một mặt hỏi: "Bây giờ còn có nhiều ít người bị nhốt ở trong trung tâm thương mại?"

"Ta muốn một cái con số chính xác!"

"Mặt khác, tổ kỹ thuật có hay không tiếp nhập trung tâm thương mại hệ thống theo dõi?"

"Ta muốn lập tức kiểm tra tất cả giám sát!"

Liền ở Lư đội bị vây quanh đi xa thời điểm, tiểu Tôn mở ra xe hơi bay cốp sau, cầm ra một thanh súng lục đen nhánh, ba cái băng đạn, cùng một trương nền trắng chữ đỏ tấm thẻ, cùng một chỗ giao cho Chu Chấn.

"Đây là WK-15, trước mắt phía chính phủ thống nhất trang bị chế thức vũ khí, khoảng cách bắn hiệu quả có thể đạt đến 500 mét."

"Ba cái băng đạn đều là chế tạo đặc biệt【 đạn cách ly 】."

"Còn có tấm thẻ này, thông dụng loại hình giấy thông hành, cho phép ngươi ở khu vực cảnh giới bên trong hoạt động, hạn sử dụng là hôm nay."

"Không có vấn đề gì mà nói, ngươi hiện tại có thể tự mình đi ngoại vi chờ lấy."

Nói đến đây, tiểu Tôn liếc nhìn chu vi, hơi hơi đè thấp giọng nói, "Nhưng cũng không nên cách quá xa, nếu không đến lúc đó liền tính nổ súng, cũng không có người nhìn đến."

Một mặt nói lấy, hắn một mặt tiện tay đóng lại cốp sau.

Chu Chấn nhận lấy súng lục, băng đạn cùng giấy thông hành, trước tiên đem giấy thông hành giắt ở ngực, sau đó nhìn hướng trong tay súng lục.

Lần thứ nhất thực sự tiếp xúc loại này vũ khí hiện đại hoá, trong lòng hắn khó tránh khỏi có chút phấn chấn, cảm thụ lấy súng ống trĩu nặng xúc cảm, động tác thuần thục nhét vào băng đạn, lên đạn, kéo ra chốt.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Chu Chấn lúc này mới gật đầu: "Tốt!"

"Tôn ca, có thể hay không cho ta một bộ điện thoại di động?"

Tiểu Tôn không có do dự, lập tức từ trong xe cầm ra một bộ siêu mỏng điện thoại di động, đưa cho Chu Chấn, dặn dò: "Chơi game có thể, đừng chụp hình, đừng ghi âm!"

"Minh bạch!" Chu Chấn nói lấy, nhận lấy điện thoại di động, trực tiếp hướng khu vực cảnh giới ngoại vi đi tới.

Bộ chỉ huy chỗ tại mảnh này quảng trường nhỏ bên ngoài, là một cái to lớn bể phun nước, nơi này suối phun đã dừng lại, bồn hoa bên trong một ít tương đối rậm rạp bụi cây, cũng bị cỡ lớn cỗ xe cùng cơ giáp xuyên qua thì dấu vết nghiền ép đến thất linh bát lạc.

Ở bể phun nước phía sau, ngổn ngang lộn xộn lưới sắt ngăn lại đường đi, vẻn vẹn bảo lưu một đạo trạm kiểm soát cung cấp ra vào, mười mấy tên võ trang đầy đủ nhân viên mang lấy súng tiểu liên, đang ở cây sồi xanh bụi cây phân chia ra tới đường mòn bên trên qua lại dò xét.

Ở bọn họ chu vi rừng cây, núi giả cùng tường vây sau, là từng chiếc trang giáp đặc chủng cỗ xe, còn có rất nhiều bao cát các loại vật tư.

Chu Chấn ở trải qua một phen kiểm tra sau, đi ra đạo này trạm kiểm soát, hắn hướng chu vi quan sát một phen, tiếp tục đi về phía trước.

Rất nhanh, lại một đạo trạm kiểm soát xuất hiện ở trước mặt hắn, nơi này cảnh giới đồng dạng sâm nghiêm, trừ nhân viên tuần tra cùng đặc chủng cỗ xe bên ngoài, Chu Chấn còn nhìn đến liên tục không ngừng xe lớn, còn đang kéo lấy đủ loại hỏa lực nặng trước tới dỡ hàng.

Hậu cần người máy bận rộn, dựa theo từng đạo truyền lại xuống mệnh lệnh, dùng trung tâm thương mại làm trung tâm, điên cuồng thành lập mạng hỏa lực giao nhau.

Chu Chấn thậm chí nhìn đến không ít bệ phóng tên lửa, cùng lúc đó, trên bầu trời, cũng có càng nhiều phi hành khí từ bốn phương tám hướng đuổi tới, thả xuống đạn dược, cơ giáp.

Nhìn lấy những thứ này lập thể không có góc chết hỏa lực bố trí, Chu Chấn trong lòng kinh ngạc, nếu như không nói cho hắn đây là xử lý "Virus con số" vụ án, hắn nhất định sẽ cho rằng là muốn đi tiến đánh quốc gia nào. . .

Rất nhanh, hắn đi tới một mảnh thực vật thấp bé trong vườn hoa nhỏ.

Vườn hoa nhỏ bên ngoài, đứng lấy một hàng cao lớn cơ giáp phòng bạo, ống pháo bên trong như ẩn như hiện ánh sáng, hiển nhiên tùy thời có thể bộc phát ra sôi trào mãnh liệt hỏa lực, nhìn lên tràn ngập cảm giác an toàn.

Từ nơi này hướng nơi xa trông về nơi xa, có thể nhìn thấy phía sau còn có một đạo trạm kiểm soát, vậy hẳn là sau cùng một đạo trạm kiểm soát, hoặc là nói, là tiến vào khu vực cảnh giới đạo thứ nhất trạm kiểm soát.

So lên nội bộ những cái kia trạm kiểm soát, đạo này trạm kiểm soát nhân thủ đặc biệt nhiều, trừ bầu trời không ngừng bổ sung các loại hỏa lực nặng bên ngoài, còn có rất nhiều màn hình lơ lửng giữa không trung, dưới màn hình, nhìn lên giống như là tổ kỹ thuật nhân viên điên cuồng gõ đánh lấy từng cái ấn phím, thỉnh thoảng phát ra từng đạo ngắn gọn chỉ lệnh.

Ở nó bên ngoài, liền là thác nước dòng nước đồng dạng lực trường, cùng tràn ngập cảnh cáo đường cảnh giới.

Nơi này mặc dù không phải là khu vực phong tỏa phía ngoài nhất, nhưng chu vi bố trí nghiêm mật, hỏa lực dồi dào, đã đầy đủ an toàn.

Chu Chấn ở bên cạnh trên một cái khóm hoa ngồi xuống, nhìn chung quanh một chút, thấy tất cả mọi người đều bề bộn nhiều việc, không có người chú ý tới bản thân, lập tức cầm ra điện thoại di động, ở bên trong lật một cái, rất mau tìm đến một cái video.

Hắn đem âm lượng điều đến yên lặng, sau đó trực tiếp mở ra video.

Cùng lúc đó, Chu Chấn trong đầu, lại lần nữa hiển hiện ra cái kia hai nhóm một dài một ngắn công thức.

Hắn trước đem lực chú ý tập trung đến nhóm kia tương đối dài công thức bên trong, trong tầm mắt, lại lần nữa xuất hiện phô thiên cái địa con số cùng ký hiệu.

Những thứ này con số cùng ký hiệu lít nha lít nhít, lại tuần hoàn theo một loại nào đó phi thường thâm ảo nguyên lý, tựa hồ có thể cùng chung quanh tất cả tín hiệu kết nối.

Chu Chấn lập tức nhìn hướng trong điện thoại di động video, khó mà tính toán con số cùng ký hiệu trong nháy mắt sắp xếp chỉnh tề, ở hắn cùng video tầm đó, tạo thành một tòa nhìn không thấy cầu.

Xác định đã cùng điện thoại hoàn thành kết nối, Chu Chấn lập tức ở trong đầu nghĩ mấy đạo toán học bài toán, hướng trong video quán thâu qua.

Một nháy mắt, đang phát ra video, lập tức xuất hiện từng đầu đen trắng đường dọc cùng đường ngang, rõ ràng chịu đến rất mãnh liệt quấy nhiễu tín hiệu.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn khẽ gật đầu, xác định rồi!

Nhóm này tương đối dài công thức, liền là hắn "Trường số" 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Nghĩ tới đây, hắn lại ở trong đầu nhanh chóng biên mấy chục ngàn đạo bài toán, trong đó còn có một nửa đều là đề sai, toàn bộ hướng còn đang phát ra trong video quán thâu qua. . .

Tiếp một khắc, điện thoại di động trực tiếp hoa bình, sau đó chết máy, ấn cái gì cũng không có phản ứng.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, chợt lắc đầu, cất điện thoại di động, tiếp lấy, sự chú ý của hắn tập trung đến nhóm kia tương đối ngắn công thức bên trong, chuẩn bị kiểm tra cái này nhóm công thức thứ hai tác dụng. . .

Song, liền ở sự chú ý của hắn tập trung đến nhóm công thức thứ hai bên trong sát na, đầu giống như là nổ tung đồng dạng, quen thuộc đau đầu, trong nháy mắt bộc phát!.