Chương 27: Nghe trộm của người nhát gan.

Chương 27: Nghe trộm của người nhát gan.

"Xì xì xì. . ."

Quen thuộc dòng điện tạp âm, ở trong đầu quanh quẩn, từng cái âm thanh xa lạ, từ bốn phương tám hướng truyền vào Chu Chấn trong tai. . .

"Ta là chủ tịch tập đoàn Long Hâm. . . Con ta hiện tại đang bị vây ở 'Tường Đạt' trung tâm thương mại. . . Các ngươi nhanh lên một chút đem con ta cứu ra. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Xì xì. . ."

"Cho ta tiếp Lư đội trưởng. . . Ta tìm Lư đội trưởng. . . Vợ ta còn ở 'Tường Đạt' trong trong trung tâm thương mại, ai cho các ngươi đem 'Tường Đạt' trung tâm thương mại phong. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

"Ta là Tân Hải đài truyền hình thành phố phóng viên, xin hỏi 'Tường Đạt' trung tâm thương mại tình huống của hiện tại thế nào đâu? Phía chính phủ có thể hay không cam đoan an toàn của dân chúng. . ."

"Xì xì. . ."

"Đã xác định. . . Trong trung tâm thương mại tổng cộng có ba tên người bị nhiễm, hơn nữa, liền là lần trước Đăng Minh khu nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ trong vụ án chạy thoát ba cái kia. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

"Lư đội đã vào cứu người, làm tốt công việc tiếp ứng. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Hỏa lực vào chỗ tình huống thế nào đâu? Mỗi cái đơn vị chú ý báo cáo. . . Vận chuyển tốc độ tăng nhanh. . . Lại xin một ít. . . Nhanh! Nhất định phải nhanh. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

Nương theo lấy những thứ này phô thiên cái địa nói nhỏ khe khẽ, đau đớn kịch liệt giống như thủy triều, không ngừng xung kích lấy Chu Chấn đại não, hắn thần sắc thống khổ hai tay ôm đầu, ngồi ở trên khóm hoa không thể nhúc nhích!

Biết tình huống không đúng, Chu Chấn liền vội vàng đem sự chú ý của bản thân từ bên trong nhóm công thức ngắn kia dời đi, rất nhanh, bên tai tiếng dòng điện cùng các loại đối thoại âm thanh, toàn bộ đạm đi.

Loại kia phảng phất ngàn vạn cương đao đâm vào đại não đau đầu, lập tức cũng đi theo thối lui.

Chu Chấn khôi phục lại, toàn thân trên dưới, đã tất cả đều là mồ hôi lạnh, bộ ngực hắn kịch liệt chập trùng, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn hiện tại đã là "Người kiêm dung con số" đau đầu loại này người bị nhiễm triệu chứng, hẳn là không tồn tại mới đúng!

Nhóm công thức ngắn kia, kém chút khiến đầu hắn đều nổ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn dần dần bình tĩnh lại, nhóm công thức ngắn kia, mặc kệ là chuyện gì xảy ra, nhưng vừa rồi quả thật làm cho hắn nghe đến rất nhiều người bình thường nghe không được tin tức!

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhóm công thức ngắn kia, cùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đồng dạng, cũng là "Trường số" !

Nó tác dụng cùng nghe trộm chung quanh tín hiệu có quan hệ, cũng không phải là hắn vừa bắt đầu tưởng tượng "Mơ tới hiện thực" . . .

"Không đúng!"

"Ta vừa rồi đau đầu quá lợi hại, loại chuyện này, vẫn là muốn càng thêm chặt chẽ cẩn thận một điểm mới được!"

"Vì phòng ngừa những tin tức kia là ta nghe nhầm, hiện tại liền đi tìm Tôn ca, hỏi một chút trong trong trung tâm thương mại tình huống. . ."

"Nếu như 'Tường Đạt' trong trung tâm thương mại 'Virus con số' thật liền là lần trước trong xưởng máy móc chạy thoát ba cái kia người bị nhiễm. . ."

"Vậy liền có thể chứng minh, ta xác thực có hai cái 'Trường số' !"

Hạ quyết tâm, Chu Chấn đang chuẩn bị đứng lên tới, bỗng nhiên vô ý thức giơ tay đến đuôi mắt, nghĩ muốn nâng một thoáng đồ vật gì, về sau hắn lập tức phát hiện, bản thân không có đeo kính, tựa hồ rất không quen.

Cứ việc thị lực của hắn rất tốt, trước kia từ trước đến nay không có mang qua mắt kính.

Trong lòng đang có chút kỳ quái, Chu Chấn ngẩng đầu nhìn đến chu vi san sát cơ giáp phòng bạo, cùng gần gần xa xa trấn giữ, tuần tra rất nhiều nhân viên, lập tức trong lòng chìm xuống.

Nơi này khắp nơi đều là người xa lạ, chuyện này thực sự quá đáng sợ! Quá khiến người sợ hãi rồi!

Tuyệt đối không nên có người nhìn đến bản thân! Tuyệt đối không nên có người qua tới nói chuyện với bản thân!

Chu Chấn vội vàng hạ thấp đầu, nhìn lấy dưới chân bản thân, ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, lý trí nói cho hắn, hiện tại phải đứng lên, đi tìm Tôn ca, nhưng bản năng sợ hãi, khiến hắn một bước cũng không dám rời khỏi tại chỗ!

Trạng thái như vậy liên tục khoảng một phút, Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, loại kia muốn đeo kính thói quen, cùng sợ hãi người xa lạ hoảng sợ, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn lập tức ngẩng đầu đứng dậy, trong lòng cảm thấy phi thường nén giận!

Bản thân vừa rồi làm sao bỗng nhiên biến đến nhát gan như vậy?

Thế mà liền người xa lạ đều sợ?

Đang nghĩ ngợi, một tên súng ống đầy đủ, mang lấy kính phòng gió nhân viên vũ trang đi tới, đứng ở không xa không gần vị trí, nắm lấy súng tiểu liên, cảnh giác hỏi: "Này! Ngươi tên là gì, cái nào bộ ngành?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức lấy xuống ngực tấm kia giấy thông hành, một mặt đưa tới, một mặt nói: "Ta là Chu Chấn, là cùng Lư đội cùng một chỗ qua tới."

Tên kia nhân viên vũ trang nhận lấy giấy thông hành, kiểm tra một thoáng thật giả, xác nhận không có vấn đề, lúc này mới gật đầu một cái: "Không có ý tứ anh em, ngươi động tác mới vừa rồi có chút kỳ quái, tiểu đội trưởng chúng ta khiến ta tới xem một chút."

Nói lấy, hắn đem giấy thông hành trả lại cho Chu Chấn, hướng cách đó không xa làm cái thủ thế.

Đứng nơi đó một đội phụ trách cảnh giới nhân viên vũ trang, vũ khí trong tay hữu ý vô ý, tựa hồ đã âm thầm khóa chặt toàn bộ bồn hoa.

Bất quá, tiếp thu đến đồng bạn tín hiệu sau, bọn họ liền để xuống cảnh giới, tiếp tục cảnh giác quan sát chu vi.

Chu Chấn thu hồi giấy thông hành, liếc nhìn cách đó không xa tiểu đội, ra vẻ tùy ý nói: "Không sao, đều là tới làm việc."

"Thật không nghĩ tới, lần trước Đăng Minh khu nhà máy máy móc chạy thoát ba cái người bị nhiễm, sẽ trà trộn vào 'Tường Đạt' trung tâm thương mại."

Tên kia nhân viên vũ trang thở dài, nói: "Đúng vậy a, nghe chúng ta tiểu đội trưởng nói, đây là tin tức tốt, cũng là tin tức xấu."

"Tin tức tốt là ba cái kia người bị nhiễm đều trúng 【 đạn cách ly 】 'Tường Đạt' trung tâm thương mại người may mắn còn sống sót, sẽ không có lây nhiễm virus phong hiểm."

"Tin tức xấu liền là lần này vụ án không có tiểu tổ U Linh chi viện, nhưng người bị nhiễm số lượng, khoảng chừng ba cái!"

Đạt được trả lời khẳng định, Chu Chấn lập tức xác định, trong đầu hắn nhóm công thức thứ hai, cũng là một cái "Trường số" !

Chỉ bất quá, sử dụng cái này cái thứ hai "Trường số" có lấy hết sức rõ ràng tác dụng phụ. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Hiện trường đã bố trí nhiều cơ giáp như vậy cùng hỏa lực nặng, còn có đạn đạo, chỉ đối phó ba cái người bị nhiễm, không sợ!"

Nghe vậy, tên kia nhân viên vũ trang cười khổ lắc đầu, vừa muốn nói cái gì đó, tiếp một khắc. . .

Oanh

"Tường Đạt" trung tâm thương mại khu Đông đến gần trung đình vị trí, nóc nhà bỗng nhiên bị một cổ lực lượng cuồng bạo từ bên trong đục lỗ, mảnh ngói, thủy tinh, cốt thép, khối bê tông. . . Chia năm xẻ bảy, bắn tung toé như trong mưa, một đạo to lớn bóng đen, trong nháy mắt từ trong trung tâm thương mại bay ra!

Bóng đen còn chưa rơi xuống đất, chu vi tất cả cơ giáp, pháo cao xạ, máy bay ném bom. . . Lập tức toàn lực nổ súng, lít nha lít nhít laser điểm đỏ gào thét khóa chặt ở giữa, đạn dược điên cuồng trút xuống.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Vừa mới còn bị chim hót hoa nở xanh hoá vòng quanh trung tâm thương mại, trong nháy mắt ánh lửa nổi lên bốn phía, khói bụi ngút trời, kịch liệt nổ tung khiến toàn bộ mặt đất cũng hơi hơi run rẩy lên tới, dựa theo quy luật đặc biệt xây dựng bồn hoa nhao nhao vỡ vụn, lệch vị trí, trần trụi ra nội bộ cảnh quan điện nước lộ tuyến, còn sót lại cây cỏ ở khí lãng khổng lồ trong không ngừng đong đưa, tàn chi lá rụng bay múa đầy trời.

Là người bị nhiễm!.