Chương 28: Người bị nhiễm thời kỳ trưởng thành.

Chương 28: Người bị nhiễm thời kỳ trưởng thành.

Chu Chấn vội vàng cầm ra súng lục, chuẩn bị đi theo mở mấy phát, xem một chút có thể hay không bắn trúng người bị nhiễm.

Chỉ bất quá, hắn còn chưa kịp bóp cò súng, bên cạnh nhân viên vũ trang lập tức giữ chặt cánh tay của hắn, khàn cả giọng hô nói: "Nhanh chạy! !"

Lời còn chưa dứt, một cái to lớn quang cầu bỗng nhiên rơi đập, chính trúng hai người cách đó không xa một cỗ cơ giáp phòng bạo!

Oanh

Chừng năm tầng lầu cao cơ giáp phòng bạo, trong nháy mắt nổ tung!

Ngọn lửa màu xanh lam cùng linh kiện hướng lấy chu vi bắn tung toé, cơ giáp chuyên dụng chịu đựng nhiệt độ cao chống ăn mòn hợp kim tài liệu, trong chớp mắt bị đốt cháy hơn nửa bên thân thể, lộ ra bên trong tinh vi thiết bị điện tử cùng đường dây.

Sóng xung kích cường đại, trực tiếp đem Chu Chấn cùng tên kia nhân viên vũ trang quét bay ra ngoài!

Ầm ầm ầm. . .

Bốn phương tám hướng đều là đinh tai nhức óc hỏa lực âm thanh, tiếng nổ, thiêu đốt âm thanh, phiến khu vực này, đã hóa thành khắp nơi nóng rực chiến trường.

"Khụ khụ khụ. . ."

Chu Chấn tầng tầng nện vào một lùm cây sồi xanh bên trong, hắn ngã đến thất điên bát đảo, phun ra một miệng mang lấy cây sồi xanh lá cây bùn đất sau, thật vất vả từ dưới đất bò dậy, vừa mới ngẩng đầu, liền nhìn thấy che kín phi hành khí, lưới hỏa lực không trung, một đạo nhanh đến liền cụ thể dáng vẻ đều thấy không rõ lắm bóng đen, ở lít nha lít nhít mưa bom bão đạn trong lướt qua, trong nháy mắt đụng trúng một chiếc vừa mới thả xuống xong đạn dược máy bay ném bom vũ trang hình thoi!

Oanh

Máy bay ném bom vũ trang không có bất kỳ sức phản kháng gì, trên không nổ thành một quả cầu lửa, ngọn lửa bọc lấy vô số linh bộ kiện lộn xộn giương đầy trời.

Bóng đen cuối cùng dừng lại, nó không sai biệt lắm có hai mươi mấy mét cao, hình thái tương tự người, nhưng đã hoàn toàn nhìn không ra nhân loại máu thịt, toàn thân trên dưới, đều hiện ra màu đen kim loại phẩm chất, cánh tay một lớn một nhỏ, lớn cánh tay không có bàn tay, đoạn cuối là một cái hình elíp to lớn tấm khiên; nhỏ cánh tay thì là một con mãnh cầm đồng dạng móng vuốt.

Nó hai chân kiện tráng, mọc ra lít nha lít nhít sắc bén gai ngược, cái mông có một đầu so xác thịt còn dài đuôi, bọ cạp độc đồng dạng từng đoạn từng đoạn nhô ra, hình thành một nửa hình tròn, treo cao không trung.

Trong chốc lát, laser điểm đỏ bay lượn trời cao, vô số hệ thống khóa chặt trong, tất cả máy bay ném bom, cơ giáp, pháo cao xạ, vũ khí hạng nặng. . . Toàn bộ nhắm chuẩn người bị nhiễm, toàn lực nổ súng!

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Người bị nhiễm toàn thân xuất hiện một đạo nửa trong suốt "Hình lập phương" "Hình lập phương" mặt ngoài tựa hồ có khó mà lý giải công thức, con số, định lý. . . Chậm rãi lấp lóe, đem nó toàn bộ bao khỏa ở bên trong, giống như một đạo bình chướng, những cái kia lấp lóe con số, công thức, định lý nhìn như nhỏ bé, lại đem tất cả hỏa lực, toàn bộ ngăn lại.

Sát theo đó, người bị nhiễm đen kịt kim loại thể xác bên trên, mở ra từng trương kim loại giác hút, mỗi một cái giác hút trong, đều ngưng tụ ra chói mắt năng lượng màu trắng, tiếp một khắc, như mưa to năng lượng mũi tên bắn mạnh mà ra, oanh hướng bốn phương tám hướng.

Bành bành bành. . .

Không trung nhanh chóng bay đội máy bay ném bom, nhao nhao bị bắn rơi, hóa thành từng đoàn từng đoàn quả cầu lửa, hướng lấy mặt đất cấp tốc rơi xuống.

Trên mặt đất đông đảo cơ giáp phòng bạo, pháo cao xạ, xe bọc thép, xe tăng, xe phóng ra đạn đạo. . . Cũng đang không ngừng nổ tung, nhấc lên đầy trời cát bụi.

Trong lúc nhất thời, "Tường Đạt" trung tâm thương mại triệt để sa vào cuồn cuộn biển lửa!

Trước đó ở Chu Chấn trong mắt đủ để tiến đánh một cái nước nhỏ khoa trương lực lượng vũ trang, giờ khắc này ở một tên người bị nhiễm trước mặt, bị đánh trong lúc nhất thời tìm không ra bắc!

Chu Chấn lập tức xem trợn mắt hốc mồm, bỗng nhiên minh bạch lúc đó hắn ở nhà xác báo cảnh thời điểm, phía chính phủ trực tiếp đem tay bắn tỉa U Linh, cơ giáp phòng bạo, máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố toàn bộ phái qua nguyên nhân. . .

Cường đại như thế lực lượng quân sự, ở người bị nhiễm trước mặt thế mà như thế không chịu nổi một kích!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn tranh thủ thời gian hướng ngoại vi bỏ chạy, đồng thời tinh thần tập trung đến trong đầu nhóm công thức dài kia bên trong.

Song, không đợi hắn sử dụng "Trường số" mặt đất đột nhiên rung một cái.

Vô số đá phiến, khối bê tông, cốt thép, thủy tinh, tro bụi tùy ý bay múa ở giữa, trung tâm thương mại khu Tây đỉnh chóp ầm ầm vỡ vụn, nhô ra một đầu to lớn xúc tu kim loại, hướng lấy mặt đất tầng tầng đập xuống!

Dừng sát ở trung tâm thương mại ngoài cửa chính trên quảng trường ba chiếc xe tăng cùng một chiếc cơ giáp phòng bạo, tại chỗ bị vỗ nát bấy!

Ca ca ca. . . Toàn bộ quảng trường không ngừng phát ra bê tông gạch âm thanh vỡ vụn, nhanh chóng rạn nứt, vết nứt giống như mạng nhện đồng dạng, trong nháy mắt hướng lấy chu vi khuếch tán.

Sát theo đó, lại có lít nha lít nhít đỏ thẫm chùm sáng đục lỗ trung tâm thương mại cả mặt tường cao, bắn hướng không trung máy bay ném bom.

Ầm ầm ầm. . .

Từng cái hình thoi máy bay ném bom hóa thành quả cầu lửa rơi xuống, nguyên bản dày đặc phi hành khí bầu trời, lập tức xuất hiện một khối ngắn ngủi trống không.

Đạo thứ hai to lớn bóng đen, xuất hiện ở trung tâm thương mại phía trên.

Nó đồng dạng đã mất đi bất kỳ nhân loại dấu vết máu thịt, toàn thân trên dưới, giống như lưu động màu trắng bạc kim loại, trên lưng mọc ra một con cánh kim loại rách rưới, trên cánh kim loại lông vũ rách rách rưới rưới, vẫn còn đang không ngừng bay xuống.

Hai đầu cánh tay đoạn cuối, là hẹp dài lưỡi dao sắc bén, ở dưới sắc trời hiện lên lạnh lẽo quang trạch, đuôi giống như đuôi ngựa, tản ra thành bình phong, hư khép tại sau lưng.

Đây là người bị nhiễm thứ hai!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn nổ mạnh, có trăm năm lịch sử "Tường Đạt" trung tâm thương mại ầm ầm sụp đổ, lộ ra toàn bộ nội bộ.

Đó là một cái ngạnh sinh sinh đem trung tâm thương mại căng nứt to lớn kim loại sinh mệnh thể!

Nó nhìn lên giống như là một loại nào đó phóng đại sào huyệt, đỉnh có cỡ lớn giác hút chậm rãi nhúc nhích lấy, như là một toà núi nhỏ chiếm cứ ở trung tâm thương mại nguyên vị trí, phía trên mọc ra lít nha lít nhít xúc tu kim loại, vừa rồi vỗ đánh quảng trường đầu kia xúc tu, liền là cái này kim loại thể đông đảo xúc tu một trong!

Là người bị nhiễm thứ ba!

Ba tên người bị nhiễm toàn bộ hiện thân, chu vi cơ giáp, xe tăng, pháo cao xạ, pháo điện từ, pháo laser, máy bay ném bom, xe phóng ra đạn đạo. . . Lập tức bật hết hỏa lực, không quan tâm hết thảy hướng bọn họ trút xuống lấy mưa bom bão đạn.

Vô số hỏa xà xuyên qua trời cao, như trút nước đồng dạng đạn dược, trong nháy mắt đem ba tên người bị nhiễm toàn bộ nuốt hết.

Ánh mắt bị ngăn trở, Chu Chấn lập tức không cách nào khóa chặt người bị nhiễm, hắn không khỏi trong lòng lo lắng, phía chính phủ hỏa lực, vừa rồi liền phó một tên người bị nhiễm đều có chút không đủ, hiện tại đồng thời đối phó ba tên người bị nhiễm. . .

Đang nghĩ ngợi, một con đen nhánh cánh tay máy móc, bỗng nhiên từ phía sau nhô ra, một tay đem hắn nắm lấy, sau đó, cả người hắn đằng không mà lên, chu vi cảnh vật lập tức rất nhanh đảo lui.

Trong chớp mắt thời khắc, Chu Chấn liền xuất hiện ở lực trường biên giới.

Nơi này đã hội tụ mấy trăm chiếc xe hơi bay, mỗi một chiếc xe hơi bay, đều đã khởi động, nổ vang tiếng động cơ ở hỏa lực cắt đứt thỉnh thoảng nối tiếp.

Xếp tại phía trước xe bay đều đã ngồi đầy người, những người này có người mặc quần áo thường ngày, có võ trang đầy đủ, từng cái sắc mặt ngưng trọng, bất luận cái gì cỗ xe, chỉ cần chứa đầy, lập tức phóng lên tận trời, nhanh chóng rời khỏi lực trường phạm vi.

Nơi xa còn có linh tinh nhân viên, đang rất nhanh đuổi tới, nhanh chóng leo lên từng chiếc chưa đầy nhân viên cỗ xe.

Chu Chấn còn không có phản ứng qua tới đây là chuyện gì xảy ra, một cái âm thanh quen thuộc, đã ở hắn bên tai vang lên: "Ba cái kia người bị nhiễm đã tiến vào【 thời kỳ trưởng thành 】!"

"Tất cả nhân viên, lập tức rút lui!".