Chương 29: Bốn cái giai đoạn.

Chương 29: Bốn cái giai đoạn.

Là Lư đội!

Chu Chấn lập tức quay đầu, liền nhìn đến Lư đội sắc mặt hơi hơi phát trắng đứng ở sau lưng bản thân, quần áo huấn luyện bên trên vết bẩn loang lổ, còn lây dính không ít bụi bặm.

Lư đội dùng bình thường bàn tay kia che lại sườn bộ phận, như chim ưng ánh mắt quét hướng chu vi.

Vừa mới chính là Lư đội đem hắn từ bồn hoa một bên mang đến nơi này!

Không lo được nghĩ nhiều, Chu Chấn lập tức nói: "Lư đội, ta 'Trường số' hẳn là có thể giúp chút gì. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lư đội trực tiếp ngắt lời nói: "Đừng tìm chết!"

"Ngươi chỉ là 'Bậc thang thứ nhất' !"

Đang nói lấy, chung quanh xe hơi, bộc phát ra một cổ cao vút động cơ nổ vang, toàn bộ hướng lực trường bên ngoài phi nhanh mà đi!

Lư đội đồng dạng không nói lời gì nắm lấy Chu Chấn, ngồi vào phụ cận một chiếc không người xe hơi bay.

Giờ phút này xe hơi quyền hạn toàn bộ mở khoá, sớm khởi động, bọn họ vừa mới lên xe, còn không có ngồi vững vàng, cỗ xe liền lái tự động lấy bay lên không, cấp tốc bay ra lực trường phạm vi, đi theo phía trước đội xe, rất nhanh rời xa hiện trường.

Sau lưng, còn sót lại cơ giáp, xe tăng, pháo cao xạ, pháo điện từ, pháo laser, máy bay ném bom các loại, còn đang tận trung cương vị đối với ba tên người bị nhiễm điên cuồng công kích.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vọng đất trời, hừng hực sóng khí cuồn cuộn truyền tới.

Nhưng theo lấy cỗ xe bay ra lực trường, phía sau âm thanh bắt đầu nhanh chóng yếu đi.

Nhìn lấy thế giới này tận thế đồng dạng một màn, Chu Chấn lập tức rất không có lực lượng hỏi: "Lư đội trưởng, những cái kia cơ giáp phòng bạo cùng máy bay chiến đấu. . . Có thể giải quyết người bị nhiễm?"

Lư đội lắc đầu, mở ra miệng, vừa định nói cái gì đó, lập tức phát ra một trận ho kịch liệt.

Hắn một mực che lấy sườn bộ phận bàn tay, giữa kẽ tay máu tươi đột nhiên tuôn ra.

Chu Chấn lập tức kinh hãi, Lư đội bị thương rồi!

Lấy lại tinh thần, hắn lập tức nhìn hướng chung quanh, tìm kiếm có thể cầm máu đồ vật.

Cái thời điểm này, Lư đội nâng lên cánh tay máy móc, mở ra bên cạnh hộp tay ghế, trong hộp tay ghế vừa vặn có một con cỡ nhỏ hộp y tế.

Chu Chấn vội vàng nhận lấy hộp y tế mở ra, một mặt mở ra, một mặt nhanh chóng nói: "Lư đội, ta cho ngươi băng bó một chút!"

Lư đội khẽ gật đầu, che lấy vết thương cánh tay lập tức buông ra.

Chu Chấn lập tức dựa theo trước đây không lâu cấy ghép tới ký ức, động tác thuần thục cắt bỏ Lư đội phần eo vải áo, trước dùng thuốc nước khử trùng tiến hành cọ rửa, sau đó vẩy lên cầm máu tiêu viêm thuốc bột, dán tốt bông băng, sau cùng lấy lên một chi chế tạo đặc biệt phun sương, ở vết thương chung quanh tỉ mỉ phun một vòng, phun sương động chạm da sau, rất nhanh giống như con nhện nhả tơ đồng dạng, hình thành tinh mịn lưới, đem miệng vết thương một mực bao lấy.

Bên trên xong thuốc, Lư đội nguyên bản sắc mặt tái nhợt, lập tức khôi phục không ít.

Xe hơi bay tốc độ rất nhanh, liền như vậy một chút thời gian, đã rời đi xa xa "Tường Đạt" trung tâm thương mại khu vực.

Lư đội đốt điếu thuốc, hút một hơi, lúc này mới nói: "Lần này tin tức không có thu thập đủ, cũng không có tiểu tổ U Linh chi viện, kém chút té ngã ngã nhào!"

"Cái kia ba tên người bị nhiễm đã tiến vào 【 thời kỳ trưởng thành 】 dư lại hỏa lực dự trữ, tối đa chỉ có thể chống một vài phút."

"Bất quá, cũng đủ rồi!"

"Định vị vệ tinh sẵn sàng, đạn hạt nhân đã bắn, hiện tại liền chờ mấy phút đồng hồ sau kết quả rồi!"

Đạn hạt nhân? !

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, ba cái người bị nhiễm, liền muốn dùng đến đạn hạt nhân? !

Vậy lần trước nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ địa điểm cũ vụ án, mấy trăm cái người bị nhiễm, lại là làm sao giải quyết?

Nghĩ tới đây, hắn liền vội vàng hỏi: "Cái kia toàn bộ Tân Hải thành phố, không phải là đều muốn đi theo cùng một chỗ hủy diệt?"

Lư đội lắc đầu, nói: "Có lực trường, hơn nữa hiện tại kỹ thuật hạt nhân, có thể chuẩn xác khống chế phạm vi sát thương."

"Lực trường bên ngoài thiết bị, sẽ không chịu đến ảnh hưởng."

"Nhưng 'Tường Đạt' trung tâm thương mại, còn có bên trong những cơ giáp kia, thiết bị, khẳng định đều không gánh nổi."

Nói đến đây, Lư đội lại hút một hơi thuốc lá, sắc mặt trở nên có chút nặng nề, "Loại này 'Virus con số' vụ án, tất cả tham gia chiến đấu cơ giáp, thiết bị, còn có những cái kia máy bay ném bom các loại, đều là hệ thống không người điều khiển."

"Một khi phát sinh giống như lần này ngoài ý muốn như vậy, nhân viên tác chiến đều sẽ ngay lập tức rút lui, lưu lấy những cái kia máy móc đi ngăn chặn người bị nhiễm."

"Đây đều là kinh nghiệm trước kia cùng giáo huấn."

"Bất quá, lần này vụ án người bị nhiễm, đã tiến vào 【 thời kỳ trưởng thành 】 tốc độ quá nhanh, liền vừa rồi như vậy chỉ trong chốc lát, đã tạo thành rất lớn thương vong. . ."

Thời kỳ trưởng thành. . .

Cái từ này, Lư đội từ vừa rồi đến hiện tại, đã nhắc đến rất nhiều lần!

Chu Chấn lập tức hỏi: " 'Thời kỳ trưởng thành' là có ý gì?"

Khả năng là bởi vì lần này "Virus con số" vụ án đã được đến giải quyết duyên cớ, Lư đội thời điểm này tâm tình cũng buông lỏng không ít.

Hắn nhổ ngụm vòng khói, kiên nhẫn giải thích nói: "Người bị nhiễm có bốn cái giai đoạn, theo thứ tự là 【 giai đoạn bệnh biến 】 【 giai đoạn tiến triển 】 【 thời kỳ trưởng thành 】 cùng 【 hoàn toàn thể 】."

"Tất cả vừa mới lây nhiễm 'Virus con số' người, đều là 【 giai đoạn bệnh biến 】."

"Ở 'Virus con số' lĩnh vực, có cái thiết luật, gọi là 【 bảo toàn năng lượng con số 】."

"【 bảo toàn năng lượng con số 】 cùng trên vật lý định luật bảo toàn năng lượng là đồng dạng: Năng lượng sẽ không lăng không sinh ra, cũng sẽ không hư không tiêu thất, chỉ sẽ từ một loại hình thức, chuyển biến thành một loại hình thức khác."

"Lại hoặc là, từ một cái vật thể, chuyển dời đến vật thể khác. . ."

"Mỗi người chúng ta, đều có một cái độc nhất vô nhị phương trình."

" 'Virus con số' chỉ có thể thay đổi 'Con số' trong cái phương trình này, nhưng lại không cách nào lăng không gia tăng 'Con số' cũng vô pháp lăng không cắt giảm 'Con số' ."

"Cho nên, 【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm, bởi vì chỉ là vừa mới lây nhiễm 'Virus con số' mặc kệ tên này người bị nhiễm có bao nhiêu đặc thù, không có thời gian cho nó hấp thu ngoại giới năng lượng, năng lượng của nó tổng lượng liền nhiều như vậy!"

"Cơ giáp phòng bạo, máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố vừa lên, làm sao đều có thể triệt để thanh trừ rơi!"

"Bất quá, dưới tình huống bình thường, từ chúng ta tiếp đến 'Virus con số' vụ án tin tức, đến khóa chặt mục tiêu, đến phân tích thế cục, đến chỉnh hợp xuất phát, lại đến đuổi tới hiện trường. . . Người bị nhiễm đã sớm qua 【 giai đoạn bệnh biến 】."

"Đại bộ phận trong vụ án, chúng ta gặp đến người bị nhiễm, đều là 【 giai đoạn tiến triển 】."

"【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, là đã hấp thu đến lượng lớn ngoại giới năng lượng người bị nhiễm."

"Tỷ như tín hiệu điện tử, nhiệt lượng, sóng ánh sáng, điện, từ, hydro, oxy. . . Thậm chí tùy tiện một trận gió nhẹ, những thứ này người bị nhiễm đều có thể hấp thu."

"【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, vô cùng nguy hiểm!"

"Chúng ta lần này vây quanh 'Tường Đạt' trung tâm thương mại hỏa lực, trên lý luận, có thể đối phó hai đến ba tên 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm."

"Nếu như có một tên tiểu tổ U Linh thành viên chi viện, có thể nhiều đối phó bảy tám cái. . ."

"Lần trước Đăng Minh khu nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ địa điểm cũ vụ án, cái kia mấy trăm cái người bị nhiễm, đều ở 【 giai đoạn bệnh biến 】 cho nên vừa mới bắt đầu loại bỏ thời điểm, phi thường thuận lợi."

"Nhưng loại bỏ đến phía sau, liền có người bị nhiễm tiến vào 【 giai đoạn tiến triển 】 lúc này mới sẽ có ba cái chạy ra ngoài. . ."

"Đến nỗi 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm. . ."

Nói đến đây, Lư đội trong túi bỗng nhiên phát ra một trận dồn dập tiếng chuông.

Hắn nhướng mày, nhưng vẫn là ngay lập tức cầm ra điện thoại di động, vừa nhìn biểu hiện trên màn ảnh dãy số, sắc mặt lập tức nghiêm túc lên tới, hắn lập tức bắt máy kêu gọi: "Này, ta là Lư Quân. . ."

"Cái gì? !"

"Tốt. . . Tốt. . . Ta biết. . ."

Trò chuyện kết thúc, Lư Quân sắc mặt xanh xám để xuống điện thoại di động: "Đạn hạt nhân bị nuốt, không có nổ tung!".