Chương 30: Tiêu hóa.

Chương 30: Tiêu hóa.

Nuốt. . . Nuốt đâu?

Chu Chấn lập tức ngẩn người, trong lúc nhất thời lại có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm cái gì.

Cái thời điểm này, Lư Quân nói tiếp: "Phía trên hiện tại khẩn cấp rút đi năm tên tiểu tổ U Linh thành viên, qua tới xử lý ba cái kia người bị nhiễm."

"Hiện tại cái này vụ án, do tiểu tổ U Linh toàn diện tiếp nhận."

Nghe đến đó, Chu Chấn cuối cùng cũng phản ứng qua tới phát sinh cái gì. . . Phía chính phủ vừa rồi bắn đạn hạt nhân, bị【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm cho nuốt rồi!

Một nháy mắt, hắn minh bạch Lư Quân đã từng câu nói kia ý tứ. . ."Cả văn minh nhân loại, đều ở vào biên giới diệt vong" !

Đúng vậy, vũ khí mạnh nhất của nhân loại, đạn hạt nhân, tiêu diệt không được một tên người bị nhiễm!

Mà như vậy người bị nhiễm, ở toàn cầu khắp nơi đều là!

Nhân loại đến hiện tại đều còn còn chưa bị hủy diệt, quả thực liền là cái kỳ tích!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, nhanh chóng hỏi: "Năm tên tiểu tổ U Linh thành viên, có thể giải quyết cái kia ba tên【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm?"

Lư Quân nhíu mày một cái, lắc đầu nói: "Không biết!"

"Ta chỉ là 'Bậc thang thứ hai' vừa rồi cứu người thời điểm, vẻn vẹn bị trong đó một tên người bị nhiễm công kích lau tới một thoáng, liền bị thương không nhẹ."

"Bất quá, phía trên lần này phái tới tiểu tổ U Linh thành viên, bậc thang chắc chắn sẽ không thấp!"

Nói lấy, Lư Quân lập tức kéo động bên tay phải một cái cần điều khiển, khống chế xe hơi bay đến một tòa nhà chọc trời mái nhà sân thượng, vững vàng ngừng lại.

Sát theo đó, hắn bóp diệt còn không có hút xong thuốc lá, trực tiếp mở cửa xe, đi ra ngoài.

Chu Chấn không biết Lư Quân muốn làm gì, nhưng cũng lập tức mở ra cửa xe, đi theo.

Toà này cao ốc so chung quanh cái khác cao ốc đều muốn rõ ràng cao hơn một đoạn, sân thượng phi thường bao la, tuyệt đại bộ phận địa phương, đều làm thành bãi đỗ xe, giờ phút này tốp năm tốp ba ngừng lại đủ loại xe hơi bay.

Lư Quân dừng xe địa phương, đến gần sân thượng biên giới, tùy ý nhìn lại, đều là tầm mắt bao quát non sông, tầm nhìn không có chút nào che chắn, hầu như có thể nhìn xuống toàn bộ Tân Hải thành phố.

Cạch

Lư Quân đi tới sau xe, từ trong cốp sau cầm ra một cái kính viễn vọng một lỗ.

Cái này kính viễn vọng chiều dài ước chừng 70cm, thân máy chung quanh khảm nạm một vòng tinh vi kim loại linh bộ kiện, phần đáy có bộ ổn định Vân Đài các bộ kiện, liên tiếp lấy một cái giá ba chân kiểu gấp.

Lư Quân cầm lấy kính viễn vọng, bước nhanh đi tới sân thượng biên giới, đem nó nhấc lên, điều chỉnh góc độ sau, hướng lấy "Tường Đạt" trung tâm thương mại phương hướng nhìn qua.

Chu Chấn đi theo Lư Quân sau lưng, nhìn đến Lư Quân đang dùng kính viễn vọng, hắn cũng hướng đồng dạng phương hướng nhìn lại, chỉ bất quá, bởi vì khoảng cách quá xa, hắn chỉ có thể nhìn đến san sát cao ốc, đan xen con đường xe.

"Tường Đạt" trung tâm thương mại cụ thể ở đâu cái vị trí, hắn cũng không tìm tới. . .

"Khụ khụ khụ. . ."

Một trận gió lạnh thổi qua, đỡ lấy kính viễn vọng Lư Quân, bỗng nhiên không bị khống chế bộc phát ra một trận ho khan kịch liệt.

Hắn lập tức buông ra kính viễn vọng, giao cho Chu Chấn nói: "Ta lại đi lên một thoáng thuốc, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm lấy 'Tường Đạt' trung tâm thương mại, nhìn đến tiểu tổ U Linh đuổi tới, ngay lập tức kêu ta!"

Chu Chấn lập tức trả lời: "Tốt!"

Lư Quân đè lại sườn bộ phận, xoay người hướng xe bay đi tới.

Chu Chấn tiến đến kính viễn vọng trước, hướng lấy Lư Quân vừa rồi nhìn hướng phương hướng nhìn lại, lập tức nhìn đến "Tường Đạt" trung tâm thương mại.

Hắn đầu tiên nhìn đến lực trường, tựa như thác nước bình chướng, khiến trung tâm thương mại khu vực ở trong kính viễn vọng mười điểm mơ hồ.

Chỉ bất quá, vẻn vẹn một giây không đến, kính viễn vọng lấy nét tự động, Chu Chấn tầm nhìn trong nháy mắt biến đến vô cùng rõ ràng.

"Tường Đạt" trung tâm thương mại đã triệt để sụp xuống, liên đới lấy chu vi quảng trường, xanh hoá, suối phun. . . Cũng toàn bộ hôi phi yên diệt, nguyên vị trí chỉ có một mảnh khói bụi nổi lên bốn phía phế tích, hoàn toàn nhìn không ra ngày trước xa hoa khảo cứu dấu vết.

Trong phế tích, tên kia hình thể giống như núi nhỏ người bị nhiễm, ngay phía trên giác hút, đã gắt gao khép kín, nó hiện tại nhìn lên tới, giống như một tòa phóng đại đóng kín trong sào huyệt.

Hai gã khác người bị nhiễm, cánh tay một lớn một nhỏ, đuôi giống như bọ cạp cái kia, như cũ lơ lửng ở giữa không trung, trên người nó mở ra giác hút, vẫn còn đang không ngừng phun ra mũi tên năng lượng, thỉnh thoảng bắn trúng từng cái phi hành khí, khiến toàn bộ sân bãi tia lửa văng khắp nơi, tựa hồ đang rơi xuống một trận mưa sao băng.

Mà mọc ra một con cánh kim loại, hai cánh tay giống như lưỡi dao sắc bén người bị nhiễm, thì tầng tầng giẫm lên mặt đất, bắt đầu thảm kiểu dọn dẹp cơ giáp phòng bạo, pháo điện từ, pháo laser, xe tăng các loại thiết bị.

Bụi mù nương theo lấy ngọn lửa hết đợt này đến đợt khác vọt lên cao, trong ngọn lửa, vô số linh kiện bắn tung toé hòa tan.

Mặc dù nghe không được âm thanh, cũng có thể từ trong hình ảnh cảm nhận được trận chiến đấu này thảm liệt.

Nhìn lấy một màn này, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, Chu Chấn vẫn là trong lòng cảm giác nặng nề.

Lúc này mới vài phút thời điểm, phía chính phủ phái đi tiễu trừ người bị nhiễm hỏa lực, đã nhanh muốn toàn quân bị diệt!

Bất quá, cái này tựa hồ cũng không có gì quá kỳ quái, rốt cuộc cái kia ba tên người bị nhiễm, liền đạn hạt nhân đều đối phó không được. . .

Vừa nghĩ tới đạn hạt nhân, Chu Chấn lực chú ý lập tức tập trung đến cái kia tựa như sào huyệt người bị nhiễm trên người.

Ba tên người bị nhiễm trong, chỉ có cái này người bị nhiễm dáng vẻ, giống như là nuốt xuống đạn hạt nhân.

Giờ phút này, tên này người bị nhiễm đang không ngừng rung động lấy, toàn bộ kim loại thể xác, giống như một khỏa to lớn trái tim, có tiết tấu bành trướng cùng co lại, trên người nó những cái kia lít nha lít nhít xúc tu, nhu thuận rủ xuống tới, không nhúc nhích.

Càng ngày càng thưa thớt hỏa lực, còn đang kiên trì hướng nó bắn nhanh, sào huyệt đồng dạng người bị nhiễm không có giống như cái khác hai tên người bị nhiễm đồng dạng, dùng ra loại kia đặc thù phòng ngự bình chướng.

Đông đảo hỏa lực không phát nào trượt, toàn bộ rắn rắn chắc chắc bắn trúng nó.

Nhưng một chuỗi nổ tung sau đó, sào huyệt đồng dạng người bị nhiễm vẻn vẹn chỉ là kim loại tầng ngoài bị nổ ra loang lổ dấu vết, chỉnh thể như cũ lù lù bất động, nhìn lên chỉ là chịu một chút bị thương ngoài da.

Hơn nữa, những cái kia vừa mới hình thành vết thương, còn đang nhanh chóng tự lành. . .

Nhìn đến nơi này, Chu Chấn bỗng nhiên sinh ra một loại trực giác mãnh liệt. . . Đầu kia người bị nhiễm, đang toàn lực tiêu hóa lấy cái gì, hiện tại là đối phương suy yếu nhất thời điểm!

"Tiêu hóa. . . Đạn hạt nhân?"

"Đầu kia người bị nhiễm, đang hấp thu đạn hạt nhân năng lượng? !"

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức giật nảy mình, nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Tiểu tổ U Linh thành viên lập tức đuổi tới, hiện tại tình huống này, liền tính hắn lại thế nào gấp cũng vô dụng!

Bất quá, nghĩ thì nghĩ như vậy, Chu Chấn lực chú ý lập tức tập trung đến trong đầu nhóm công thức dài kia bên trong.

Tiếp một khắc, ở trước mắt hắn, trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít con số, công thức, định lý, ký hiệu. . .

Rất nhanh, dưới khống chế của hắn, những thứ này con số, công thức, định lý, ký hiệu. . . Tạo thành một tòa nhìn không thấy cầu, kết nối lên đầu kia sào huyệt đồng dạng người bị nhiễm.

Kết nối thành công, Chu Chấn lập tức có chút ngoài ý muốn, khoảng cách xa như vậy, bản thân "Trường số" lại có thể sử dụng bình thường!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn lập tức làm ra quyết định. . . Đầu kia người bị nhiễm hiện tại không thể di động, hắn lặng lẽ dùng "Trường số" quấy rối một thoáng đối phương, liền tính chỉ có thể hơi chậm lại một điểm đối phương hấp thu đạn hạt nhân năng lượng tốc độ, cũng là có lời!

Thế là, Chu Chấn lập tức ở trong lòng biên mấy chục ngàn đạo bài toán số học phức tạp, đề hình học, vi phân và tích phân. . . Lại tăng thêm trong trí nhớ kiếp trước giả thuyết Collatz, giả thuyết Goldbach, giả thuyết Riemann, nghịch lý Achilles và con rùa, giả thuyết Chtholly. . . Toàn bộ hướng đầu kia người bị nhiễm cứng rắn đưa qua đi!.