Chương 31: Tiểu tổ U Linh.

Chương 31: Tiểu tổ U Linh.

Tiếp một khắc, Chu Chấn ở trong kính viễn vọng nhìn đến, cái kia phảng phất sào huyệt to lớn người bị nhiễm, tất cả động tác đột nhiên một cái dừng lại, sau đó nguyên bản có quy luật bành trướng cùng co lại, tiết tấu triệt để lộn xộn!

Sào huyệt đồng dạng người bị nhiễm đầu tiên là ở thời gian nửa giây bên trong, liên tục bành trướng bảy tám lần.

Nó vốn là to lớn như núi nhỏ thể xác, trực tiếp bành trướng đến một cái mức độ kinh người, hầu như trong nháy mắt đem hai gã khác người bị nhiễm trực tiếp chen đến lực trường biên giới.

Trên mặt đất còn sót lại cơ giáp, súng pháo, xe tăng. . . Tính cả cây cối, tường vây, lưới sắt các loại tạp vật, toàn bộ đều bị trực tiếp nghiền nát.

Sau đó, cái kế tiếp nửa giây thời gian, nó lại co lại nhanh chóng hơn 100 lần.

Vừa mới to lớn khiến người hít thở không thông thân thể, trực tiếp co lại thành bóng đá lớn nhỏ kim loại thân thể!

Lại xuống một giây. . .

Oanh

Khủng bố ánh sáng bỗng nhiên sáng lên, lực trường trong nháy mắt hóa thành đen nhánh, mới ngăn trở cái kia đủ để đốt thương vạn vật hừng hực cùng quang minh. Tiếp một khắc, một đóa to lớn đám mây hình nấm gào thét bay lên không, tiếng nổ lớn lôi cuốn lấy mãnh liệt sóng chấn động hung hăng va chạm tại lực trường bên trên, đen kịt lực trường chậm rãi chuyển nhạt, màn nước đồng dạng sáng long lanh tường lớn nhanh chóng run rẩy lấy, toàn bộ khu vực phong tỏa, cát bay đá chạy, ánh lửa sáng tắt, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Chu Chấn lập tức ngốc lăng tại chỗ, mấy giây sau đó, hắn cuối cùng phản ứng qua tới, lập tức cuồng hỉ!

Người bị nhiễm bị đạn hạt nhân nổ chết rồi!

Hiện tại kính viễn vọng bên trong tất cả đều là đám mây hình nấm, không biết hai gã khác người bị nhiễm tình huống, nhưng khoảng cách gần như vậy, hẳn là cũng không sai biệt lắm!

Nghĩ tới đây, hắn kềm chế kích động trong lòng, lập tức quay đầu hô nói: "Lư đội trưởng. . ."

Phanh

Chu Chấn lời còn chưa nói hết, một đạo như quỷ mị bóng đen, trong nháy mắt ngăn trở ánh mắt của hắn, cao lớn kim loại thể xác tầng tầng giẫm đạp ở trên sân thượng, to lớn chấn động khiến mái nhà lập tức hiện ra một đường vết nứt, nương theo lấy kết cấu bằng thép rên rỉ, mạng nhện đồng dạng khe hở nhanh chóng hướng chu vi khuếch tán.

Chung quanh đỗ xe hơi bay phát ra hết đợt này đến đợt khác tiếng cảnh báo, cao ốc bên trong, cũng trong nháy mắt vang lên chói tai tiếng rít!

Bóng đen nguyên bản ở sau lưng tán thành bình phong hình dạng đuôi, giờ phút này đã thiếu hụt hơn nửa, còn sót lại mấy căn tinh tế đuôi dài, lẻ loi trơ trọi vểnh ở giữa không trung; to lớn cánh kim loại càng thêm thê thảm, hầu như nhìn không tới bất luận cái gì kim loại lông vũ tồn tại, chỉ lưu lại rách rách rưới rưới khung xương; đen kịt chất lỏng kim loại từ nó đứt gãy một đầu cánh tay bên trên không ngừng trượt xuống, cánh tay kia đoạn cuối lưỡi dao sắc bén, xuất hiện một chuỗi loang lổ lỗ hổng, toàn thân trên dưới, khắp nơi đều là diện tích lớn miệng vết thương, chỉ bất quá, tất cả tình trạng vết thương, đều đang rất nhanh khép lại!

Là cái kia ba đầu【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm một trong!

Đối phương ở trong vụ nổ hạt nhân còn sống!

Tâm niệm chưa tuyệt, người bị nhiễm còn sót lại đạo kia cánh tay lưỡi, đã trực tiếp đối với Chu Chấn sau đầu bổ xuống!

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới tựa hồ nhanh chóng ảm đạm xuống, phảng phất từ nơi sâu xa, tử vong âm ảnh ầm ầm bao phủ, trong nháy mắt đem hắn nuốt hết.

Chu Chấn đồng tử bỗng nhiên khuếch tán, toàn thân hắn cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, liều mạng nghĩ muốn tránh né! Liều mạng nghĩ muốn chạy trốn!

Nhưng thân thể hắn động tác cùng phản ứng, vào giờ khắc này lại lộ ra không gì sánh được chậm chạp!

Song, mắt thấy cái này bản thân liền muốn phơi thây tại chỗ thời điểm, đạo kia gào thét mà rơi cánh tay lưỡi, bỗng nhiên từ giữa nổ tung!

Một khỏa chế tạo đặc biệt đạn, từ người bị nhiễm cánh tay bên trái bắn nhanh mà tới, ép buộc cuồng bạo chi thế, xuyên thấu nó toàn bộ cánh tay, lại từ bên phải bắn ra, lực trùng kích to lớn, liên đới lấy đem tên này người bị nhiễm toàn bộ thân thể, đều hướng bên phải vén qua!

Phanh

Tận đến giờ phút này, tiếng súng mới truyền đến Chu Chấn trong tai.

Sinh cùng tử, ở trong nháy mắt hoàn thành luân phiên!

Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, trốn! Mau trốn!

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Lư Quân âm thanh truyền tới: "Mau lên xe!"

Đang lúc nói chuyện, Lư Quân đã khởi động xe hơi bay, đồng thời từ bên trong giúp Chu Chấn sớm mở ra cửa xe.

Chu Chấn không chần chờ chút nào, vội vàng dùng hết toàn lực, hướng lấy xe hơi chạy đi!

Nhưng liền ở hắn vừa mới bước ra bước đầu tiên thời điểm, người bị nhiễm đã lại lần nữa đứng vững, hầu như trong nháy mắt, liền trực tiếp xuất hiện ở sau lưng của hắn!

Cửu tử nhất sinh thời khắc, lại một phát đạn đặc chế, không biết từ cái gì phương vị, trong nháy mắt bắn mạnh đến người bị nhiễm đầu mặt bên!

Nhưng lúc này đây, người bị nhiễm liền giống như đã có phòng bị, tản mát ở sau lưng đuôi, đột nhiên một vung, một chùm tia lửa lớn tuôn ra, đạn bị ngạnh sinh sinh nện lệch phương hướng, bắn trúng bên cạnh lan can, nương theo lấy lượng lớn sắt thép mảnh vụn cùng mảnh thuỷ tinh bắn tung toé, từ lan can một bên khác bắn ra.

Bành bành bành. . .

Chu Chấn ngực hầu như muốn nổ tung, liều mạng chạy nhanh.

Bên tai không ngừng nghe đến đạn vang lên kêu gào, hắn căn bản không dám quay đầu đi xem sau lưng, chỉ cảm thấy trước mặt cái kia ngắn ngủi mười mấy mét khoảng cách, giờ phút này lại là như thế xa xôi!

Cái thời điểm này, Lư Quân đã từ trong xe cầm ra một khẩu kết cấu phức tạp súng máy, vừa mới nhắm chuẩn Chu Chấn sau lưng, còn chưa kịp nổ súng, bỗng nhiên thần sắc căng cứng hô lớn: "Cẩn thận! ! !"

Cẩn thận?

Chỗ tối đạn, không thể ngăn lại người bị nhiễm!

Chu Chấn sắc mặt tái đi, vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn đến, một cái nhanh đến chỉ có thể nhìn đến một ít màu sắc mơ hồ âm ảnh, hung hăng hướng lấy lồng ngực của bản thân va tới!

Là người bị nhiễm đuôi!

Trốn không xong rồi!

Song, liền ở cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một con mang lấy găng tay chiến đấu màu đen tinh tế cánh tay, bỗng nhiên xuất hiện ở Chu Chấn bên eo, một tay đem hắn hướng bên cạnh đẩy bay ra ngoài!

Leng keng! ! !

Kim loại tầng tầng chạm vào nhau ong ong chấn động truyền hướng chu vi, từ giữa không trung kéo xuống kim loại đuôi, hung hăng đâm trúng một cây chống phản quang màu bạc nòng súng.

Một đạo mặc lấy đen nhánh chiến đấu phục thân ảnh, nửa ngồi tại đất, hai tay lúc lên lúc xuống, nắm thật chặt một khẩu tổng chiều dài vượt qua 4 mét súng ngắm hạng nặng, hắc hỏa vòng quanh đầu lâu lạc ấn ở màu bạc trắng trên ống súng ngắm, đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

Thân ảnh kia vóc dáng thon dài yểu điệu, phần đầu mang lấy một bộ rộng lớn cảm biến thị giác, ngăn trở hơn nửa khuôn mặt, chỉ có thể nhìn đến đường nét nhu hòa cằm dưới, da thịt trắng như tuyết, bờ môi đỏ tươi, cả người mạnh mẽ nhẹ nhàng, tựa hồ tùy thời tùy chỗ, đều sẽ biến mất ở chung quanh bóng đen bên trong.

Là lần trước tên kia tay bắn tỉa U Linh!

Bành

Chu Chấn tầng tầng rơi trên mặt đất, còn chưa kịp bò dậy, lập tức cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, đã bị một con cánh tay máy móc một thanh cầm lên.

Hắn miễn cưỡng mở ra hai mắt, vừa vặn nhìn đến Lư Quân đem hắn ném vào trong xe.

Tiếng động cơ nổ gần như đồng thời vang lên, xe hơi bay dùng tốc độ nhanh nhất khởi động, hướng nơi xa bắn mạnh mà đi.

Vừa mới trải qua một trận sinh tử, Chu Chấn trong lúc nhất thời có chút kinh nghi bất định, xuyên thấu qua cửa xe, nhìn lấy người bị nhiễm cùng đạo kia có chút thân ảnh quen thuộc dần dần đi xa, hắn lập tức hỏi: "Lư, Lư đội. . . Nàng có thể thắng sao?"

Bên cạnh Lư đội cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra, nghe vậy lại là khẽ lắc đầu: "Đó là U Linh số 024, nàng sở trường là bắn tỉa khoảng cách xa, cận chiến cũng không có ưu thế."

"Nhưng lần này tới tiểu tổ U Linh thành viên, là 5 cá nhân."

"Hơn nữa, vừa rồi đạn hạt nhân đã nổ tung, tên kia người bị nhiễm bị nổ không nhẹ."

"Trận chiến đấu này, hiện tại đối với tiểu tổ U Linh phi thường có lợi."

Nghe vậy, Chu Chấn triệt để buông lỏng xuống tới, thân thể xụi lơ nằm ở trên chỗ tựa lưng, trong lúc nhất thời cái gì đều không muốn động. . ..