Chương 32: Học sinh chuyển trường.

Chương 32: Học sinh chuyển trường.

Nhã Hinh uyển.

Nguyên bản phong tỏa đã bỏ, toà này cũ kỹ cư xá giống như thường ngày, lại lần nữa tràn ngập sinh cơ.

"Phía chính phủ thông cáo: Cư xá khử trùng đã hoàn thành, lần này 'Virus con số' vụ án đã giải quyết. Mời đông đảo quần chúng không tin tin nhảm, không truyền tin đồn. . ."

Nương theo lấy bình thản cư xá thông báo, một chiếc xe hơi bay từ trên cao nhanh chóng hạ xuống, chạy vào cư xá, đỗ ở 51 tòa nhà xuống.

Trong xe, mùi khói hỗn tạp lấy đẫm máu khí tức, đang ở xe hơi tịnh hóa khí vận chuyển xuống rất nhanh tản đi.

Lư Quân ngậm lấy điếu thuốc, cầm ra một bộ mặt sau đánh lấy đao thuẫn LOGO điện thoại di động, cùng một thanh kiểu cũ chìa khoá, giao cho Chu Chấn, nói: "Người kiêm dung nhập chức lưu trình có rất nhiều xét duyệt trình tự, thủ tục tương quan, đoán chừng muốn hai ngày sau mới có thể xuống."

"Bộ điện thoại di động này, là phía chính phủ liên lạc chuyên dụng, có tín hiệu đặc thù mã hóa, sẽ không bị nghe trộm."

"Bên trong đã gửi ta phương thức liên lạc, còn có tiểu tổ U Linh phương thức liên lạc."

"Nhớ kỹ, không phải là gặp đến 'Virus con số' vụ án, không cho phép tùy tiện gẩy đánh tiểu tổ U Linh dãy số!"

"Còn có chút cái khác trang bị, muốn chờ ngươi chính thức nhập chức sau đó, mới có thể nhận."

"Mặt khác, nhà ngươi là trước một cái 'Virus con số' vụ án hiện trường vụ án, trong nhà đồ dùng trong nhà, đều đã người bị lây phá hư, phía chính phủ khoản trợ cấp, cũng muốn mấy ngày mới có thể xuống, ngươi trước tạm một thoáng."

"Đương nhiên, cửa sổ những thứ này, đã giúp ngươi đổi tốt."

"Bất quá không phải là trí tuệ nhân tạo, cái chìa khóa này, là nhà ngươi hiện tại cửa chính."

"Hai ngày này, ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt liền được."

"Chính thức nhập chức văn kiện một thoáng đến, ta sẽ lập tức tới đón ngươi."

Chu Chấn gật đầu một cái, nhận lấy điện thoại di động cùng chìa khoá.

Vừa mới trở về trên đường, hắn đã cùng Lư Quân tỏ rõ nghĩ muốn gia nhập phía chính phủ ý nguyện. . .

"Virus con số" cho toàn bộ thế giới mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, chân chính khiến hắn hạ định quyết tâm gia nhập phía chính phủ nguyên nhân, lại không chỉ là cái này.

Một điểm trọng yếu nhất, là bản thân hắn tình huống, cùng bình thường "Người kiêm dung" rất không đồng dạng!

Hắn có cái thứ hai "Trường số" !

Hơn nữa, ở sử dụng cái thứ hai "Trường số" thời điểm, hắn xuất hiện người bị nhiễm mới có triệu chứng, đồng thời tính cách cũng đi theo chịu đến vô cùng nghiêm trọng ảnh hưởng!

Hắn không biết loại tình huống này là tốt là xấu, vừa rồi trên đoạn đường này, cũng mang tính thăm dò hỏi qua Lư Quân, chỉ là Lư Quân trả lời phi thường khẳng định: Vô luận bất luận cái gì tình huống đặc thù, "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung, cũng không có khả năng xuất hiện cái thứ hai "Trường số" !

Vì vậy, hắn quyết định gia nhập phía chính phủ, chuẩn bị lại cấy ghép một lần ký ức, xem một chút có thể hay không thêm ra cái thứ ba "Trường số" . . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cầm ra trợ lý tiểu Tôn trước đó cấp cho hắn điện thoại di động cùng súng lục, cùng ba cái không hề động qua băng đạn, đem chúng toàn bộ trả lại cho Lư Quân: "Lư đội, đến lúc đó, ta nghĩ muốn lại cấy ghép một lần ký ức."

Lư Quân hút một hơi thuốc lá, nói: "Cái này không có vấn đề."

"Bất quá, ngươi lần này cấy ghép ký ức, phản ứng đào thải quá lớn, đây là tín hiệu vô cùng nguy hiểm."

"Lần sau cấy ghép ký ức trước, ta sẽ trước cho ngươi làm một lần 【 phối hình thiên phú 】."

Chu Chấn lập tức gật đầu: "Tốt!"

Rất nhanh, hắn đi xuống xe, tiến vào hành lang.

Tiến vào thang máy, thuận tay ấn xuống nhà bản thân tầng lầu, nhìn lấy chu vi không gì sánh được hoàn cảnh quen thuộc, Chu Chấn đến hiện tại đều có loại như mộng ảo không rõ ràng cảm giác.

Ở trong thang máy ngẩn người một hồi, tầng lầu đến tiếng nhắc nhở vang lên, Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, đi ra thang máy.

Đập vào mắt cửa sảnh cùng trước đó giống nhau như đúc, chỉ bất quá, bên cạnh thang máy cửa chính, đã đổi một phiến mới.

Chu Chấn đi tới cửa, cầm ra Lư Quân giao cho hắn chìa khoá mới, thuận lợi mở ra cửa.

Cửa mới vừa mở, một cổ nồng đậm mùi hôi chua liền đập vào mặt.

Trong phòng rất tối, hệ thống chiếu sáng không có chủ động mở ra.

Chu Chấn duỗi tay trong cửa trên tường tìm tòi một trận, cuối cùng cũng mở ra một chiếc đèn cửa sảnh.

Dưới ánh đèn nhìn lại, toàn bộ trong phòng liền giống như bão quá cảnh đồng dạng, hầu như tìm không thấy bất luận cái gì hoàn hảo đồ dùng trong nhà cùng sàn nhà, thậm chí ngay trần nhà trên thanh trượt, cũng xuất hiện ngổn ngang lộn xộn vết rạn, rủ xuống tới dây điện, dùng băng keo cách điện cưỡng ép chắp vá lên tới, tùy ý rũ cụp lấy.

Đồ dùng trong nhà, đá cẩm thạch khối vụn, thủy tinh, thiết bị điện. . . Các loại hài cốt ngã đến đầy đất đều là, còn có một đống chồng hư thối biến chất đồ ăn, chôn giấu ở phế tích bên trong, liên tục tản mát ra khiến người buồn nôn khí tức.

Cái này cùng hắn lúc đầu lúc rời đi, hầu như không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Chu Chấn lập tức ý thức được, cái kia ba tên bị hắn lây nhiễm người bị nhiễm, tại đối mặt tiểu tổ U Linh thời điểm, không có làm ra bất luận cái gì phản kháng. . .

"Giấc mộng kia. . ."

"Còn không có bệnh biến hoàn thành. . . Là chỉ người bị nhiễm【 giai đoạn bệnh biến 】?"

"Đây cũng là ta cái này nguyên nhân truyền nhiễm, lúc đó kịp thời rời đi duyên cớ."

"Nếu như ở lâu một hồi, ba cái kia người bị nhiễm khả năng liền sẽ hoàn thành bệnh biến. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không khỏi có chút may mắn, nếu như bản thân lúc kia động tác chậm một điểm, hiện tại toàn bộ Nhã Hinh uyển, đừng nói tiếp tục ở người, hơn phân nửa là cùng trước đây mấy giờ "Tường Đạt" trung tâm thương mại đồng dạng, bị hỏa lực nặng trực tiếp san bằng!

Cuối cùng cũng về đến nhà, Chu Chấn chỉ cảm thấy cảm giác mệt mỏi chen chúc mà đến, hắn không để ý đến lung ta lung tung phòng bếp cùng phòng khách, trực tiếp đi vào phòng vệ sinh, tùy tiện tắm rửa một cái, sau đó về đến phòng, nằm uỵch xuống giường, trong nháy mắt ngủ thiếp đi.

※※※

Trong mông mông lung lung, Chu Chấn mở mắt ra, nhìn đến sáng sủa sạch sẽ phòng học.

Trên bục giảng trống rỗng, không có giáo viên.

Bạn học chung quanh có rất nhiều rời khỏi chỗ ngồi của bản thân, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ là từng cái đoàn thể nhỏ.

Chỉ bất quá, toàn bộ phòng học phi thường yên tĩnh, không có bất kỳ người nào nói chuyện.

Hiện tại là nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi?

Chu Chấn lung lay đầu, từ trên chỗ ngồi đứng lên tới, đưa mắt nhìn quanh.

Hắn quay đầu nhìn đến bên cạnh Trương Dũng Hạo, đối phương một người ngồi lấy, bên cạnh không có những bạn học khác, cúi đầu, đang chuyên tâm làm bài tập.

Chu Chấn vô ý thức nói ra: "Hạo ca, bài tập về nhà lại viết a, chúng ta tới hạ bàn cờ ca rô!"

Tiếng nói vừa ra, Trương Dũng Hạo liền giống như làm như không nghe thấy, tiếp tục không nhúc nhích ngồi ở trên chỗ ngồi.

Chu Chấn cau mày, chợt nhớ tới cái gì, Hạo ca có vô cùng nghiêm trọng sợ xã hội, lúc thường liền nhà vệ sinh cũng không dám lên, trong phòng học một ngồi liền là cả ngày, chưa từng cùng các bạn học cùng một chỗ chơi. . .

Đang nghĩ ngợi, giáo viên toán học không có dấu hiệu nào đi tới phòng học, phía sau nàng, đi theo một tên từ trước tới nay chưa từng gặp qua bạn học.

Tên kia bạn học phi thường mập!

Bởi vì thịt mỡ quá nhiều, hắn ngũ quan hầu như đều bị chen thành một đầu tuyến, tóc rất thưa thớt, thân thể tựa như một cái viên cầu đồng dạng, khiến người cảm giác hắn không phải là đi vào phòng học, mà là lăn lộn đi vào.

Sau lưng hắn, lưng cõng một cái đường vân túi sách, bên trong trĩu nặng, không biết chứa những gì.

Giáo viên toán học đi tới trên bục giảng, nhìn xung quanh một vòng toàn bộ phòng học, âm thanh phi thường nghiêm túc nói: "Hôm nay, có một vị bạn học mới, chuyển tới lớp chúng ta!".