Chương 33: Mười triệu!

Chương 33: Mười triệu!

Sắc trời không rõ, kéo đến nghiêm nghiêm thật thật màn cửa khe hở, hơi lộ ra một tia sáng.

Phòng ngủ thứ hai một mảnh u ám, an an tĩnh tĩnh.

Màn hình điện thoại di động ném ở đầu giường tản mát ra yếu ớt huỳnh quang, theo lấy thời gian trôi qua, con số hơi hơi nhảy một cái, biến thành "8:04" .

Ngã chổng vó ngủ ở trên giường Chu Chấn, bỗng nhiên tay chân co quắp một trận, đột nhiên mở ra hai mắt.

Nhìn lấy trong phòng rất tinh tường hoàn cảnh, hắn còn có chút mơ hồ tư duy, dần dần thanh tỉnh lại.

Lại là giấc mộng kia. . .

Giống như trừ bỏ bị đánh【 thuốc an thần con số 】 lần kia, hắn mỗi lần hôn mê cùng ngủ, đều sẽ mơ tới cái kia phòng học.

"Mới tới học sinh. . ."

"Có chút kỳ quái!"

"Lực lượng của ta, giống như tăng trưởng rất nhiều rất nhiều. . ."

"Đây cũng là 'Năng lượng con số' tăng lên. . ."

"Còn có, cái kia 'Hạo ca' ta căn bản không nhận biết."

"Nhưng ở trong giấc mơ, ta vì cái gì biết hắn là nghiêm trọng sợ xã hội?"

"Ân, ta cái thứ hai 'Trường số' hẳn là liền cùng cái này 'Hạo ca' có quan hệ."

"Ta lúc đó cũng là bởi vì dùng hắn 'Trường số' cho nên mới biến đến giống như hắn sợ xã hội?"

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, hắn hiện tại "Trường số" rõ ràng cùng cái giấc mộng kia có lấy liên hệ chặt chẽ. Nhưng mỗi lần ở trong mơ thời điểm, hắn đều rất khó bảo trì thanh tỉnh.

Nếu như hắn ở trong mơ, biết bản thân là đang nằm mơ, vậy liền đơn giản nhiều, hắn sẽ lập tức đi lật người khác sách bài tập. . .

Trừ cái đó ra, cái giấc mơ này làm nhiều, hắn ở trong mơ có thể thời gian duy trì, giống như so trước kia dài rất nhiều. . .

Bành bành bành! ! !

Ngay lúc này, một trận tiếng gõ cửa dồn dập, bỗng nhiên từ ngoài cửa lớn truyền tới.

Mạch suy nghĩ bị đánh gãy, Chu Chấn nhíu mày một cái, sau đó rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn từ trên giường lên tới, cầm một bộ quần áo đổi tốt, liền trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Trong phòng khách kéo lấy màn cửa, tia sáng thật không tốt, mở đèn lên, đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng hài cốt như cũ đầy đất đều là, nguyên bản bằng phẳng sàn nhà, khắp nơi đều là mấp mô, trên trần nhà thỉnh thoảng, liền có đứt gãy dây điện rủ xuống tới.

Chu Chấn xuyên qua những chướng ngại này, đi tới sau cửa chính.

Trong nhà hệ thống trí tuệ nhân tạo, đã ở lần trước trong vụ án tổn hại, còn không có sửa chữa, cho nên không có giống như trước đó dạng kia xuất hiện khách tới thông báo.

Chu Chấn đứng ở phía sau cửa hỏi: "Ai?"

"Ngô Thụy Kiệt!"

Ngô Thụy Kiệt?

Người này bản thân nhận biết?

Chu Chấn có chút không quá xác định, hắn không có ký ức của nguyên chủ, căn bản không biết người kia là ai!

Nghĩ tới đây, hắn vẫn là chuyển động tay nắm cửa, mở ra cửa phòng.

Ngoài cửa đứng lấy năm tên mặc áo ngắn tay cùng quần jean thanh niên, đứng ở phía trước nhất thanh niên lưu lấy tóc dài, nhuộm thành màu vàng, ở sau ót buộc cái đuôi ngựa nhỏ, trên cổ treo lấy một chuỗi kim loại cùng xương trâu giao thoa dây chuyền, phía dưới cùng là một cái dog tag, hắn một tay đút túi, một cái tay khác nâng tại giữa không trung, tựa hồ vừa mới gõ qua cửa, hẳn là vừa rồi tự giới thiệu "Ngô Thụy Kiệt" .

Sau lưng hắn, từ trái đến phải bốn người, cái thứ nhất trên cánh tay xăm lên một đầu ptyas dhumnades, hai tay đáp lên vai bên cạnh, mang lấy một cây gậy bóng chày, tựa như cười mà không phải cười, thần sắc âm tàn; cái thứ hai đánh lấy lông mày đinh cùng môi đinh, một tay chuyển lấy một cây dây xích xe đạp, còn có một cái tay kẹp lấy một cây hút đến một nửa thuốc lá; cái thứ ba xăm lên xăm tay, cạo đầu trọc, xách lấy một cây không biết từ chỗ nào tháo xuống tới ống thép; một cái cuối cùng sấy cái afro, nắm lấy một chi vung côn, thỉnh thoảng vặn vẹo một thoáng thân thể.

Cửa chính vừa mới mở ra, dẫn đầu "Ngô Thụy Kiệt" lập tức vọt vào trong phòng, đối với Chu Chấn, trực tiếp một quyền qua tới!

Nhưng tiếp một khắc. . .

Phanh

Chu Chấn phát sau mà đến trước, một cái đá ngang, trong nháy mắt đá trúng đối phương bên cạnh lưng!

A

Một tiếng hét thảm, Ngô Thụy Kiệt tại chỗ nằm bò ở trên mặt đất.

Mắt thấy Ngô Thụy Kiệt bị một chân đá ngã lăn, phía sau bốn người ngẩn người, nam xăm mình trước hết nhất phản ứng qua tới, vội vàng hô nói: "Cùng một chỗ lên!"

"Lập ca đã nói, hôm nay nhất định phải tới sổ!"

Nói lấy, nam xăm mình nắm lên xách lấy gậy bóng chày, hướng Chu Chấn đầu hung hăng đập tới.

Cái khác ba tên thanh niên cũng lấy lại tinh thần tới, đầu trọc nhặt lên ống thép, vung hướng Chu Chấn chân trái; lông mày đinh nam nhổ ra không có hút xong thuốc lá, vung vẩy dây xích, hướng Chu Chấn cổ đánh tới; sau cùng tên kia nam uốn tóc nhanh chóng kéo ra vung côn, quất hướng Chu Chấn cánh tay phải.

Lẫn nhau so sánh ngày hôm qua【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm mang đến cảm giác áp bách, giờ phút này đối mặt mấy tên người bình thường vây công, Chu Chấn chỉ cảm thấy không gì sánh được nhẹ nhõm.

Hắn không chần chờ chút nào, thân thể hướng bên cạnh hơi nghiêng, né tránh xông tới mặt gậy bóng chày, trở tay một quyền, tinh chuẩn đánh trúng đối phương chỗ cổ động mạch!

Phanh

Nam xăm mình không nói tiếng nào ngã xuống đất, trực tiếp hôn mê đi.

Chu Chấn thuận tay đoạt lấy nam xăm mình trong tay gậy bóng chày, đón lấy chính diện xông tới ba người, hung hăng vung mạnh qua!

Bành bành bành. . .

Chu Chấn chiêu chiêu yếu hại, không có bất kỳ động tác dư thừa gì, ngắn ngủi mấy giây thời gian, năm tên lưu manh toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi.

Chiến đấu kết thúc!

Thậm chí, bản thân đều không có bắt đầu làm thật!

Trong lòng cảm thán một phen【 cấy ghép ký ức 】 cường đại, Chu Chấn cầm lấy trong tay gậy bóng chày, đi tới vừa bắt đầu xông tới Ngô Thụy Kiệt trước mặt, bình tĩnh hỏi: "Lập ca gọi các ngươi tới đòi sổ sách?"

Ngô Thụy Kiệt thời điểm này còn che lấy đau nhức kịch liệt eo, nhìn đến Chu Chấn qua tới, hắn vô ý thức lui về phía sau hơi di chuyển, vô cùng khẩn trương nói ra: "Cha ngươi mượn Lập ca tiền, chẳng lẽ nghĩ muốn quỵt nợ!"

Chu Chấn lắc đầu, từ tốn nói: "Cha ta mượn nhiều ít? Ta muốn nhìn thấy phiếu nợ!"

Mắt thấy Chu Chấn không phải là muốn tiếp tục động thủ, Ngô Thụy Kiệt âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Không nhiều, mười triệu!"

"Phiếu nợ ở Lập ca nơi đó, trên điện thoại di động ta có tấm ảnh, có thể cho ngươi xem."

Nói lấy, hắn tranh thủ thời gian duỗi tay từ trong túi lấy ra một bộ vỏ ngoài hoa hoè hoa sói điện thoại di động, sau đó nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn hiện tại một điểm không lo lắng đối phương dám đùa hoa chiêu gì.

Liền tính đối phương mới vừa từ trong túi lấy ra tới không phải là điện thoại di động, mà là một khẩu súng, hắn cũng có đầy đủ nắm chắc, trong nháy mắt khống chế lại cục diện!

Đạt được Chu Chấn ra hiệu, Ngô Thụy Kiệt lập tức mở khoá điện thoại di động, mở ra bên trong album ảnh, tìm đến một tấm hình ảnh ấn mở, sau đó trực tiếp đem điện thoại di động đưa cho Chu Chấn.

Chu Chấn nhận lấy điện thoại di động, lập tức nhìn đến phiếu nợ trong hình ảnh, tựa hồ là ở một trương thâm sắc trên bàn trà quay chụp, bàn trà là bằng gỗ, không có phản quang, nhìn không ra chu vi cái khác hoàn cảnh.

Phiếu nợ dùng phổ thông giấy trắng viết, nội dung rất đơn giản, cũng rất quy tắc, ngày tháng là ngày 2 tháng 6 năm 2127.

Nhìn đến cái này ngày tháng, Chu Chấn nhướng mày.

La Võ Thần ở trên VV cùng hắn lịch sử trò chuyện, là từ ngày 3 tháng 6 bắt đầu nhắn lại.

Điều này nói rõ, nguyên chủ ở ngày 3 tháng 6 thời điểm, đã đi cái kia cái gọi là dưới mặt đất phòng khám bệnh.

Mà tại một ngày trước, hắn cỗ thân thể này cha Chu Kiến Cường, bỗng nhiên tìm người mượn mười triệu. . .

Số tiền kia, quả nhiên là cho nguyên chủ xem bệnh dùng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đem điện thoại di động ném trả lại cho Ngô Thụy Kiệt, bình tĩnh nói: "Dẫn ta đi gặp các ngươi Lập ca!".