Chương 34: Phong Sắc Mân Côi.

Chương 34: Phong Sắc Mân Côi.

"Phong Sắc Mân Côi" hộp đêm.

Đây là một tràng hơn một trăm tầng cao ốc, một đóa to lớn hoa hồng, gác ở cao ốc sân thượng, vô luận ban ngày hay là đêm tối, đều có thể khiến người từ chỗ rất xa liền có thể liếc nhìn.

Một chiếc che kín graffiti, thô tục, ngôn ngữ sao Hỏa xe hơi bay từ nơi xa bay nhanh mà tới, ở phi thường đến gần cao ốc cửa chính địa phương đột nhiên thắng gấp, xiêu xiêu vẹo vẹo dừng ở dưới bậc thang.

Rất nhanh, xe hơi dừng lại, Chu Chấn cùng Ngô Thụy Kiệt đi xuống.

Khả năng là trước đó bị Chu Chấn đánh sợ nguyên nhân, Ngô Thụy Kiệt giờ phút này hoàn toàn không có vừa bắt đầu ngang ngược càn rỡ dáng dấp, hắn đi ở phía trước, khó khăn vô cùng nói ra: "Lập ca thường xuyên đến nơi này, nhưng ta cũng không biết hắn hôm nay có ở đó hay không."

Chu Chấn gật đầu một cái, không nói thêm gì.

Hai người rất nhanh đi lên bậc thang, đối diện là một cái nguy nga lộng lẫy phong cách cửa chính, phía trên có rõ ràng bảng hiệu, rồng bay phượng múa viết lấy "Phong Sắc Mân Côi hộp đêm" bảy chữ to.

Trước cửa đứng đấy hai hàng âu phục giày da bảo vệ, một người cầm đầu giơ tay đem bọn họ ngăn lại: "Ngô Thụy Kiệt, hắn là ai?"

Ngô Thụy Kiệt lập tức giải thích nói: "Đại Phi ca, đây là Chu Kiến Cường con trai Chu Chấn, là đến tìm Lập ca trả tiền lại."

Tên này gọi là "Đại Phi ca" bảo vệ lúc này mới gật đầu một cái, nói: "Lập ca hiện tại có chút bận bịu, bất quá, nếu là đến trả tiền, vậy ta liền mang lên đi hỏi một chút."

Ngô Thụy Kiệt vội vàng nói: "Vậy liền phiền phức Đại Phi ca, ta hôm nay công việc còn không có làm xong, ta đi trước rồi!"

Nói lấy, hắn xoay người rời đi, bản thân nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp xuống phát sinh cái gì, liền chuyện không liên quan tới hắn rồi!

Đại Phi ca không có để ý, trực tiếp đối với Chu Chấn nói: "Lập ca ở một trăm lẻ tám lầu, ngươi đi theo ta."

Chu Chấn bình tĩnh nói: "Tốt."

Cửa lớn mở ra, lộ ra nội bộ cảnh tượng.

Phía sau cửa là một cái to lớn chính sảnh, không gian chống cao lộ ra đặc biệt trống trải.

Bên trái dựa vào tường địa phương, có một tòa hình cung tròn đá cẩm thạch quầy, phía sau quầy đứng lấy một tên mặc lấy âu phục bộ váy quầy lễ tân, nàng trang điểm tinh xảo, khoác lấy một đầu màu nâu tóc quăn dài, đối diện lấy một cái gương nhỏ bổ trang, nhìn đến có người đi vào, quay đầu liếc nhìn, thấy không phải là cái gì ông chủ lớn, liền không tiếp tục để ý, thu hồi tầm mắt tiếp tục dùng son môi bôi lên môi của bản thân.

Bên phải thì là trong phòng thủy cảnh, từ vách tường chỗ cao rơi xuống, hình thành so le thác nước, một mực chảy vào phía dưới ba tòa bất quy tắc trong ao.

Ao nước bờ, phi thường chỉnh tề đứng lấy mấy hàng âu phục phẳng phiu, cao lớn to con bảo vệ, bọn họ thuần một sắc chắp tay sau lưng, hai chân tách ra, lưng hướng về phía ao nước mà đứng.

Ở những bảo vệ này phía trước, còn có một tên mặc lấy quần áo thường ngày người đàn ông trung niên, tay cầm vung côn, qua lại bồi hồi, tựa hồ đang kiểm tra đội ngũ.

Đại Phi ca mang lấy Chu Chấn từ trống không chính giữa đại sảnh đi tới, liền ở đại sảnh gần bên trong vị trí, bên tay trái trên tường, có năm đạo cửa thang máy. Bên cạnh thang máy một bên đứng lấy hai tên mặc lấy áo sơ mi trắng, áo gi-lê đỏ, đánh lấy nơ bươm bướm nhân viên phục vụ, cùng bên ngoài bảo vệ bất đồng, cái này hai tên nhân viên phục vụ cao gầy gầy gò, nhất cử nhất động đều hiển nhiên trải qua huấn luyện, lộ ra nho nhã lễ độ.

Nhìn đến Đại Phi ca sau, bọn họ khẽ gật đầu, đánh cái chào hỏi: "Đại Phi ca."

Đại Phi ca gật đầu: "Ta đi tìm Lập ca."

Nhân viên phục vụ lập tức ấn xuống ấn phím, rất nhanh, thang máy đuổi tới, hai người đi vào.

Nơi này thang máy phi thường phổ thông, bên trong cái gì cũng không có.

Rất nhanh, thang máy đến tầng 108, cửa vô thanh mở ra.

Đại Phi ca mang lấy Chu Chấn đi ra thang máy, bên ngoài thang máy là một đầu phủ lên đá cẩm thạch gạch hành lang, cửa sổ sát đất lộ ra sáng tỏ lại rộng rãi, trên hành lang không có bày ra bất luận cái gì đồ dùng trong nhà, chỉ ở đầu cùng có một phiến phục cổ khắc hoa cửa.

Vừa mới ra tới, Chu Chấn lập tức nghe đến côn bổng gõ đánh trầm đục, cùng hung ác tiếng mắng chửi, từ bên trong truyền tới. . .

"Ta con mẹ nó!"

A

"Lập ca tiền, các ngươi cũng dám thiếu!"

"Con mẹ nó! *** mẹ nó!"

"A a a. . ."

Sát theo đó, liền là một trận vật nặng rơi vào trên nhục thể động tĩnh, nương theo lấy đứt quãng kêu thảm.

Dẫn đường Đại Phi ca sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đối với loại tình huống này sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Chu Chấn đi theo phía sau, thần sắc đồng dạng không có chút rung động nào.

Hai người rất nhanh xuyên qua đại sảnh, đẩy ra phiến kia khắc hoa cửa gỗ.

Cửa vừa mở ra, trước hết nhất nhìn đến, liền là hai cái bị treo lên người.

Hai người này khắp cả mặt mũi đều là máu, tóc đều bị vết máu đọng lại, đã nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ, hai tay bị dây thừng quấn quanh lấy trói chặt, treo ở trên trần nhà.

Chung quanh đứng lấy ba tên mặc tây trang đen, áo sơ mi trắng bảo vệ, trong tay cầm lấy roi thép, đối diện lấy hai người này hung hăng đánh.

Cách đó không xa, có một trương khay trà bằng thủy tinh, phía trên bày biện một cái phi thường xinh đẹp mâm đựng trái cây, bên cạnh còn có một thanh dao gọt trái cây. Bàn trà sau, một tên hình thể thiên mập người trung niên tư thái nhàn nhã ngồi ở trên ghế sô pha, trong tay kẹp lấy một cây xì gà, bắt chéo hai chân, thần sắc ung dung.

Tên trung niên nhân này mặt tròn, mày rậm mắt nhỏ, khóe miệng mỉm cười, mặc lấy đường vân áo polo cùng âu phục quần đùi, nhìn lên tựa hồ phi thường hiền hoà.

Ở bên người hắn, ngồi lấy một tên mặc lấy màu xanh lá sườn xám nữ tử, tóc dài thắt ở sau ót, cắm nghiêng một chi trâm phỉ thúy, lộ ra trắng nõn cổ thon dài, trong tay nàng dùng gấp lại lên tới khăn lông trắng, cẩn thận từng li từng tí nâng lấy một bình rượu vang đỏ, đang hướng trên bàn trà một cái ly pha lê chân cao chậm rãi nghiêng đổ.

Sau ghế sô pha, đứng lấy một hàng sáu tên đại hán cường tráng, đều mặc lấy màu đen không có tay áo thun, xanh đen quần huấn luyện, từng cái vạm vỡ, vừa nhìn liền là người luyện võ.

Cái thời điểm này, Đại Phi ca bước nhanh trong triều niên nhân đi tới.

Nhận ra được có người đến gần, người trung niên quay đầu, nhàn nhạt hỏi: "Đại Phi, chuyện gì?"

Đại Phi ca đi tới bên cạnh hắn, cúi người nói: "Lập ca, tiểu tử này nói hắn là Chu Kiến Cường con trai Chu Chấn, đến trả tiền."

Vừa nghe đến "Chu Kiến Cường" cái tên này, người trung niên để xuống xì gà, quay đầu nhìn hướng Chu Chấn, sau đó nhếch miệng cười một tiếng: "Nguyên lai là Chu lão ca công tử!"

"Ngồi! Nhanh ngồi!"

Nói lấy, hắn chỉ chỉ ghế sa lon đối diện.

Chu Chấn bình tĩnh nhìn người trung niên một mắt, lập tức biết, đối phương liền là cái kia cái gọi là "Lập ca" .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đi tới trước sô pha, phi thường tự nhiên ngồi xuống.

A

"A a a. . ."

Giờ phút này, cách đó không xa lại lần nữa truyền tới hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chu Chấn vô ý thức nghiêng đầu liếc nhìn, lại thấy một tên âu phục phẳng phiu bảo vệ, không biết từ chỗ nào cầm một cây lang nha bổng tới, đối diện lấy bị treo lấy hai người bụng hung hăng đập tới!

"Tiểu Chu, không cần khẩn trương, hai người này, đều là lão lại, một mực nợ tiền không trả."

"Ta cũng là thực sự bị bức đến không có cách, chỉ có thể hơi giáo huấn một thoáng." "Lập ca" cười ha hả giải thích, nâng lên ly rượu trước mặt uống một ngụm, sau đó đứng người lên, hướng bị treo lấy hai người đi tới.

Nhìn đến ông chủ qua tới, bên cạnh bảo vệ lập tức dừng tay.

"Lập ca" đi tới bên trái tên kia người bị treo lên trước mặt, một thanh nắm chặt tóc của đối phương, ép buộc hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy người này trên mặt đan xen, toàn bộ đều là quất, tàn thuốc bị phỏng, vết đao dấu vết, còn chưa khô cạn vết máu, còn đang chậm rãi chảy xuôi xuống.

"Lập ca" chuyển động ly rượu trong tay, nhìn chăm chú lấy rượu dịch trượt qua thành ly thì nồng đậm màu sắc, cười híp mắt hỏi: "Họ Vương, tiền của ngươi, dự định khi nào trả?"

Tên này họ Vương nam tử vội vàng thở không ra hơi nói ra: "Lập ca, cái kia năm. . . Năm trăm ngàn, ta nhất định trả!"

"Ta mới mượn một tuần lễ, lại cho ta hai ngày. . . Không, một ngày!"

"Buổi sáng ngày mai, ta nhất định có thể góp đủ. . ."

Ba

"Lập ca" trở tay một bàn tay quạt ở tên này họ Vương nam tử trên mặt, nhổ nước miếng, hung hãn nói: "Ta Tưởng Lập nói lời nói, không có người có thể thay đổi!"

"Lúc đó nói tốt một tuần lễ, một tuần lễ đều phải cho lão tử trả hết!"

"Hoặc là hôm nay đem tiền góp đủ, hoặc là liền đem vợ ngươi con gái bán trả!"

Nói lấy, hắn buông ra tóc của tên này nam tử họ Vương, đi tới bên phải tên kia người bị treo lên trước mặt, mở miệng hỏi: "Ngươi đâu?"

Bên phải tên kia bị treo lên tiếng người âm thanh có chút run rẩy nói ra: "Lập ca, ta, ta thiếu 800 ngàn, hiện tại đã trả hơn một triệu. . ."

Phanh

Tưởng Lập một quyền đánh ở người này trên bụng, đối phương lập tức đau đến kiệt lực cuộn tròn lên tới, giống như một con xuống chảo dầu con tôm.

Bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, "Lập ca" lạnh lùng nói: "Ngươi trả một triệu kia, chỉ là tiền lãi!"

"800 ngàn tiền vốn, lão tử hôm nay nhất định phải cầm tới!"

"Nếu không, ngươi liền cùng cái này họ Vương một cái hạ tràng!"

Xử lý xong hai người, Tưởng Lập nóng nảy quay về đến trên ghế sô pha ngồi xuống, lập tức cả giận nói: "Một cái nghĩ muốn kéo nợ, một cái nghĩ muốn ít cho tiền lãi, thật mẹ nó không đem lão tử để vào mắt!"

Nói lấy, hắn lập tức lại đổi phó cười ha hả gương mặt, nhìn lấy Chu Chấn, hiền lành nói, "Tiểu Chu a, khiến ngươi chê cười."

"Đúng, cha ngươi thiếu cái kia mười triệu, dự định làm sao trả?"

Chu Chấn thần thái nhàn nhã nằm dựa vào trên ghế sô pha, từ tốn nói: "Cha ta nợ tiền, ta đến trả."

"Bất quá, hôm nay là khẳng định không trả, muốn sang năm."

"Mặt khác, ta không muốn trả tiền lãi.".