Chương 35: Tiền không cần trả.

Chương 35: Tiền không cần trả.

"Mặt khác, ta không muốn trả tiền lãi."

Vừa mới nói xong, toàn bộ trong phòng, trong nháy mắt biến đến không gì sánh được yên tĩnh.

Song, thân là người khởi xướng Chu Chấn, lại một điểm không có để ý những thứ này, hắn tiếp tục nói: "Còn có một việc, ta muốn cùng Lập ca xác nhận một chút."

"Cha ta mượn khoản tiền kia sau đó, có hay không nói qua cái gì?"

"Tỷ như, một cái phòng khám bệnh dưới mặt đất. . ."

Đang lúc nói chuyện, Chu Chấn ánh mắt một mực nhìn chằm chằm lấy Tưởng Lập hai mắt, vô luận đối phương xuất hiện bất luận cái gì một tia nhỏ bé động tác, hắn đều có thể thông qua【 cấy ghép ký ức 】 trong tri thức tâm lý giải đọc!

Phanh

Cái thời điểm này, Tưởng Lập vỗ bàn một cái, trên mặt một mực cười ha hả thần sắc trong nháy mắt biến mất, trong mắt nhỏ tinh quang bắn ra bốn phía, không gì sánh được bạo nộ mắng: "Ngươi nói cái gì! ! !"

"Họ Chu ***!"

"Dám gọi con trai qua tới đùa nghịch ta!"

Nói lấy, Tưởng Lập một nắm cầm lên trên bàn dao gọt trái cây, mục tiêu minh xác đối với Chu Chấn mắt đâm tới!

Chu Chấn không chần chờ chút nào, trực tiếp một chân, trong nháy mắt đá trúng Tưởng Lập cằm.

Đông

Tưởng Lập mắt tối sầm lại, thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp ngã trên mặt đất, cầm lấy dao gọt trái cây cũng rơi vào Chu Chấn trong tay.

"Lập ca!"

Nhìn đến ông chủ ở trên địa bàn của bản thân bị đánh, chung quanh bảo vệ lập tức giật nảy mình!

Đại Phi lập tức cả giận nói: "*** mẹ nó! Lão tử muốn mạng của ngươi!"

Hắn một thanh nhặt lên trong tay trong hộc tủ bình hoa, tiện tay đập rơi đáy bình, nắm lấy sắc bén thân bình, bước lớn hướng Chu Chấn xông tới.

Chu Chấn trong tay dao gọt trái cây lập tức bay ra!

Phốc

Dao gọt trái cây đâm vào Đại Phi cầm bình hoa cổ tay, bình hoa dính lấy máu rơi xuống trên mặt đất, đập cái nát bấy, Đại Phi lập tức thất thanh kêu đau.

"Đại Phi ca!"

Bảo vệ cuối cùng phản ứng qua tới, nhao nhao cầm lên vũ khí, cùng một chỗ xông hướng Chu Chấn.

Chu Chấn lập tức đứng dậy, hướng lấy cái thứ nhất xông về phía bản thân bảo vệ, một chân đá bay qua!

Phanh

Tên kia bảo vệ bị đá đến bay ngang ra ngoài, đụng ngã trong nơi hẻo lánh một bên tủ, trong hộc tủ dùng cho bày biện đồ sứ lập tức binh binh bang bang toàn bộ ngã nát bấy, trong tay hắn khảm đao cũng rơi trên mặt đất.

Chu Chấn vừa rơi xuống đất, thân thể lập tức ngồi xổm xuống, vừa vặn tránh thoát hai tên bảo vệ vung qua khảm đao, đồng thời tại chỗ một cái quét chân, cái này hai tên bảo vệ không kịp trốn tránh, tại chỗ tầng tầng ngã trên mặt đất.

Cái thời điểm này, lại một tên bảo vệ đã cầm dao chém qua tới, Chu Chấn đứng dậy sát na, đùi phải ở trên mặt đất một câu, trong nháy mắt đem rơi trên mặt đất một thanh khảm đao khều đến bản thân lòng bàn tay.

Leng keng! ! !

Chu Chấn tay phải cầm đao, ngăn trở tên kia bảo vệ đối diện chém xuống một đao, sau đó vai trái nghiêng về phía trước, sức eo hợp nhất, hung hăng va về phía ngực của đối phương!

Thiết Sơn Kháo!

Tên kia bảo vệ lập tức bị đâm đến bay ngược ra ngoài, tầng tầng đập ở trên mặt đất.

Phía sau năm tên bảo vệ lập tức vọt lên, trong tay hàn mang lấp lóe khảm đao, đối với Chu Chấn đổ ập xuống một trận chém loạn.

Đinh đinh đinh. . .

Tiếng kim loại va chạm nối liền không dứt, Chu Chấn trong tay khảm đao nhanh chóng vung vẩy, một bên ngăn lại tất cả lưỡi đao chém hướng bản thân, một bên bước nhanh lui về sau đi.

Liên tục lui bảy tám bước, năm tên bảo vệ truy kích tốc độ có nhanh có chậm, xuất hiện ngắn ngủi tách rời, Chu Chấn lập tức nắm lấy cơ hội, thế lui bỗng nhiên ngừng lại, khảm đao trực tiếp chém hướng xông lên phía trước nhất một tên bảo vệ!

Biến cố quá nhanh, tên kia bảo vệ căn bản không kịp phòng ngự, bản năng hướng về sau tránh đi, thân thể lại vừa vặn cùng phía sau đang xông lên bảo vệ đụng vào nhau!

Hai tên bảo vệ đồng thời lảo đảo một cái, Chu Chấn trong tay khảm đao trong nháy mắt điều chỉnh phương hướng, chém hướng bên cạnh một tên khác bảo vệ!

Phốc

A

Một tiếng hét thảm, tên kia bị chém bảo vệ trong tay khảm đao rơi xuống đất, trên cổ tay thêm ra một đạo máu chảy như suối vết thương.

Chu Chấn không có mảy may dừng lại, quay người một chân, cực kỳ nguy cấp thời khắc, đá trúng vừa mới xông lên phía trước nhất tên kia bảo vệ, tên kia bảo vệ tính cả sau lưng tên kia bị hắn đâm đến bảo vệ, cùng té ngã trên đất.

Sát theo đó, Chu Chấn trực tiếp một cái lộn ngược ra sau, né tránh lưỡi đao sau cùng nhào lên tới hai tên bảo vệ chém hướng bản thân, lập tức lại một cái cao đá ngang, đá trúng một tên bảo vệ phần đầu, đồng thời trong tay khảm đao vừa chuyển, sống đao hung hăng đập trúng một tên sau cùng bảo vệ chỗ cổ!

Bành bành. . .

Sau cùng hai tên bảo vệ không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, trực tiếp nằm xuống.

Ngắn ngủi hơn mười giây, tất cả bảo vệ đều bị đánh ngã.

Cái thời điểm này, trước hết nhất nằm ở trên mặt đất Tưởng Lập cuối cùng khôi phục ý thức, nhìn đến thủ hạ của bản thân đã đều bị Chu Chấn giải quyết, hắn không lo được từ dưới đất bò dậy, vội vàng duỗi tay từ bên hông lấy ra một thanh súng lục kiểu cũ, ngắm chuẩn Chu Chấn quát: "Đừng cử động!"

"Tiểu tử, ngươi rất biết đánh!"

"Nhưng hôm nay. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tưởng Lập bỗng nhiên đầu óc một mộng, tất cả tư duy cùng ý nghĩ, toàn bộ đều biến thành phức tạp con số bài toán!

Thế là, hắn cầm súng ngắm chuẩn Chu Chấn, nhưng thân thể lại không nhúc nhích, không quá thông minh đầu óc, bị cưỡng bách làm lên đề toán. . .

Cùng lúc đó, những cái kia vừa mới bị đánh ngã bảo vệ, đã khôi phục lại, bọn họ đang muốn đứng dậy, bỗng nhiên cũng cùng Tưởng Lập đồng dạng, đại não trong nháy mắt bị nhét đầy đề toán!

Không có nhận được đại não bước kế tiếp chỉ lệnh, tất cả bảo vệ tiếp tục nằm ở trên mặt đất, không nhúc nhích.

Giải quyết hết tất cả phiền phức, Chu Chấn không nhanh không chậm đi tới Tưởng Lập trước người, không tốn sức chút nào từ trong tay đối phương đoạt lấy súng lục, sau đó lại lần nữa ngồi về trên ghế sô pha, tháo xuống băng đạn, kiểm tra xuống bên trong số lượng đạn, lại đem băng đạn lần nữa lắp trở về, kéo động chốt bảo hiểm. . .

Nhìn lấy một màn này, vừa rồi cực kỳ vũ mị ngồi dựa vào Tưởng Lập bên người tên kia sườn xám nữ tử, lập tức thần sắc hoảng sợ kêu lên: "Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

"Ta biết Lập ca. . . Không, ta biết Tưởng Lập két sắt mật mã! Biết hắn rửa tiền đen dây chuyền sản nghiệp, còn biết hắn rất nhiều phạm pháp chứng cứ phạm tội. . ."

Nói lấy, sườn xám nữ tử tranh thủ thời gian ngồi đến Chu Chấn bên cạnh, dùng tinh tế ngón tay trắng nõn, nhặt lên một khỏa nho, linh xảo bóc đi vỏ ngoài, đổi lên mị nhãn như tơ thần sắc, chuẩn bị giống như vừa rồi hầu hạ Tưởng Lập đồng dạng hầu hạ hắn.

Chu Chấn mặt không biểu tình nói ra: "Ngồi về đi!"

Nhìn đến Chu Chấn không vui vẻ, sườn xám nữ tử không dám có bất luận cái gì một điểm phản kháng, lập tức ngồi đàng hoàng về chỗ cũ.

Chờ đại khái khoảng 10 phút, Tưởng Lập vẫn là không nhúc nhích, duy trì lấy động tác mới vừa rồi, ánh mắt đăm đăm, Chu Chấn lập tức nhíu mày một cái, đối phương cho đến bây giờ, giống như liền một đạo đề toán đều không có làm ra tới. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đành phải lại lần nữa sử dụng【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem vừa rồi cứng rắn nhét vào đối phương trong đầu tất cả đề toán đáp án, cho đối phương quán thâu qua.

Tiếp một khắc, Tưởng Lập một cái giật mình, ánh mắt trọng quy thanh minh, đã lấy lại tinh thần, hắn ngón trỏ vội vàng bóp cò súng, nhưng súng đã đến Chu Chấn trong tay, hắn trừ ngón trỏ động xuống bên ngoài, cái gì cũng không có phát sinh.

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, Tưởng Lập lập tức bị doạ không nhẹ, hắn vội vàng cầu xin tha thứ: "Chu, Chu ca, mười triệu không cần trả. . ."

Không

"Ta nguyện ý lại cho mượn mười triệu. . . Lại cho mười triệu!".