Chương 36: Hàng cấm.

Chương 36: Hàng cấm.

Chu Chấn lắc đầu, hắn lập tức liền muốn tiến vào phía chính phủ, tài khoản bên trong nếu như bỗng nhiên thêm ra mười triệu, vậy khẳng định nói không rõ!

Đến nỗi thiếu cái kia mười triệu. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bình tĩnh nói: "Để cho bọn họ đều ra ngoài, ta có mấy lời, muốn đơn độc hỏi ngươi."

Tưởng Lập liền vội vàng gật đầu: "Minh bạch! Minh bạch!"

Nói lấy, hắn lập tức bò lên, đối với bên cạnh đã dọa sợ sườn xám nữ tử nói: "Ra ngoài!"

Sườn xám nữ tử một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên, lảo đảo hướng ra phía ngoài bỏ chạy, nàng búi tóc trâm phỉ thúy rơi, tóc dài tán đầy lưng, trên chân nhỏ cao gót cũng mất một con, lại cũng không lo được nhặt, cũng không quay đầu lại chạy.

Tưởng Lập lại nhìn về phía trên đất nằm lấy những cái kia bảo vệ, trực tiếp đi qua, một chân đá vào một tên bảo vệ trên người, phi thường phẫn nộ mắng: "Cút!"

"Một đám phế vật vô dụng!"

"Hết thảy cút ra ngoài cho lão tử!"

Cùng một thời gian, Chu Chấn đem đáp án cũng cho những bảo vệ này quán thâu qua.

Tiếp một khắc, những bảo vệ này toàn bộ đều chuyển động lên tới, còn không có làm rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, liền nhìn đến ông chủ đối diện lấy bọn họ nổi trận lôi đình, bọn họ cái gì cũng không dám nói, vội vàng liên tục lăn lộn rời khỏi.

Tưởng Lập lại lần nữa đi tới cạnh ghế sô pha, không hề ngồi xuống, mà là từ phía dưới bàn trà trong ngăn kéo, cầm ra một cái ly pha lê chân cao sạch sẽ, đặt trên bàn, sau đó dùng khăn lông trắng nâng lên bình kia vừa nhìn liền phi thường cấp cao rượu vang đỏ, phân biệt hướng ly rượu sạch sẽ cùng bản thân vừa rồi dùng qua ly rượu bên trong đổ rượu.

Cổ tay hắn run nhè nhẹ, rượu dịch đổ vào cái ly âm thanh có chút ngưng trệ, một cổ hương thơm trong xen lẫn một chút cay đắng mùi rượu ở trong phòng truyền ra.

Rất nhanh, Tưởng Lập đổ tốt hai ly rượu, hắn vội vàng bưng ly rượu lên, đem con kia sạch sẽ ly rượu đưa đến Chu Chấn trước mặt, cười làm lành nói: "Chu ca, vừa rồi tiểu đệ không hiểu chuyện, ở nơi này kính Chu ca một ly, cho Chu ca bồi tội rồi!"

"Tiểu đệ cạn, Chu ca tùy ý!"

Nói lấy, hắn nâng lên bản thân ly rượu kia, phi thường thống khoái uống một hơi cạn sạch.

Chu Chấn nhận lấy ly rượu, nhẹ nhàng lay động, nhìn lấy trong ly chất lỏng màu đỏ sẫm, lại một điểm muốn uống ý tứ đều không có.

Hắn là "Người kiêm dung con số" nhưng không có miễn dịch độc dược "Trường số" ở không biết ly rượu này có vấn đề hay không dưới tình huống, hắn đụng đều sẽ không đụng.

Chu Chấn tiện tay đem ly rượu đặt ở trên bàn trà, liếc nhìn cái kia hai tên còn bị dây thừng treo lấy người, nói: "Hai người kia, cũng khiến bọn họ đi!"

"Lời nói của ta tiếp xuống muốn nói, không hi vọng bị bất luận người nào nghe đến!"

Tưởng Lập liền vội vàng gật đầu, sau đó để ly rượu xuống, ở trên mặt đất nhặt thanh khảm đao, đi qua đem treo lấy hai người dây thừng chém đứt, âm thanh hung ác mắng: "Hai cái *** cút!"

Hai người kia không dám nói nhiều, nhịn xuống tổn thương đau đớn, nhanh chóng hướng phía cửa chạy đi, bởi vì hai tay còn bị cột lấy, bọn họ dùng thân thể đẩy ra khắc hoa cửa, nhanh chóng rời khỏi.

Nương theo lấy bọn họ tiếng bước chân đi xa, cùng thang máy rất nhỏ vận hành âm thanh, toàn bộ trong phòng, chỉ còn lại Chu Chấn cùng Tưởng Lập.

Rộng rãi xa hoa không gian nhanh chóng yên tĩnh lại, Chu Chấn khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp sử dụng【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem một tầng lầu này, cùng trên dưới mấy tầng bên trong, tất cả khả năng tồn tại giám sát thiết bị, máy ghi âm các loại sản phẩm điện tử toàn bộ phá hư.

Làm xong tất cả những thứ này, Chu Chấn lúc này mới lên tiếng nói: "Mười triệu, ta có thể tiếp tục trả."

"Bất quá, ta vừa rồi nói, phải chờ tới sang năm, hơn nữa không có tiền lãi!"

"Sang năm trả là bởi vì ta hiện tại không có tiền."

"Không có tiền lãi, là ngươi lần trước phái người đến cửa, nện trong nhà ta tài sản bồi thường."

"Mặt khác, ngươi nhất định phải nhớ kỹ một sự kiện: Không thể nói cho bất luận người nào, cha ta tìm ngươi mượn qua tiền!"

"Minh bạch chưa?"

Tưởng Lập vội vàng cười làm lành nói: "Minh bạch! Minh bạch!"

Chu Chấn gật đầu một cái, Chu Kiến Cường là hắn cỗ thân thể này cha, hắn hiện tại ăn chính là đối phương, ở nhà là đối phương, thậm chí chiếu cố trước đó Lư Quân đối với hắn, cũng là bởi vì đối phương. . .

Cho nên, vô luận là xuất phát từ đối với Chu Kiến Cường báo đáp, vẫn là xuất phát từ lợi ích của bản thân, hắn đều muốn tận lực bảo vệ tốt Chu Kiến Cường thanh danh.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, cái này mười triệu nợ nần, liên quan đến cái kia dưới mặt đất phòng khám bệnh, liên quan đến nguyên chủ lây nhiễm virus thì không biết phẫu thuật. . .

Trong đó khả năng còn có cái gì bí mật, nhưng lúc đó Chu Kiến Cường chưa nói cho hắn biết, hắn hiện tại cũng không biết.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Chu Chấn nói tiếp: "Nếu như ngươi nếu là đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, chẳng những cái này mười triệu, ngươi không lấy được."

"Hơn nữa. . ."

Nói đến đây, hắn cố ý dừng lại một chút, sau đó từ trên bàn cầm lên một khỏa quả táo đỏ tươi, tiện tay hướng không trung ném đi.

Chu Chấn không có ngẩng đầu đi nhìn quả táo, trực tiếp vung tay bắn một phát!

Phanh

Đạn bắn ra, trong nháy mắt bắn trúng vừa mới bắt đầu rơi xuống quả táo, quả táo lập tức chia năm xẻ bảy, thịt quả cùng mùi trái cây đồng thời bắn tung toé ra tới.

Tận đến giờ phút này, Chu Chấn mới nói tiếp: "Hơn nữa, ngươi sẽ cùng khỏa này quả táo đồng dạng!"

Tưởng Lập sắc mặt cứng đờ, phản ứng qua tới sau đó, liền vội vàng gật đầu nói: "Chu, Chu ca bắn rất hay!"

"Chu ca ngươi yên tâm!"

"Lão Chu từ trước đến nay không có ở ta chỗ này mượn qua một phân tiền!"

"Sau đó nếu là có người còn dám từ không sinh có nói lão Chu tìm ta mượn qua tiền, ta nhất định tự tay lột da của hắn!"

"Hiện tại là xã hội pháp chế, tung tin đồn nhảm là phải trả giá một cái giá lớn!"

Chu Chấn khẽ gật đầu, sau đó cuối cùng hỏi: "Như vậy, vẫn là vừa rồi vấn đề kia."

"Cha ta lúc đó tìm ngươi vay tiền thời điểm, có hay không nói qua cái gì?"

Lại lần nữa nghe đến cái vấn đề này, Tưởng Lập lần này không dám động nộ, hắn lo lắng nghĩ một lát, rất nhanh lắc đầu: "Không có!"

"Lúc đó nghe nói lão Chu thiếu tiền, muốn đem nhà xe đều bán trù khoản, nhưng trong lúc nhất thời tìm không thấy phù hợp nhà mua, ta không chút suy nghĩ, liền trực tiếp cho mượn. . ."

Chu Chấn nhướng mày, lập tức lạnh nhạt nói: "Mười triệu, cha ta nguyên nhân gì đều không nói, ngươi liền cho mượn?"

"Khả năng này a!"

Tưởng Lập lập tức mặt lộ vẻ khó xử, đang muốn tùy tiện tìm một cái lấy cớ, liền nhìn đến Chu Chấn cho súng lục lên đạn, ngắm chuẩn bản thân.

Sắc mặt hắn tái đi, vội vàng giải thích nói: "Chu, Chu ca, ta nói đều là thật. . ."

"Lúc đó tình huống kia, ta nếu là hỏi nhiều một câu, lão Chu khẳng định liền không tìm ta mượn. . ."

Nói đến đây, lo lắng Chu Chấn nhất thời xúc động, trực tiếp nổ súng, Tưởng Lập vội vàng lại nói, "Hơn nữa, khoản tiền kia từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có muốn để lão Chu trả. . ."

"Rốt cuộc, ta chỗ tại Bắc Hồng khu, là lão Chu phụ trách, ta có một đám hàng cấm, chuẩn bị ở nơi này bán, nhưng lão Chu đối với ta nhìn chăm chú đến quá gấp. . ."

Hàng cấm?

Chu Chấn thần sắc lập tức lạnh xuống: "Ma tuý?"

Tưởng Lập sắc mặt trắng bệch lắc đầu: "So cái kia càng thêm nghiêm trọng. . ."

So ma tuý còn nghiêm trọng? !

Chu Chấn trực tiếp đứng người lên tới, nòng súng trong nháy mắt chặn lại Tưởng Lập đầu: "Là cái gì? Nói!"

Tưởng Lập trán đã tất cả đều là mồ hôi lạnh, âm thanh run rẩy nói ra: "Toán, tài liệu giảng dạy toán học. . .".