Chương 37: Tội chết.

Chương 37: Tội chết.

Tài liệu giảng dạy toán học?

Hàng cấm?

Chu Chấn ngẩn người, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới, lập tức cảnh giác hỏi: "Có người khiến ngươi truyền bá 'Virus con số' ?"

Tưởng Lập vội vàng lắc đầu, ngữ khí dồn dập giải thích nói: "Không phải không phải!"

"Đây đều là bán cho những cái kia chân chính ông chủ lớn."

"Có rất nhiều người có tiền, tỷ như chủ tịch tập đoàn Hồng Sơn, đại cổ đông dược nghiệp Địch Phạm, ông chủ ngu nhạc Hải Huệ. . . Sẽ dùng phi thường đắt đỏ giá cả, thu mua loại này tài liệu giảng dạy toán học!"

"Ta cũng không biết những ông chủ kia lấy làm gì."

"Loại này sinh ý cũng không chỉ ta một người làm, có rất nhiều giống như ta người trung gian, đều đang vụng trộm làm loại này sinh ý."

"Không, không đúng!"

"Loại này sinh ý, ta còn chưa bắt đầu làm!"

"Ta cấp cho lão Chu mười triệu sau đó, lão Chu vẫn là đối với ta điều tra rất nghiêm, cho nên, cho nên. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn gật đầu một cái, cho nên. . . Đối phương ở trả khoản kỳ hạn vừa đến, liền lập tức phái người đến cửa đánh hắn, nghĩ muốn bức lấy Chu Kiến Cường nhượng bộ!

Nghĩ lấy, Chu Chấn thu hồi súng, lại lần nữa ngồi xuống.

"Virus con số" truyền bá, cùng "Toán học" có lấy quan hệ rất lớn, đây không phải là việc nhỏ!

Hắn hiện tại không dám tùy tiện làm chủ, quyết định trở về sau, tìm cơ hội cùng Lư Quân báo cáo một thoáng.

Không có nhận được tin tức hữu dụng, Chu Chấn liếc nhìn trên điện thoại di động thời gian, còn kém hai phút, liền đến 10 giờ.

Suy nghĩ một chút, hắn sau cùng hỏi: " 'Trật Tự Tro Tàn' có nghe nói hay không qua?"

Tưởng Lập lập tức lắc đầu: "Không có!"

Nghe vậy, Chu Chấn không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn tháo xuống súng lục băng đạn, một tay đem đạn trong băng đạn từng khỏa bắn ra ngoài, sau đó ném đi trống không băng đạn, kéo động súng lục, tháo xuống khối trượt, nòng súng, lò xo. . .

Rất nhanh, một thanh hoàn hảo súng lục biến mất, chỉ còn lại một đống linh bộ kiện.

Chu Chấn đem những thứ này linh bộ kiện tiện tay ném một cái, sau đó trực tiếp đứng dậy, bước lớn đi ra ngoài cửa.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Trên hành lang tiếng bước chân nhanh chóng đi xa, rất nhanh, đầu cùng truyền tới thang máy vận hành rất nhỏ vang động.

Nhìn đến Chu Chấn cuối cùng cũng rời khỏi, Tưởng Lập lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn một tay tóm lấy trên bàn trà bình kia có giá trị không nhỏ rượu vang đỏ, không lo được dùng ly rượu, trực tiếp giơ lên, ừng ực ừng ực uống thật lớn một ngụm.

Ba

Tưởng Lập một tay đem bình rượu ném xuống đất, ngã nghiền nát.

Buôn lậu tài liệu giảng dạy toán học sự tình, đã bị người biết. . . Đây là xử bắn trọng tội!

Không thể tiếp tục lưu lại Tân Hải thành phố, phải tranh thủ thời gian chạy trốn!

Nghĩ tới đây, Tưởng Lập đang muốn đứng dậy thu dọn đồ đạc, chợt thấy bên cửa sổ không biết lúc nào, đứng lấy một bóng người.

Đó là một đạo cao gầy bóng lưng, cứ việc mặc lấy dài đến mắt cá chân màu nâu nhạt áo khoác len, cũng che không được uyển chuyển đường cong, trên đầu nàng mang lấy một đỉnh vành nón rộng lớn mũ chóp cao, mũ chóp cao cột lấy dây lụa rộng, mặt bên trang trí lấy một đóa thâm sắc cây mã đề, một dài một ngắn băng rua nhu thuận rủ xuống, lộ ra ưu nhã lại thần bí.

Tưởng Lập lập tức giật nảy mình, phản ứng qua tới sau, phi thường bạo nộ mà hỏi: "Ngươi là ai! Một tầng nào lầu phượng, không hiểu chuyện như thế! Ai bảo ngươi *** tới nơi này!"

Bóng người chậm rãi xoay người, chế tác khảo cứu mũ chóp cao xuống, dật tán ra mấy sợi đen kịt sợi tóc, vốn là gương mặt địa phương, lại là một trương mặt nạ màu vàng óng, mặt nạ bóng loáng như gương, không có bất kỳ cái gì lỗ hổng, chỉ ở mắt bộ phận, dùng màu đen nổi bật miêu tả lấy một đôi hẹp dài hơi khép mắt.

Cặp mắt kia lông mi rất dài, vẻn vẹn mở ra một đường khe hở, trong khe hở là thuần túy màu đen, phân không ra con ngươi cùng củng mạc, thậm chí phân không ra đó là mắt, vẫn là âm ảnh, nhìn lại tựa như ngủ không ngủ, dường như buông xuống không buông xuống, giống như vô tình Thần Linh, yên tĩnh quan sát toàn bộ trần thế, tôn quý, lạnh lẽo, tà dị.

Dưới mặt nạ, bóng người cổ thon dài treo lấy một cây màu đen dây da, dây da đoạn cuối thắt lấy tạo hình quái đản mặt dây chuyền, đó là một cái treo ngược quyền trượng, quay quanh lấy dữ tợn thổ tín rắn hai đầu.

Ở nàng xoay người sát na, tất cả đèn huỳnh quang, điện thoại di động, máy tính, giám sát. . . Hết thảy thiết bị điện tử, trong nháy mắt nổ tung!

Thủy tinh, tinh thể, thiết bị điện tử bắn tung toé như mưa to sát na, Tưởng Lập đầu đi theo ầm ầm nổ tung.

Bịch

Tưởng Lập thi thể không đầu tầng tầng ngã trên mặt đất, máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi, nhanh chóng thẩm thấu thảm thủ công dày.

※※※

Đinh

Cao tốc thang máy rất nhanh xuống đến lầu một, Chu Chấn nhanh chóng đi ra thang máy.

Thời điểm này, ánh sáng mặt trời từ trần nhà chống cao không có chút nào ngăn trở hắt vẫy xuống, đem mặt đất chiếu lên một mảnh đường hoàng.

Hiệu ứng Tyndall lộ ra đại sảnh đặc biệt khoảng không.

Chu Chấn liếc nhìn chu vi, đại sảnh thủy cảnh vẫn còn tiếp tục ong ong, bắn tung toé hơi nước ở ao nước phía trên cuồn cuộn, chung quanh trống không, không có bất cứ động tĩnh gì, không khỏi có chút kỳ quái. . . Lầu một, giống như có chút an tĩnh quá mức?

Hắn vừa rồi lúc tiến vào, còn không phải như vậy. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trực tiếp đi về phía cửa chính.

Đạp, đạp, đạp. . .

Đơn điệu tiếng bước chân, quanh quẩn ở trong sảnh đường rộng rãi.

Cùng thời điểm đi vào không giống nhau lắm, hiện tại toàn bộ đại sảnh chỉ có một tên cúi đầu làm việc tóc ngắn quầy lễ tân, vừa rồi những cái kia âu phục phẳng phiu, thân hình cao lớn bảo vệ, toàn bộ đều không thấy.

Mãi cho đến bản thân sắp đi ra cửa chính thời điểm, Chu Chấn đều không có lại nhìn đến bất luận cái gì một tên bảo vệ hoặc là nhân viên công tác khác, cũng không biết là Tưởng Lập mệnh lệnh, vẫn là cái gì khác duyên cớ.

Chu Chấn mơ hồ cảm thấy chỗ nào không đúng, suy nghĩ một chút, không quay đầu lại, lập tức lặng lẽ tăng nhanh bước chân, đi ra cửa chính.

Chu Chấn vừa mới rời khỏi, tên kia tóc ngắn quầy lễ tân lập tức ngẩng đầu lên, đây là một tên phi thường trẻ tuổi nam giới, hắn mặc lấy màu đỏ sậm âu phục, vàng nhạt áo sơ mi, tơ lụa nơ con bướm cà vạt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tròng mắt hẹp dài sắc bén, mí mắt vị trí, có phi thường dày nặng âm ảnh, tựa hồ rất lâu không có nghỉ ngơi thật tốt qua, ở mặt trái của hắn bên trên, xăm lên một cái treo ngược quyền trượng, phía trên quay quanh lấy thổ tín rắn hai đầu. . . Giờ phút này, tên này nam giới hai bên khóe miệng tất cả đều là máu tươi, trong miệng không ngừng nhấm nuốt, tựa hồ đang ăn lấy cái gì. . .

Ừng ực!

Tên này nam giới đem trong miệng đồ ăn nuốt xuống đỗ, khóe miệng đường cong bỗng nhiên kéo dài, lộ ra một cái khoa trương không gì sánh được dáng tươi cười, hắn mặt hướng trống không đại sảnh, hai cánh tay triển khai, làm ra một cái chỉ huy dàn nhạc trình diễn động tác.

Phảng phất long trọng nhạc giao hưởng im bặt mà dừng, từ trần nhà liên tục không ngừng rơi xuống ánh mặt trời, cùng chu vi tất cả nguồn sáng, trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh, toàn bộ đại sảnh, trong nháy mắt sa vào một mảnh hắc ám.

※※※

Ra "Phong Sắc Mân Côi hộp đêm" cửa chính, Chu Chấn lập tức tăng nhanh tốc độ hướng phía trước đi tới, đi ra một đoạn đường, xác định sau lưng không có người đuổi theo, hắn lập tức cầm ra điện thoại di động, chuẩn bị cho Lư Quân báo cáo vừa rồi ở hộp đêm đại sảnh tình huống quỷ dị.

Song, Chu Chấn vừa mới mở ra danh bạ, còn chưa kịp gẩy ra Lư Quân dãy số, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, có người vừa lúc ở cái thời điểm này, cho hắn gọi điện thoại!

Biểu thị điện thoại gọi đến là: Dãy số không biết!.