Chương 38: Văn kiện bổ nhiệm.

Chương 38: Văn kiện bổ nhiệm.

Dãy số không biết!

Chu Chấn tinh thần trong nháy mắt căng cứng, lúc đầu hắn từ cái kia nhà xác dưới mặt đất tỉnh lại thời điểm, liền tiếp đến qua như vậy một trận điện thoại!

Bất quá, cái điện thoại di động này, là Lư Quân ngày hôm qua vừa mới cho hắn, mã số là bao nhiêu, liền chính hắn đều là mới biết được không lâu, đây chỉ là cái trùng hợp!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức hoa động màn hình, nghĩ muốn cúp máy điện tới.

Nhưng lặp đi lặp lại thao tác mấy lần, điện thoại thủy chung không cách nào cúp máy, đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Điện tới âm thanh chuông liên tục quanh quẩn ở trên đường phố.

Chu Chấn lập tức biết sự tình không đúng, vô ý thức liền muốn trực tiếp đem điện thoại di động ném đi, nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, âm thanh chuông im bặt mà dừng, điện tới chủ động cúp máy.

Một màn này, cùng lúc đầu nhà xác cái kia điện tới, không gì sánh được tương tự!

Chu Chấn biến sắc, nhìn đến điện thoại di động lại lần nữa có thể dùng, không chút do dự, trực tiếp gọi thông Lư Quân dãy số.

"Tút. . . Tút. . ."

Kêu gọi vẻn vẹn vang hai tiếng, lập tức bắt máy, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Lư đội! Ta ở 'Phong Sắc Mân Côi' cao ốc chính phương Nam đại khái ba trăm mét trên đường phố, phát hiện một điểm tình huống, không biết có phải hay không là cùng 'Virus con số' có quan hệ. . ."

Vừa nghe đến "Virus con số" trong điện thoại Lư Quân âm thanh trong nháy mắt nghiêm túc lên tới: "Tốt! Ta biết, ngươi hiện tại dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi hiện trường, ta lập tức đến!"

Điện thoại cúp máy, Chu Chấn không có chút nào buông lỏng xuống tới, hắn quay đầu liếc nhìn sau lưng, đường hết thảy như thường, không thấy có bất kỳ vật gì đuổi theo, nhưng vẫn là tăng nhanh tốc độ, hướng nơi xa đi tới.

Vừa rồi trải qua cái kia một mực cúi đầu quầy lễ tân thì, hắn ngửi đến mùi máu tươi!

Dựa theo cấy ghép tới ký ức tiến hành phán đoán, đó là mùi máu người mới mẻ!

Trong đại sảnh tất cả bảo vệ, ở hắn xuống lầu trước đó, hẳn là toàn bộ đều xảy ra chuyện rồi!

Chỉ bất quá, hiện trường nhìn không ra bất cứ dấu vết gì, cũng không có bất kỳ người nào báo cảnh. . . Cái này quá kỳ quái rồi!

Loại này vừa nhìn liền phi thường không thích hợp tình huống, báo cảnh xử lý, là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cau mày, hắn lần này tới tìm Tưởng Lập, một là vì giấu diếm cái kia mười triệu nợ nần, giữ được Chu Kiến Cường sau khi chết thanh danh; hai là vì điều tra cái kia dưới mặt đất phòng khám bệnh tin tức.

Trừ cái đó ra, còn có một chuyện, khiến hắn phi thường để ý, đó chính là cỗ thân thể này nguyên chủ, rốt cuộc là làm sao lây nhiễm "Virus con số". . .

Nhưng đáng tiếc, cái kia Tưởng Lập biết sự tình quá ít. . .

Rất nhanh, Chu Chấn đi ra cái này quảng trường, người đi trên đường bắt đầu nhiều lên tới, không trung cũng thỉnh thoảng có xe hơi bay trải qua.

Chu Chấn thả chậm tốc độ, dung nhập đám người, rất nhanh, hắn thuận theo đám người, hướng lưu lượng người nhiều nhất phương hướng đi tới.

Đã đi một đoạn đường, hắn nhìn đến phía trước có một cái trạm xe buýt.

Trạm phi thường rộng rãi, màu trắng màn trời kiểu trần nhà, cao thấp không đều nghệ thuật tạo hình đèn treo, bên trong có chỗ ngồi cùng một ít máy bán hàng tự động các loại, đứng lấy tốp năm tốp ba đám người đang chờ xe.

Chu Chấn đồng dạng hướng trạm xe buýt đi tới.

Hắn đi vào trạm, màn hình 3D lập tức hiển hiện, cái trạm này cùng hắn lần trước vào cái kia trạm xe buýt không giống nhau lắm, trừ mặt đất chạy xe buýt truyền thống bên ngoài, còn cung cấp xe buýt xe hơi bay, màn hình không dây dùng rõ ràng nét chữ nhắc nhở xe buýt xe hơi bay một người một tòa, không thể quá tải, hơn nữa không cho phép mang theo vật nguy hiểm cùng thú cưng.

Khả năng bởi vì bây giờ không phải là thời kỳ cao điểm nguyên nhân, chuyến xe chờ đợi thời gian, đều có điểm dài, gần nhất một tốp xe buýt, cũng muốn sau 15 phút, mới có thể đi vào trạm.

Chu Chấn tìm cái chỗ trống ngồi xuống, yên tĩnh chờ đợi.

Mặc dù nói người nơi này rất nhiều, xảy ra chuyện khả năng đã không lớn, nhưng nhằm cẩn thận, hắn vẫn là quyết định cách cái kia hộp đêm càng xa càng tốt. . .

Chờ mười phút trái phải, không có chờ đến xe buýt, lại có một chiếc lam lục đồ trang xe hơi bay từ trên cao rơi xuống, dừng đến trước mặt của hắn.

Xe mới vừa dừng ổn định, cửa xe đã hạ xuống, lộ ra Lư Quân khuôn mặt, quay đầu nhìn hướng hắn: "Lên xe!"

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức mở cửa xe ngồi xuống.

Hắn vừa mới bên trên xe, cỗ xe đã nhanh chóng khởi động, hướng về một phương hướng lái đi.

Trong xe, Chu Chấn lập tức hỏi: "Lư đội, cái kia 'Phong Sắc Mân Côi' cao ốc. . ."

Không đợi hắn đem lời nói hết, Lư Quân trực tiếp trả lời: "Đó không phải là 'Virus con số' vụ án, là cái tổ chức phi pháp hành động."

"Ngươi gọi điện thoại cho ta trước đó, đã có tiểu tổ U Linh thành viên, tiến về cao ốc điều tra vụ án, nhưng chậm một bước, bên trong tất cả khả năng tồn tại chứng cứ, đều đã bị tiêu hủy."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, suy nghĩ một chút, lại nói tiếp, "Tiểu tổ U Linh điều tra vụ án, liền là lần trước Nhã Hinh uyển ba cái kia người bị nhiễm vụ án."

"Nhã Hinh uyển hiện trường tất cả giám sát, đều bị ngươi 'Trường số' phá hư, tăng thêm phong tỏa rạp chiếu phim Cát Uy 'Rừng rậm số' lại đem tiểu tổ U Linh thành viên đều tạm thời ngăn chặn, cho nên, tiểu tổ U Linh tới buổi sáng hôm nay, mới tra được ba cái kia người bị nhiễm cụ thể thân phận. . ."

Nghe vậy, Chu Chấn cau mày, Nhã Hinh uyển cái kia vụ án, kỳ thật cùng vậy cái gì "Trật Tự Tro Tàn" căn bản không đáp biên!

Bất quá, bị lây nhiễm ba người kia, xác thực là Tưởng Lập thủ hạ. . .

Đang nghĩ ngợi, Lư Quân đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa rồi, vì cái gì sẽ đi 'Phong Sắc Mân Côi' cao ốc?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, phi thường bình tĩnh nói: "Ta là đi tìm một cái kêu 'Lập ca' người."

"Cái này 'Lập ca' trên tay có một đám tài liệu giảng dạy toán học, nghĩ muốn tung hàng, nhưng bị cha ta nhìn chăm chú đến quá gấp, cho nên một mực muốn tìm cơ hội, trả thù cha ta."

"Ta có chút hoài nghi, cha ta chết, cùng cái này 'Lập ca' khả năng có quan hệ, cho nên. . ."

Nghe đến đó, Lư Quân phi thường khẳng định lắc đầu: "Không có khả năng!"

"Loại này lưu manh nghĩ muốn đối phó Chu Kiến Cường, quả thực liền là đang nằm mơ!"

"Hơn nữa, ta vừa rồi đã từ tiểu tổ U Linh bên kia nhận được tin tức, 'Phong Sắc Mân Côi' cao ốc người, đã toàn bộ bị cái kia tổ chức phi pháp xử lý!"

"Cái này 'Lập ca' hẳn là cũng ở bên trong."

Hắn dừng một chút, đổi tương đối giọng điệu nhẹ nhàng, "Ta biết ngươi nghĩ muốn vì cha ngươi báo thù, nhưng người trẻ tuổi, lần sau không nên xúc động như vậy."

"Lần này ngươi nếu như ở 'Phong Sắc Mân Côi' cao ốc ngốc lâu một chút, lại hoặc là tiểu tổ U Linh chậm một chút đuổi tới, ngươi hiện tại khẳng định cũng cùng người ở bên trong đồng dạng!"

Đều bị xử lý. . .

Chu Chấn không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, hắn vừa rồi từ cái kia "Phong Sắc Mân Côi hộp đêm" chạy trốn ra tới thời điểm, cũng đã có qua dự liệu.

Cái thời điểm này, Lư Quân hoán đổi đến lái tự động, từ trong rương tay ghế cầm ra một xấp văn kiện, đối với Chu Chấn nói: "Văn kiện bổ nhiệm của ngươi, đã xuống."

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là phía chính phủ một thành viên."

Chu Chấn lập tức nhận lấy cặp văn kiện, đồng thời có chút nghi ngờ hỏi: "Không phải là nói muốn hai ngày sao?"

Lư Quân châm một điếu thuốc, nói: "Bởi vì có cái nhiệm vụ trọng yếu, cần người mới!".