Chương 39: Nhiệm vụ trọng yếu.

Chương 39: Nhiệm vụ trọng yếu.

Vừa nghe là nhiệm vụ trọng yếu, hơn nữa cần người mới, Chu Chấn lập tức nhướng mày, hắn hiện tại mặc dù đã là "Người kiêm dung con số" nhưng kinh lịch qua ngày hôm qua "Tường Đạt" trung tâm thương mại vụ án, hắn hiện tại phi thường rõ ràng, ở người bị nhiễm trước mặt, "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung, liền cái cầu đều không phải là!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn có chút chần chờ mà hỏi: "Là cùng 'Virus con số' có quan hệ nhiệm vụ?"

"Vẫn là nhiệm vụ phổ thông?"

Đang lúc nói chuyện, xe hơi bay nhanh chóng lướt qua mấy tràng nhà chọc trời, mái nhà ánh đèn neon xuyên thấu cửa xe chiếu vào Lư Quân trên mặt, hắn cơ bắp có chút cổ quái dẫn động tới, lại là khó có được cười một tiếng, sau đó nói: "Khẳng định cùng 'Virus con số' có quan hệ, nhưng không phải là người bị nhiễm."

"Nếu không phái một cái người mới đi qua điều tra, vậy cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Chu Chấn lập tức yên lòng, hắn quét mắt ngoài cửa sổ xuyên qua dòng xe cộ, lúc này mới có tâm tư hỏi: "Lư đội, vậy nhiệm vụ này là cái gì?"

Buổi trưa thời gian cao điểm, dòng xe cộ dần dần gia tăng, xe hơi bay hơi hạ xuống một chút độ cao, hai bên đường cao ốc âm ảnh ném xuống tới, trong xe tia sáng lập tức u ám không ít.

Lư Quân giấu ở bóng đen bên trong khuôn mặt đặc biệt lạnh lùng, hắn thu hồi dáng tươi cười, phi thường nghiêm túc nói: "Cái nhiệm vụ này, cùng ngươi vừa rồi nói sự tình, vừa vặn có chút quan hệ."

" 'Virus con số' truyền bá, cùng 'Toán học' có quan hệ."

"Cho nên hiện tại giáo dục, toán học từ môn học chính, biến thành môn phụ, tài liệu giảng dạy nội dung, cũng một xóa lại xóa, chỉ có cơ sở nhất những vật kia."

"Rốt cuộc, toán học càng tốt, nắm giữ toán học tri thức càng nhiều, liền càng dễ dàng chịu đến lây nhiễm."

"Ngươi vừa mới nói cái kia 'Lập ca' trong tay có một đám tài liệu giảng dạy toán học, vậy hẳn là hai mươi năm trước kia tài liệu giảng dạy cũ."

"Lúc kia, toán học mặc dù đã cắt giảm rất nhiều nội dung, nhưng vẫn là môn học chính, so lên hiện tại tài liệu giảng dạy, phong hiểm vẫn cứ rất lớn. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn gật đầu một cái, lập tức hỏi: "Cho nên nhiệm vụ lần này, là điều tra Tân Hải thành phố nhóm này tài liệu giảng dạy toán học nguồn gốc?"

Lư Quân châm một điếu thuốc, nhìn hướng ngoài cửa sổ san sát nối tiếp nhau cao ốc, mắt híp lại, nói: "Không sai biệt lắm."

"Gần nhất Tân Hải thành phố đã tra được mấy vụ tương tự tài liệu giảng dạy toán học vụ án, tất cả đều là hai mươi năm trước tài liệu giảng dạy cũ."

"Loại này tài liệu giảng dạy cũ, đã toàn bộ mạng cấm, liền tìm kiếm đều tìm kiếm không được, offline thực thể tài liệu giảng dạy, cũng ở hai mươi năm trước tiêu hủy thì tiêu hủy, phong cấm thì phong cấm."

"Dưới tình huống bình thường, có cái một hai đạo đề toán chảy ra, cũng vẫn tính bình thường."

"Nhưng như loại này quy mô lớn ở trên thị trường xuất hiện, liền rất có vấn đề!"

"Phía chính phủ hiện tại đã phá huỷ mấy cái cứ điểm, nhưng nhân vật mấu chốt, mỗi lần giống như có thể sớm biết tin tức, ở phía chính phủ đuổi tới trước đó, liền trước một bước chạy trốn."

"Phía trên hiện tại phỏng đoán, đây là 'Người kiêm dung con số' gây án."

"Phía sau màn người kiêm dung 'Trường số' hẳn là thiên hướng điều tra một loại."

"Cho nên điều tra bình thường, rất khó khóa chặt mục tiêu thân phận."

"Bất quá, loại này cấp thấp người kiêm dung gây án, đều có rất nhiều sơ hở. Phía trên đề nghị chúng ta hành động kế tiếp, không nên trực tiếp đem tên này người kiêm dung cho rằng mục tiêu, mà là trước từ nhà mua bên kia vào tay. Như vậy nhiễu cái vòng tròn, có thể hữu hiệu tránh đi tên kia người kiêm dung con số 'Trường số' ."

"Mà lần này nhiệm vụ, liền là chọn trước một tên nhà mua, tiềm nhập nó bên cạnh nằm vùng, sau đó cùng tên này nhà mua, cùng trước đi cùng tên kia người kiêm dung giao dịch."

"Chỉ cần tên kia người kiêm dung thân phận bại lộ, liền có thể lập tức tiến hành bắt giữ!"

"Cái nhiệm vụ này, ở 'Virus con số' tương quan trong vụ án, độ khó không cao, nhưng phi thường trọng yếu!"

"Ngươi có vấn đề hay không?"

Phi thường trọng yếu. . .

Chu Chấn nghiêm túc suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Hiện tại mọi người đều biết học tập toán học, sẽ có lây nhiễm virus phong hiểm, vì cái gì còn có người muốn đi học toán học?"

Đang lúc nói chuyện, mấy chiếc xe thể thao tạo hình xe hơi bay từ bọn họ bên cạnh xe bắn mạnh mà qua, tiếng nổ của động cơ chấn động giữa không trung, thật lâu không ngừng.

Lư Quân chờ tạp âm dần dần chìm xuống, lúc này mới hơi thở dài, nói: "Bởi vì có cực ít một bộ phận người, liền là thông qua loại phương pháp này, trở thành 'Người kiêm dung con số' ."

"Bất quá, đại bộ phận người làm như thế, sau cùng đều thành người bị nhiễm. . ."

Người kiêm dung?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến trước đó Tưởng Lập nói lời nói. . . Có rất nhiều người có tiền, sẽ ra phi thường cao giá tiền, thu mua tài liệu giảng dạy toán học!

Nguyên lai là như vậy!

Những người kia phi thường có tiền, chân chính muốn mua, không phải là tài liệu giảng dạy toán học, mà là một trương "Người kiêm dung con số" vé vào sân!

Cứ việc loại kia xác suất, phi thường phi thường thấp!

Cái thời điểm này, Lư Quân bóp diệt trong tay hút đến một nửa thuốc lá, hơi hơi ngồi thẳng một chút thân thể, hết sức chăm chú tiếp lấy lại nói: "Loại này cùng toán học có quan hệ nhiệm vụ, nhất định phải người kiêm dung mới có thể tiếp nhận."

"Tân Hải thành phố phía chính phủ mặc dù cũng có một ít người kiêm dung, nhưng một cái thành phố vòng tròn, liền lớn như vậy."

"Mấy lần nhiệm vụ xuống, thân phận, tướng mạo, thói quen, đặc điểm. . . Đã sớm công khai trong suốt, không có cách nào tiến hành nhiệm vụ lần này."

"Cho nên, ngươi lần này phê duyệt, mới sẽ nhanh như vậy."

"Bất quá, ta cũng muốn nhắc nhở ngươi, nhiệm vụ lần này mặc dù không phải là đối phó người bị nhiễm, nhưng chỉ cần liên quan đến 'Virus con số' liền không có không nguy hiểm."

"Phía trên là bởi vì cần một tên người mới người kiêm dung, mới cho ngươi phê duyệt nhanh như vậy."

"Chỉ bất quá cái nhiệm vụ này, ta hiện tại còn không có cho phía trên trả lời."

"Nhiệm vụ đến cùng có tiếp hay không, ngươi bản thân quyết định."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, rất nhanh làm ra quyết định. . . Cái nhiệm vụ này, nhất định phải tiếp!

Nguyên nhân rất đơn giản, đây là hắn tiến vào phía chính phủ nhiệm vụ thứ nhất!

Hắn vẫn là liệt sĩ con trai, nếu là vừa mới bắt đầu liền ra sức khước từ, chẳng những sẽ lãng phí Chu Kiến Cường hi sinh mang đến quang hoàn tăng thêm, sẽ còn cho phía trên một cái ấn tượng xấu, đây đối với chuẩn bị gia nhập phía chính phủ hắn đến nói, hiển nhiên không phải là chuyện gì tốt.

Huống hồ, hắn hiện tại cũng không phải là cái gì cũng không biết noob, tận mắt nhìn thấy "Tường Đạt" trung tâm thương mại sự kiện trải qua về sau, lại xem trước mắt cái nhiệm vụ này, độ khó so lên xử lý "Người bị nhiễm con số" không biết thấp nhiều ít con phố!

Mà cái nhiệm vụ này tính chất, lại phi thường trọng yếu!

Nếu như đặt ở kiếp trước, vậy liền tương đương với một cái tiền nhiều việc ít hạng mục, là tất cả mọi người đều muốn cướp lấy làm!

Nếu như hắn không phải là Chu Kiến Cường con trai, nếu như không có Lư Quân hỗ trợ nói chuyện, cái nhiệm vụ này, có thể hay không rơi vào trong tay hắn, thật đúng là không nhất định!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức trả lời: "Không có vấn đề, ta nhất định hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ!"

Thấy hắn thái độ tích cực, Lư Quân gật đầu cười, sau đó nói: "Tốt!"

"Cái nhiệm vụ này, phía chính phủ sẽ an bài cho ngươi một cái thân phận mới."

"Nhiệm vụ tin tức cụ thể, cũng sẽ dùng phương thức ký ức, trực tiếp cấy ghép cho ngươi."

"Bất quá, ngươi lần trước【 cấy ghép ký ức 】 xuất hiện rất lớn【 tinh thần bài dị 】 phản ứng."

"Cho nên, lần này không thể lại dùng【 cấy ghép hiệu quả nhanh 】."

"Chúng ta hiện tại liền về tổng bộ, trước cho ngươi tiến hành một lần【 thiên phú phối hình 】. . .".