Chương 40: Khoang ký ức.

Chương 40: Khoang ký ức.

Thiên phú phối hình. . .

Cái từ này, hắn ngày hôm qua liền nghe Lư Quân đề cập qua rất nhiều lần, chỉ bất quá, lúc đó tình huống khẩn cấp, rất nhiều vấn đề, hắn cũng không kịp hỏi.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "【 thiên phú phối hình 】 cụ thể là cái gì?"

Lư Quân hút một hơi thuốc lá, lập tức giải thích nói: "Cái này muốn trước từ 【 cấy ghép ký ức 】 nói lên. . ."

"Tỷ như nói, khiến một cái người thiên phú toán học rất kém cỏi, cùng một tên thiên tài toán học lên giống nhau như đúc chương trình học toán học, cái người này thiên phú toán học rất kém cỏi, có thể trở thành thiên tài toán học sao?"

Đây là cái không cần tự hỏi vấn đề!

Đừng nói người thiên phú toán học rất kém cỏi, cùng thiên tài toán học lẫn nhau so sánh, lúc đi học, chung lớp bên trong bạn học, nghe đến đều là đồng nhất phòng lớp toán học, nhưng thành tích của tất cả mọi người, khả năng đồng dạng a?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức trả lời: "Không có khả năng!"

"Toán học quá ăn thiên phú, thiên phú mạnh, liền tính gặp đến từ trước đến nay không có học qua đề mục, cũng có khả năng thông qua bản thân logic, suy đoán, đạt được đáp án chính xác."

"Nhưng thiên phú quá kém, khả năng một phần đáp án tiêu chuẩn đặt ở trước mặt, đều có khả năng chép sai."

Lư Quân gật đầu một cái, sau đó nói: "【 cấy ghép ký ức 】 liền là như vậy."

"Nếu như ngươi ở một cái lĩnh vực, thiên phú quá kém, sau đó cấy ghép cái lĩnh vực này đỉnh cấp thiên tài ký ức, kết quả chính là, ngươi ở trong cái lĩnh vực này, xác thực sẽ có nhất định tiến bộ, nhưng không có khả năng trực tiếp biến thành cái lĩnh vực này thiên tài."

"Như vậy sẽ xuất hiện một loại tình huống: Ở cấy ghép trong ký ức, ngươi là cái lĩnh vực này đỉnh cấp chuyên gia, nhưng trên thực tế, ngươi đối với cái lĩnh vực này, chỉ là kiến thức nửa vời."

"Loại này ký ức cùng hiện thực nghiêm trọng cắt đứt hiện tượng, sẽ khiến người cấy ghép ký ức, thân thể cùng ký ức xuất hiện mãnh liệt bài xích."

"Thời điểm vừa mới bắt đầu, sẽ có thường xuyên tinh thần mất khống chế."

"Biểu hiện cụ thể là không khống chế được cảm xúc của bản thân, không phân rõ ký ức cùng hiện thực, mà nghiêm trọng chút, hoặc là trực tiếp điên mất, hoặc là biến thành ngu ngốc, hoặc là liền là chết não. . ."

"Đây chính là 【 cấy ghép ký ức 】 bên trong định luật nguy hiểm thứ ba: 【 tinh thần bài dị 】."

"Ngươi lần trước cấy ghép ký ức thời điểm, liền xuất hiện loại tình huống này."

"Nửa đường tinh thần mất khống chế, 'Năng lượng con số' khuếch tán, bản năng thân thể phóng xuất ra 【 siêu tần quấy nhiễu 】 kém chút phá hư xe hơi bay tất cả hệ thống điều khiển. . ."

"Bất quá, cơ thể người có cơ chế chữa trị bản thân rất mạnh."

"Ở 【 tinh thần bài dị 】 đạt đến cực hạn dưới tình huống, đại não sẽ chủ động quên mất những cái kia cùng hiện thực sinh ra nghiêm trọng xung đột ký ức, mà thiếu khuyết sau ký ức, đại não sẽ tiến hành sửa đổi kiểu nhảy."

"Loại này thông qua lãng quên ký ức cùng sửa đổi ký ức biểu hiện ra đến bình thường, liền là 【 cấy ghép ký ức 】 bên trong định luật nguy hiểm thứ hai: 【 cơ chế bảo vệ 】."

"Người xuất hiện 【 cơ chế bảo vệ 】 ở dưới đại bộ phận tình huống, đều cùng người bình thường đồng dạng, nhưng ở dưới một ít tình huống, sẽ biểu hiện rất không bình thường!"

"Hơn nữa, bởi vì đại não sẽ đối với những cái kia không bình thường ký ức tiến hành lãng quên, cùng sửa đổi kiểu nhảy, cho nên, người trong cuộc không thể dựa vào bản thân phát hiện bản thân không bình thường."

"Loại tình huống này, nếu như không kịp tiến hành trị liệu, sẽ xuất hiện 【 cấy ghép ký ức 】 bên trong định luật nguy hiểm thứ nhất: 【 nhân cách phân liệt 】. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức minh bạch Lư đội ý tứ, nhanh chóng hỏi: "Nói cách khác, ta lần trước cấy ghép ký ức, xuất hiện 【 tinh thần bài dị 】 bản chất liền là, những ký ức kia khiến ta biến đến lợi hại rất nhiều, nhưng ta kỳ thật cũng không có trong trí nhớ, chính ta cho rằng lợi hại như vậy, ta chỉ là hơi lợi hại từng chút một?"

Đang lúc nói chuyện, trong lòng hắn lại có chút nghi hoặc, hắn vừa mới đi Tưởng Lập địa bàn thời điểm, vô luận là cận thân cách đấu, sử dụng vũ khí vẫn là tháo huỷ súng ống, tài nghệ thật sự đều cùng cấy ghép tới ký ức, khác biệt không lớn. . .

Lư Quân gật đầu một cái, nói: "Khả năng là như vậy, cũng có thể là chỉ là trong ký ức một loại kỹ năng trong đó, xuất hiện loại tình huống này."

"【 thiên phú phối hình 】 liền là kiểm tra ngươi các hạng thiên phú trị số, sau đó cấy ghép ký ức thời điểm, liền có thể lựa chọn trị số độ tương tự cao nhất ký ức loại hình tiến hành cấy ghép."

"Như vậy ký ức, thông thường sẽ có phù hợp phi thường cao, có thể rất tốt tránh xuất hiện 【 tinh thần bài dị 】 hiện tượng."

Hai người trò chuyện thời gian, xe hơi bay đã chậm rãi hạ xuống độ cao.

Cùng lúc đó, một cái nhu hòa âm điện tử thông qua xe hơi ampli vang lên: "Số hiệu 425 01, hoan nghênh trở về Tân Hải thành phố cục an ninh."

"Ngài quyền hạn thông hành là 【 tất cả 】. . ."

"Ở ngài rời khỏi trong lúc đó, phòng làm việc nhắn lại mới tăng 16 đầu, nội bộ bưu kiện mới tăng. . . Mời ngài kịp thời kiểm tra. . ."

Nương theo lấy một chuỗi thông báo âm thanh, xe hơi bay bay nhanh đi vào cao ốc một tầng nào đó, ở đường hầm đồng dạng đặc thù trong thông đạo chuyển mấy vòng sau, vững vàng ngừng lại.

Rất nhanh, đuôi xe mở ra một cánh cửa, ánh đèn chiếu vào, trong cửa sáng sủa sạch sẽ, là một tòa hình tròn cửa sảnh nhỏ.

Lư Quân mang lấy Chu Chấn xuống xe, xuyên qua cửa sảnh, hướng một đầu hành lang đi vào.

Đầu này hai bên hành lang đều là treo lấy từng cái bảng hiệu căn phòng, mặc lấy chế phục nhân viên công tác ôm lấy văn kiện, trang bị bận rộn, nửa mở cửa văn phòng sau, truyền tới dày đặc bàn phím gõ đánh âm thanh, xen lẫn đủ loại điện thoại ngữ âm.

Ngẫu nhiên có người chú ý tới Lư Quân, hơi gật đầu thăm hỏi, lại tăng nhanh bước chân đi làm sự tình.

Toàn bộ tràng diện, nhìn lên bận rộn lại ngay ngắn trật tự.

Chu Chấn đi theo Lư Quân tiếp tục đi về phía trước, mãi cho đến cuối hành lang, là một phiến ngân bạch kim loại cửa chính, nó giống như một bức tường đồng dạng ngăn trở đường đi, ở cạnh cửa trên vách tường, khảm nạm lấy một con số bàn phím, phía trên không có màn hình, bốn phía đều là lít nha lít nhít giám sát cùng thiết bị an ninh.

Đích. . . Đích. . .

Nhỏ bé âm điện tử, vì chu vi che lên một tầng bầu không khí khẩn trương.

Lư Quân ở trước cửa dừng bước, phi thường thành thạo tiến hành mật mã, tròng đen cùng vân tay cái này ba tầng nghiệm chứng, rất nhanh cửa chính vô thanh mở ra, bên trong lập tức nhào ra một cổ hơi lạnh.

Chu Chấn đi theo Lư Quân đi vào, theo lấy hai người bước chân, phía sau cửa chậm rãi sáng lên đèn, soi sáng ra một cái trống không gian phòng.

Căn phòng này địa phương rất lớn, trần nhà cao chí ít mười mấy mét, chu vi trên vách tường, từ mặt đất đến trần nhà, toàn bộ đều là từng cái ô vuông kim loại.

Những thứ này ô vuông nhìn lên rất tinh xảo, bám vào cơ giáp giống như linh bộ kiện, tựa hồ một khi khoá lên sẽ rất khó mở ra.

Trên tất cả ô vuông, đều lạc ấn lấy một cái đặc thù số hiệu.

Ở gian phòng chính giữa, là một đài dụng cụ hình kén, nó không sai biệt lắm có một tầng lầu cao như vậy, bề ngoài cùng loại với khoang ngủ đông, chia làm trên dưới hai cái bộ phận, bộ phận ở trên hiện lên màu xanh nhạt, phần dưới chia thì là đen kịt kim loại.

Dụng cụ chung quanh che kín độ dầy không đồng nhất đường ống, mạch máu đồng dạng liên tiếp lấy khoang thể, sau đó thuận theo sàn nhà, vách tường, trần nhà kéo dài ra đi, ngập vào bên trái một cái bàn điều khiển.

Cái kia bàn điều khiển là hình thang, mỗi một mặt đều có một khối to lớn màn hình, bàn điều khiển bên trên nút bấm lít nha lít nhít, khiến mắt người tốn hỗn loạn.

Giờ phút này, trên màn hình một mảnh đen kịt, tựa hồ máy móc còn không có khởi động.

Đinh

Hai người vừa mới đi vào phòng, cửa chính lập tức tự động đóng lên.

Lư Quân bước nhanh đi tới bàn điều khiển phía trước, ở một chỗ khu vực cảm ứng ấn xuống vân tay, khoang hình kén đỉnh, lập tức từ từ mở ra.

Khoang ký ức nhìn lên rất lớn, nhưng nội bộ không gian kỳ thật chỉ chứa một tên người trưởng thành nằm xuống, khoang bên trong có rất nhiều cố định thân thể khoá kim loại, còn có lít nha lít nhít tiêm dùng lỗ hổng.

Lư Quân một mặt mở ra máy móc nhanh chóng điều chỉnh thử, một mặt nói: "Đây là 【 khoang ký ức 】 dùng chính là trước mắt ổn định nhất 【 truyền thâu sóng não 】 sẽ so với lần trước 【 cấy ghép hiệu quả nhanh 】 càng thêm an toàn."

"Tiếp xuống, ta sẽ trước cho ngươi tiến hành 【 thiên phú phối hình 】 phối hình hoàn thành sau, liền trực tiếp tiến hành 【 cấy ghép ký ức 】."

"Ngươi nếu là chuẩn bị xong, liền đem giày cởi, nằm vào."

Chu Chấn gật đầu một cái, trong lúc nhất thời, trong lòng bỗng nhiên có loại không tên hưng phấn. . . Lần trước cấy ghép ký ức, khiến hắn thêm ra một cái "Trường số" không biết một lần này. . ..