Chương 41: Dao mổ.

Chương 41: Dao mổ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn rất nhanh dựa theo Lư Quân chỉ thị, đi tới khoang ký ức bên cạnh, cởi xuống giày, nằm vào.

Cạch

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, nằm tốt Chu Chấn lập tức cảm thấy, vừa rồi nhìn đến những cái kia khoá, toàn bộ bắn ra, đem thân thể của hắn một mực cố định ở lỗ khảm bên trong, cùng lúc đó, khoang cửa chậm rãi khép lại, ngăn trở hắn nhìn hướng ngoại giới ánh mắt.

Nhỏ bé tiếng ong ong vang lên, toàn bộ máy móc bắt đầu một trận chậm chạp nhẹ nhàng lay động, giấu ở trong khoang đường ống, nhanh chóng phun ra một trận màu lam nhạt sương mù.

Loại này sương mù không biết là cái gì thành phần, có một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, rất nhanh tràn ngập toàn bộ trong khoang.

Ngửi lấy cỗ này lạ lẫm khí tức, Chu Chấn đầu không khỏi một trận hôn mê, hắn lập tức biết, đây là chất khí gây mê. . .

Rất nhanh, ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ, trong lúc bất tri bất giác, từng đoạn ký ức khắc sâu quá khứ, ở trong đầu của hắn hiển hiện. . .

Hắn nhìn đến chính mình cõng lấy cũ nát túi sách, cúi đầu, bứt rứt đứng ở một phiến ngoài cửa lớn, trong tầm mắt là ngắn một nửa ống tay áo cùng ống quần, cùng tràn đầy da bị nẻ mu bàn tay. Trong tay có ba tấm trăm nguyên tiền giấy, song, hóa đơn thanh toán kẹp ở dưới tiền giấy, lại sáng loáng viết lấy "Tổng cộng ba trăm bốn mười bảy nguyên" đã xuất hiện vết nứt giày cũ, mũi giày ở trên mặt đất tới tới lui lui cắt động lấy, cực kỳ lâu, mùa đông gió lạnh phảng phất thổi vào trong xương cốt, hắn vẫn không thể nào lấy hết dũng khí, lại lần nữa đẩy ra cửa lớn đi đòi đủ dư lại bốn mươi bảy nguyên;

Hắn nhìn đến bản thân ngồi ở trong phòng học u ám vùi đầu khổ đọc, ngoài cửa sổ bốn mùa luân phiên, bạn học chơi đùa cãi lộn, tất cả náo nhiệt tựa hồ không có quan hệ gì với hắn, chỉ có học tập an tâm, giống như dòng nước đồng dạng chảy nhỏ giọt chảy xuôi, tẩm bổ niên niên tuế tuế;

Hắn nhìn đến bản thân bị kêu đến phòng làm việc, giáo viên liên quan tới bạn học mất quý trọng đồ trang sức thăm hỏi còn không có kết thúc, nghe tin đuổi tới cha mẹ đã đẩy cửa vào, không có an ủi, không có hỏi thăm, không có bảo vệ, cha bàn tay trước tiên rơi xuống, theo sát mà đến, là mẹ thê lương phẫn nộ kêu khóc, chất vấn hắn vì cái gì như thế không quan tâm không hiếu thuận, cho bọn họ nặng nề sinh hoạt áp lực đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương?

Hắn nhìn đến bản thân đứng ở một tên mặc lấy thuần trắng váy liền áo nữ hài trước mặt, lấy hết dũng khí đem một phong lặp đi lặp lại sửa chữa vô số lần thư thổ lộ nhét vào trong tay nàng. Sáng sớm hôm sau, hắn ở trên hành lang, nghe lấy nữ hài đồng bạn lớn tiếng đọc chậm lấy hắn cân nhắc từng câu từng chữ, trút xuống thiếu niên thời điểm tất cả tình cảm văn tự, hết đợt này đến đợt khác tiếng cười nhạo, quanh quẩn trong phòng học lớn như vậy. . .

Hắn nhìn đến bản thân đi vào một gian bày biện khảo cứu phòng sách, vì bà con xa em họ bổ túc khoa học tự nhiên, theo lấy hắn giải thích, ăn mặc tươi sáng họ hàng thần sắc dần dần từ hững hờ biến đến nghiêm túc;

Hắn nhìn đến bản thân đứng ở khí thế ngất trời trong phòng bếp, cầm lấy một nửa hư dao phay không biết làm sao, trước mặt hàn mang lóe lên, là ở trên trấn làm bác sĩ Đường bá nhét một thanh đao hiếm thấy qua tới, thúc giục hắn không nên lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian đem trước mặt muốn xào gà cho cắt, không biết vì cái gì, dao lá liễu bắt đầu, hắn bỗng nhiên trong lòng một định, rất nhanh hướng lấy gà sống cắt xuống dưới. . . Hun khói lửa cháy bên trong, hắn nhìn đến Đường bá quan sát lấy gà viên chiên, hướng hắn dựng thẳng lên ngón tay cái, sau đó nghiêng đầu nói cho trưởng bối khác: "Đứa trẻ tay thật ổn định. . . Là cái tài liệu học y."

Hắn nhìn đến bản thân cầm lấy đơn nguyện vọng, thấp thỏm nói cho cha mẹ muốn thi trường Y khoa, lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, cả phòng đều là trầm mặc, sau đó cha phi thường gian nan nói: "Học y muốn năm năm mới tốt nghiệp. . . Học phí. . ." Mẹ do dự bổ sung: "Nếu không vẫn là học tài chính a? Nghe nói cái kia không cần bốn năm ra tới liền có thể kiếm tiền. . ."

Hắn nhìn đến bản thân tốt nghiệp tức thất nghiệp, thất hồn lạc phách đi ở trên đường phố, khuôn mặt cười lấy phát ra ngoài tờ rơi, trong chớp mắt bị ném xuống đất, tựa hồ cùng hắn đồng dạng, bị người đông nghìn nghịt lãnh đạm giẫm lên;

Hắn nhìn đến bản thân đứng ở trước thùng rác đánh lấy tiêu chí đặc thù, cẩn thận từng li từng tí mở ra trong cái bọc, nằm lấy mấy chuôi cùn dao mổ, kim loại vào tay, lạnh buốt lại quen thuộc, không không lạc lạc trong lòng thoáng cái yên ổn xuống tới;

Hắn nhìn đến bản thân một mình đi qua thành trong thôn, đi qua nửa đêm, đi qua không có đèn ngõ hẻm đường ruộng, cũ nát áo thun tản mát ra nồng đậm mùi mồ hôi, trời mưa to cọ rửa lấy mỗi một điểm nhiệt độ, đám người vội vàng tản đi, cửa tiệm mang mang đóng cửa, hắn một người đi ở như trút nước màn mưa bên trong, trong tầm mắt một mảnh trắng xoá, không biết đi về nơi đâu. . .

※※※

Ánh đèn dìu dịu tràn ngập lấy toàn bộ gian phòng, Lư Quân đứng ở trước bàn điều khiển, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy màn ảnh trước mặt, màn ảnh chính bên trên, bối cảnh một mảnh đen kịt, màu xanh lá thanh tiến độ đang chậm rãi tăng trưởng: 70%. . . 80%. . . 90%. . . 97%. . .

Rất nhanh, thanh tiến độ đạt đến "100%" khung nhắc nhở nhảy ra, cho biết phối hình thành công.

Ở khung nhắc nhở phía dưới, bày ra lấy Chu Chấn tin tức. . .

【 bậc thang số: Bậc thang thứ nhất. 】

【 cường độ năng lượng con số: Nhất giai (trung). 】

【 phối đôi ký ức loại hình: Loại X. 】

Nhìn lấy nội dung trên khung nhắc nhở, Lư Quân lập tức có chút kinh ngạc, Chu Chấn "Năng lượng con số" hôm trước kiểm tra đo lường thời điểm, vẫn chỉ là "Yếu ớt" hiện tại đã biến thành "Trung" đâu?

Nhưng rất nhanh, Lư Quân lực chú ý liền tập trung đến 【 ký ức loại hình 】 phía trên. . .

Ký ức loại X, hẳn là cùng y học, phẫu thuật các loại có quan hệ.

Kỳ quái!

Cái này loại hình ký ức, cùng loại A ký ức tính thích phối, là không có xung đột.

Có thể cấy ghép loại X ký ức người, cấy ghép loại A ký ức, dưới tình huống bình thường, sẽ không xuất hiện lớn như vậy 【 tinh thần bài dị 】. . .

Trong lúc suy tư, Lư Quân cũng không có trì hoãn, lập tức click xác định, giao diện nhảy chuyển, biến thành trạng thái chờ đợi: "Trong chuẩn bị, xin chờ một chút. . ."

Khảm nạm ở bốn phía trên tường ô vuông kim loại, bỗng nhiên từng cái sáng lên ánh sáng màu đỏ cảnh cáo, chỉ có số hiệu "X" ô vuông, sáng chính là ánh sáng mơ hồ.

Cái thời điểm này, giao diện nhảy chuyển hoàn thành, nhắc nhở: "Mời lựa chọn muốn cấy ghép ký ức: X-01;X-02;X-03. . ."

"X" đại biểu 【 ký ức loại hình 】 phía sau số hiệu, vị trí thứ nhất đại biểu "Cường độ ký ức" "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung, chỉ có thể tiếp nhận "0" cùng "1" hai cái này cường độ, vị thứ hai đại biểu "Lượng ký ức" con số càng cao, "Lượng ký ức" càng lớn.

Lư Quân nhìn lấy những mã số ký ức này, lập tức có chút do dự.

Nếu như Chu Chấn "Năng lượng con số" cường độ vẫn là "Yếu ớt" vậy khẳng định là lựa chọn "X-01" nhóm này ký ức, nhưng hiện tại đo lường ra tới là "Trung" trên lý luận, đối phương hẳn là có thể dung nạp càng nhiều ký ức.

Lựa chọn "X-03" thậm chí "X-13" đối phương đều có thể tiếp nhận.

Chỉ bất quá, đối phương ngày hôm qua phản ứng 【 tinh thần bài dị 】 quá không bình thường.

Cho nên nghiêm túc cân nhắc một phen sau đó, Lư Quân cuối cùng vẫn là quyết định, lựa chọn thấp một cấp tổ ký ức. . .

Thế là, Lư Quân ở trên giao diện thao tác nhấn mấy cái, lựa chọn "X-02" nhóm này ký ức, sau đó lại ở trong hệ thống điều ra nhiệm vụ lần này ký ức, cùng lựa chọn sau, ấn xuống "Xác định" . . .

※※※

Ba

Chu Chấn đẩy ra cửa phòng cho thuê, mở ra đỉnh đầu đèn chân không.

Ánh đèn rất sáng, đem toàn bộ trong phòng chiếu lên rõ ràng.

Đây là một gian mười mét vuông trái phải phòng ngủ thứ hai, trừ một cái giường, một cái đơn giản tủ quần áo cùng một trương cũ nát ghế trúc bên ngoài, liền là một cái đặt ở đầu giường làm tủ đầu giường rương hành lý.

Trên rương hành lý bày đặt một hộp ăn thừa lại mì tôm, hiện tại đã tản mát ra mùi khó ngửi, trên đất còn ném lấy hai kiện không kịp giặt áo sơ mi.

Chu Chấn thần sắc mỏi mệt, đem kẹp ở dưới nách cặp công văn ném tới trên giường, thoáng cái ngồi vào ghế trúc, giơ tay xoa xoa huyệt Thái Dương, cầm điện thoại di động lên, thành thạo mở ra tài khoản của bản thân.

Nhìn lấy hơi gia tăng một chút số dư, hắn đối với trước mắt gian này hoàn cảnh cảm động lòng người phòng cho thuê phiền chán, giảm bớt không ít.

Hết ngày dài lại đêm thâu tăng ca, lại có mấy năm, liền có thể góp đủ tiền đặt cọc. . .

Hắn muốn mua mới ra cái kia thủy cảnh cư xá tòa nhà. . .

Đang lúc hắn mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, chu vi hết thảy, phảng phất cát tháp sụp xuống đồng dạng, trong chớp mắt biến thành lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ hình học. . .

Những thứ này con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ hình học, rất nhanh tạo thành cảnh tượng khác.

Chu Chấn nhìn đến, bản thân đứng ở trong một gian phòng giải phẫu thiết bị tinh xảo, đỉnh đầu đèn không hắt bóng mở ra, trước mặt bệnh nhân hai mắt nhắm nghiền, chụp lấy mặt nạ oxy, bên người bác sĩ gây tê, y tá, trợ thủ đang đâu vào đấy báo cáo lấy tình huống: "Huyết áp. . . Nhịp tim. . . Mạch đập. . . Có thể bắt đầu phẫu thuật rồi!"

Vẻn vẹn một cái hoảng hốt, Chu Chấn lại nhìn đến, bản thân đứng ở trước cái thớt gỗ, dùng một thanh dao mổ nho nhỏ, nhanh chóng chia cắt lấy một cái đầu heo hoàn chỉnh, tinh tế thân đao thuận theo cơ bắp cùng xương cốt hoa văn rất nhanh tiến lên, mang cho hắn to lớn vui vẻ, không bao lâu, đầu heo bị cắt chém đến nhẹ nhàng thoải mái, phân loại đặt bỏ vào các loại đồ đựng dụng cụ.

Chu Chấn nhanh nhẹn lên nồi đốt dầu, bắt đầu làm cơm, sau đó, hắn dùng dao mổ làm bộ đồ ăn, thuần thục ăn uống. . . Mặc kệ làm chuyện gì, hắn đều dùng dao mổ với tư cách công cụ, cái này một viên lưỡi dao kim loại sắc bén, dần dần, giống như một phần của thân thể hắn. . .

Thời gian di động đồng dạng mơ hồ, Chu Chấn lại nhìn đến, bản thân ẩn thân ở một cái phi thường âm u tầng hầm, một con ứng phó nhu cầu bức thiết đèn pin là duy nhất nguồn sáng, giờ phút này, cái này nguồn sáng đánh ở bụng của hắn, trong miệng hắn ngậm lấy băng gạc, nửa dựa vào góc tường, đang dùng dao mổ rạch ra bụng của bản thân, nỗ lực xem rõ ràng nội tạng cùng mạch máu, cho bản thân làm lấy phẫu thuật. . ..