Chương 42: Phạm nhân tử hình.

Chương 42: Phạm nhân tử hình.

Từng đoạn ký ức phẫu thuật, trong lúc bất tri bất giác dung nhập Chu Chấn trong não, trở thành hắn nhận tri một bộ phận.

Ký ức sau cùng, Chu Chấn nhìn đến, bản thân ngồi ở một gian không có cửa sổ trong phòng, ngay phía trên phía trước, có hai ngọn công suất rất cao đèn Led chiếu điểm, thẳng tắp chiếu vào trên mặt hắn, khiến hắn hầu như mở mắt không ra.

Chu Chấn híp mắt, thích ứng một hồi tia sáng, mới phát hiện bản thân bị trói ở trên ghế chế tạo đặc biệt, trên đùi một bên có một đầu côn sắt, đem hắn một mực trói buộc ở trong ghế.

Cách đó không xa, là một cái to lớn màn hình điện tử, trên bàn bên màn hình, bày đặt lấy mở ra ống tiêm, tính chất một lần găng tay y tế cùng một ít dùng qua bình thuốc.

Trên màn hình điện tử, đang không ngừng phát ra từng hàng văn tự:

【 họ tên: Thẩm Thắng. 】

【 tuổi: 25. 】

【 trình độ: Học tập tiểu học. 】

【 tình huống gia đình: Cha mẹ tai nạn xe cộ, cha tại chỗ tử vong, mẹ bại liệt, thiếu kếch xù cho vay nặng lãi. 】

【 lịch sử phạm tội: 7 tuổi doạ dẫm bạn học bị phê bình giáo dục; 9 tuổi ăn cắp giáo viên điện thoại di động, bởi vì vị thành niên giao cho trường học giáo dục; 12 tuổi cầm vũ khí ẩu đả, bởi vì vị thành niên giao cho khu vực quản lý cải tạo;13 tuổi tham dự quần ẩu trí tàn, bởi vì vị thành niên tạm giam sau phóng thích; 15 tuổi dùng 'Thắng Tử' ngoại hiệu bắt đầu đánh hắc quyền, năm đó ẩu thương ba người; 16 tuổi ở dưới mặt đất trên lôi đài trước mặt mọi người đánh tàn hai tên quyền thủ; 18 tuổi ở dưới mặt đất trên lôi đài đánh chết một tên quyền thủ, đánh tàn năm tên quyền thủ. . . 21 tuổi, vì thu hoạch thắng liên tiếp, lén lút khiêu khích cái khác quyền thủ, đồng thời cùng người khác đem đối phương ẩu đả chí tử. . . 23 tuổi, bởi vì truy cầu người khác bạn gái, đánh chết hai tên nam giới thành niên sau lẩn trốn. . . 25 tuổi, bởi vì đánh chết nhân viên đòi nợ cho vay nặng lãi, bị bắt vào tù. 】

【 thời hạn thi hành án: Tiêm tử hình. 】

【 trạng thái trước mắt: Đã chấp hành. 】

Vẻn vẹn một giây sau đó, dòng chữ cuối cùng, phát sinh biến hóa: 【 trạng thái trước mắt: Vượt ngục. 】

※※※

To lớn khoang ký ức phát ra trầm thấp ong ong.

Liên tiếp lấy khoang đông đảo đường ống, sáng lên màu sắc không đồng nhất ánh đèn, Lư Quân đứng ở phía trước bàn điều khiển, khuôn mặt bị chiếu rọi ra biến ảo lộng lẫy.

Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn chăm chú vào bàn điều khiển phía trên màn hình.

Trên diện rộng trên diện rộng dòng số liệu, từ đông đảo trên màn hình như nước chảy xoát qua, màn ảnh chính bên trên, tiến độ đang không ngừng đổi mới: " 'X-02' cấy ghép ký ức trong. . . 97%. . . 98%. . . 99%. . ."

" 'X-02' cấy ghép ký ức thành công!"

"Ký ức nhiệm vụ bắt đầu cấy ghép. . . 10%. . ."

Tiếp một khắc, trên màn hình bỗng nhiên sáng lên cảnh cáo màu đỏ chói mắt: "Thụ thể xuất hiện phản ứng 【 tinh thần bài dị 】 !"

"Cảnh cáo! Thụ thể xuất hiện phản ứng 【 tinh thần bài dị 】 !"

Cùng lúc đó, toàn bộ khoang ký ức lập tức phát ra còi báo động bén nhọn.

Lư Quân sắc mặt biến đổi, ký ức nhiệm vụ làm sao sẽ xuất hiện 【 tinh thần bài dị 】? !

Ký ức nhiệm vụ chỉ có thuần túy tin tức, cùng xem một trận phim ảnh tính chất không có bất đồng gì, hơn nữa, ký ức nhiệm vụ "Lượng ký ức" phi thường nhỏ, là trong tất cả ký ức, an toàn nhất ký ức!

Chu Chấn hiện tại loại tình huống này, thực sự quá kỳ quái rồi!

Nghĩ tới đây, Lư Quân lập tức click trên màn hình tuyển hạng, thao tác khoang ký ức cho Chu Chấn tiêm 【 chất trung hòa 】. . .

※※※

Trong phòng học quen thuộc, Chu Chấn mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn đến trên bục giảng trống rỗng, các bạn học tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, toàn bộ bầu không khí lộ ra rất là nhẹ nhõm.

Nguyên lai là nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi. . .

Chu Chấn nghĩ như vậy, chậm rãi đứng lên.

Ngay lúc này, hắn nghe đến bên cạnh có "Phanh phanh phanh" âm thanh, lập tức quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến Trương Dũng Hạo thành thành thật thật ngồi ở trên chỗ ngồi, bên cạnh bàn đứng lấy một tên mập giống như cầu đồng dạng mập mạp.

Mập mạp đầy mặt dữ tợn, duỗi ra cánh tay béo tốt, đang ấn lấy Trương Dũng Hạo đầu, một thoáng một thoáng hướng trên bàn đập tới!

Là lần trước vừa mới chuyển tới tên kia học sinh chuyển trường!

Đối phương đang bắt nạt "Hạo ca" ? !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đứng dậy, đi tới tên kia học sinh chuyển trường bên cạnh, trực tiếp một chân đi qua!

Phanh

Tên kia học sinh chuyển trường không nhúc nhích tí nào, Chu Chấn ngược lại bị bản thân một chân này lực lượng, chấn động đến lui mấy bước.

Thần Bặc Thủ Đạo!

Cái này học sinh chuyển trường sức lực lớn như thế?

Cái thời điểm này, học sinh chuyển trường buông ra Trương Dũng Hạo, xoay đầu lại, dùng cặp kia bị thịt mỡ chen thành một đầu tuyến mắt nhỏ lạnh lùng nhìn hướng Chu Chấn, ánh mắt lạnh lẽo sâm nhiên, tràn đầy lệ khí.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức nhặt lên bên người ghế tựa, chuẩn bị trực tiếp đánh nhau, nhưng tiếp một khắc. . .

Toàn bộ phòng học ầm vang mà tán, hóa thành phô thiên cái địa con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ hình học; sát theo đó, những cái kia lộn xộn tán ở các nơi hẻo lánh các bạn học, cũng toàn bộ biến thành lít nha lít nhít con số; sau đó là Chu Chấn trong tay ghế tựa, biến thành từng tổ từng tổ phức tạp con số; tên kia đang hung tợn trừng lấy Chu Chấn học sinh chuyển trường, đồng dạng biến thành khó mà tính toán con số. . .

Những thứ này con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ hình học cuồn cuộn biến ảo, rất nhanh lại tổ hợp thành giống như đã từng quen biết cảnh tượng.

Trong lúc hoảng hốt, đỉnh khoang ký ức, xuất hiện ở Chu Chấn trong tầm mắt.

Hắn đột nhiên giật mình tỉnh lại, thở hồng hộc.

Khả năng là có qua một lần 【 cấy ghép ký ức 】 kinh nghiệm, một lần này, hắn rất nhanh liền làm rõ ràng tình huống của hiện tại. . .

Vừa rồi Lư Quân cho hắn làm 【 thiên phú phối hình 】 cùng 【 cấy ghép ký ức 】 hiện tại, 【 cấy ghép ký ức 】 hẳn là kết thúc. . .

Đang nghĩ ngợi, khoang cửa nhanh chóng trượt xuống, bên ngoài còn không có rút đi ánh sáng màu đỏ đem toàn bộ gian phòng chiếu rọi thành nhàn nhạt ửng đỏ, thần tình nghiêm túc Lư Quân liền đứng ở khoang ký ức bên cạnh, đang lông mày nhíu chặt nhìn lấy hắn.

Móc khóa kim loại tự động mở ra, trói buộc giải trừ, Chu Chấn thân thể khôi phục tự do, hắn lập tức đứng dậy, một bên đi ra khoang ký ức, một bên nói: "Lư đội, thời gian nhiệm vụ là ngày mai, ta tốt nhất hiện tại liền làm tốt tất cả chuẩn bị!"

Mắt thấy Chu Chấn nhìn đi lên hết thảy bình thường, Lư Quân ám thở phào, Chu Chấn phản ứng 【 tinh thần bài dị 】 quá không bình thường rồi!

Chỉ bất quá, vô luận là "Người bị nhiễm con số" vẫn là "Người kiêm dung con số" nhân loại đều chỉ nghiên cứu ra một bộ phận quy luật cực nhỏ, cho nên, hắn cũng không thể xác định, cái này đến cùng là Chu Chấn vấn đề, vẫn là một ít "Người kiêm dung con số" không biết đặc tính. . .

Nghĩ tới đây, Lư Quân lập tức nói: "Ngươi 【 thiên phú phối hình 】 kết quả là ký ức loại 'X' trừ cái này loại hình ký ức, cái khác tất cả ký ức, toàn bộ đều sẽ có phản ứng đào thải."

"Nhớ kỹ, sau đó muốn cấy ghép ký ức, chỉ có thể cấy ghép ký ức loại 'X '."

"Đến nỗi nhiệm vụ lần này. . ."

"Tất cả bố trí, ta đều đã an bài tốt."

"Hiện tại chỉ cần ngươi vào chỗ liền được."

Nói lấy, hắn cầm ra một thanh chìa khoá kiểu cũ, đưa cho Chu Chấn, "Ngươi hiện tại liền đi thân phận mới nơi ở, tất cả nhiệm vụ cần trang bị, đều đã ở trong phòng."

Chu Chấn nhận lấy chìa khoá, nhanh chóng nói: "Ta còn cần một thanh dao giải phẫu."

Lư Quân gật đầu: "Tốt!"

※※※

Sau một tiếng, Chu Chấn ngồi lấy xe buýt, đi tới một mảnh thành trong thôn.

Nơi này hiển nhiên từ rất lâu trước đó, cũng đã bị thành thị phát triển chỗ vứt bỏ, mấy chục tầng cao ốc, bề ngoài che kín vết bẩn cùng tang thương, rất nhiều nơi, còn có đan xen vết rạn, tựa hồ toàn bộ cao ốc, đều đã tràn ngập nguy hiểm.

Song ra vào đám người, đối với cái này lại là nhìn như không thấy, dày đặc cửa sổ trong, không ngừng truyền ra trẻ con thút thít, vợ chồng cãi lộn, cha mẹ trách cứ. . . Còn có một ít khiến người suy tư động tĩnh.

Chu Chấn dựa theo cấy ghép tới ký ức, thần sắc bình thản vượt qua từng bãi từng bãi hố nước bẩn, ở hai bên đều bị nhét đầy rác rưởi, cũ nát cỗ xe, thùng rác trong ngõ nhỏ, ba chuyển hai rẽ, đi tới một tòa hơn mười tầng lầu cao phòng trước mặt.

Nơi này thang máy đã sớm lâu năm thiếu tu sửa, giếng thang máy đã trở thành cỡ lớn thùng rác.

Trên dưới chỉ có thể dựa vào cầu thang phòng cháy chữa cháy, bất quá, cầu thang phòng cháy chữa cháy bên trong, giờ phút này cũng chồng chất lấy đủ loại đồ dùng trong nhà, phế phẩm. . . Còn có một ít lồng, nuôi lấy vô cùng bẩn mèo chó.

Chu Chấn đi tới 308, dùng Lư Quân cho chìa khoá mở ra cửa phòng, đi vào.

Đây là một gian một phòng ngủ một phòng khách phòng ở, bên trong trên cơ bản là bán thành phẩm trạng thái, chỉ có cơ bản nhất một ít đồ dùng trong nhà. Trên trần nhà lung ta lung tung đi lấy đường dây, trên đất ném đầy các loại rác rưởi cùng tâm thanh sắc tạp chí, trong nơi hẻo lánh, có một cái cùng toàn bộ gian phòng không hợp nhau rương kim loại.

Chu Chấn đi qua, mở ra cái rương, lập tức nhìn đến trong rương ở giữa một thanh dao mổ sắc bén.

Dao mổ phía dưới là một bộ màu xám trắng đồng phục làm việc, ngực vị trí, in lấy "Nhà máy sửa chữa ô tô Bác Thuận" logo.

Ngoài ra, còn có một cái tai nghe cỡ nhỏ, một ít dùng tiền lẻ cũ, cùng một tấm thẻ căn cước.

Đương nhiên, thẻ căn cước bên trên ảnh chân dung, đã đổi thành hiện tại Chu Chấn.

Chu Chấn lập tức đổi lên bộ kia quần áo, đem bản thân nguyên lai quần áo xé nát sau nhét vào bồn cầu xông xuống dưới, sau đó dựa theo trong ký ức trình tự, đem tai nghe cỡ nhỏ nghiệm chứng vân tay sau khởi động máy, bỏ vào trong lỗ tai, cái khác tất cả vật phẩm, toàn bộ thu vào túi.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn lại lần nữa kiểm tra xuống, sau đó lấy ra điện thoại di động, gọi thông Lư Quân dãy số: "Lư đội, ta chuẩn bị xong rồi!"

Điện thoại di động một đầu khác, lập tức truyền tới Lư Quân âm thanh: "Tốt! Tập đoàn Hồng Sơn đại tiểu thư, Tạ Quỳnh Ninh liền ở ngươi phương hướng Đông Nam một kilomet trên đường."

"Ngươi mau chóng đuổi tới!"

"Chờ ngươi đến sau đó, người ta an bài, sẽ lập tức động thủ bắt cóc nàng, cho ngươi chế tạo cơ hội ra tay!"

"Ngươi đến lúc đó diễn giống một chút! Nhưng cũng muốn nhớ kỹ, đại tiểu thư này nhìn lấy như cái ngốc trắng ngọt, kỳ thật đầu óc là có chút bệnh!"

"Không phải là loại kia trên trí lực có vấn đề bệnh, mà là trên tinh thần!"

"Chuẩn xác mà nói, liền là có khuynh hướng ngược đãi rất mạnh. . .".