Chương 43: Biểu diễn kịch bản.

Chương 43: Biểu diễn kịch bản.

Ô Sơn khu.

Đây là Tân Hải thành phố khoảng cách hải cảng gần nhất một cái khu, ngày trước một dạo phi thường phồn hoa, còn có ở trên sử sách có qua rất nhiều danh nhân dật sự danh thắng cổ tích, Ô Sơn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, phát triển trọng tâm biến hóa, toàn bộ Ô Sơn khu bắt đầu suy sụp.

Đến hiện tại, liền hiện đại nhà cao tầng đều rất ít gặp, tuyệt đại bộ phận, đều là trăm năm trước lưu lại tới một ít kiến trúc, thấp thoáng ở không người quản lý cây xanh trong kéo dài hơi tàn.

Tiến về Ô Sơn phong cảnh khu đại lộ, hai bên trồng đầy cây long não, dưới cây là các loại màu sắc lùm cây, cùng một ít lâm viên hoa cỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi cây xanh râm mát, không khí rất tốt, lại nhìn không tới cái gì cửa tiệm, chỉ đứng sừng sững lấy vài toà nhìn lên đã vứt bỏ phòng ở cũ.

Một chiếc tạo hình cổ phác trầm ổn cao cấp xe con dừng ở ven đường, nó có lấy phi thường kiêu ngạo bề ngoài, châu quang hồng đồ trang, trên mui xe còn có một cái biểu tượng cánh Thiên sứ màu vàng.

Xe con ghế lái cùng ghế phụ đều không có một ai, chỗ ngồi phía sau thì ngồi lấy một tên mười bảy mười tám tuổi trái phải nữ hài.

Nàng mặc lấy màu hạnh nửa cao cổ không có tay liên y váy sa, váy phẩm chất phi thường mềm mại, phác hoạ ra hoàn mỹ thân hình, dưới làn váy mắt cá chân tinh tế trắng nõn, dù cho trong xe không có những người khác, cũng dùng một loại giáo dưỡng tốt đẹp tư thái, hai đầu gối khép lại, nhu thuận lại rụt rè nghiêng dựa vào chỗ ngồi bên cạnh.

Nữ hài da thịt trắng như tuyết, màu nâu trà đến eo tóc dài rủ xuống trên vai, rong biển đồng dạng trải rộng ra, nàng trang điểm tinh xảo, dung mạo lộng lẫy, trong mắt lớn mà tươi đẹp tràn ngập hồn nhiên cùng vô tội, bờ môi phấn nộn, cổ thon dài, xương nhỏ trơ trọi trên cổ tay, mang lấy một cái vòng tay kim cương, cùng một đầu vòng tay mã não đỏ, ngoài ra không có bất kỳ cái gì trang trí khác, toàn thân tràn đầy thanh xuân khí tức.

Giờ phút này, nữ hài đang tiếp lấy một trận điện thoại. . .

"Không được! Hiện tại không kịp, bởi vì xe ta hư. . ."

"Làm sao hư? Ta làm sao biết? Mới vừa rồi còn hảo hảo, bỗng nhiên liền ra trục trặc. . ."

"Tài xế đi nhà cầu, không biết chuyện gì xảy ra, đã đi gần nửa giờ đồng hồ, vẫn chưa về. . ."

"Điện thoại của cửa hàng 6S đã sớm đánh qua, bọn họ nói muốn đi qua xem một chút, nhưng hiện tại còn không có đến. . ."

"Đón xe?"

"Thử qua, một mực không có người tiếp đơn. . ."

Đang trò chuyện, nữ hài chợt thấy, nơi xa góc đường, đi ra một người, người kia cúi đầu, hai tay cắm ở trong túi quần, mặc một bộ xưởng sửa xe đồng phục làm việc.

Nữ hài lập tức có chút do dự, nhưng nghĩ tới hôm nay cùng các chị em tụ hội sắp đến trễ, nàng vẫn là đối với microphone nói: "Phía trước tới cá nhân, tựa như là cái thợ sửa xe."

"Ta đi hỏi một chút, hắn có thể hay không đem xe cho ta sửa tốt."

Nói lấy, nàng cúp điện thoại, lập tức mở ra cửa xe, đối với nghiêng phía trước ra sức phất phất tay, la lớn: "Phía trước soái ca, xin hỏi ngươi có thể giúp ta sửa một cái xe sao?"

Lời nói mới vừa vặn nói xong, bên cạnh trong bụi cây, lập tức xông ra bảy tám tên đại hán cường tráng!

Nữ hài còn chưa hiểu qua tới là chuyện gì xảy ra, liền có một cái bao tải từ trên trời rơi xuống, thoáng cái trùm vào trên đầu của nàng!

"Ha ha! Hôm nay thu hoạch lớn! Cô nàng này bán đến Miên Bắc, chí ít giá trị cái năm trăm ngàn!"

"Trước tiên đem vòng tay của nàng tháo xuống, hẳn là có thể bán cái mấy chục ngàn khối!"

Nhanh

"Mau nhìn trong xe còn có hay không thứ đáng giá, cùng một chỗ lấy đi!"

"Đều đừng nói nhảm! Mau tới cá nhân trói lại hai chân của nàng, đừng để nàng chạy rồi!"

Bảy mồm tám lưỡi đối thoại, truyền vào nữ hài trong tai, nữ hài cuối cùng cũng lấy lại tinh thần. . . Nàng gặp đến bọn cướp rồi!

Hơn nữa, còn chuẩn bị đem nàng bán rẻ như vậy!

Cùng lúc đó, Chu Chấn mới vừa đi ra góc đường, liền nhìn đến phía trước có chiếc phi thường cao cấp xe con, căn cứ cấy ghép tới ký ức tin tức, hắn lập tức nhận ra, đây là Tạ Quỳnh Ninh đại tiểu thư chỗ ngồi, Bảo Áo S9000L.

Chu Chấn lập tức hướng lấy chiếc xe này đi tới, đi chưa được mấy bước, liền nhìn đến cửa xe mở ra, một tên dung mạo tinh xảo tươi nghiên, váy dài kéo đất nữ hài từ bên trong đi ra, nữ hài mắt ngọc răng trắng, thanh xuân tịnh lệ, so hắn ngày trước thổ lộ qua nữ thần còn muốn xinh đẹp, sau khi xuống xe, lập tức đối với hắn vẫy tay hô nói: "Phía trước soái ca, xin hỏi ngươi có thể giúp ta sửa một cái xe sao?"

Chu Chấn đang muốn gật đầu, sau đó liền nhìn đến, giấu ở cách đó không xa bảy tám cái đại hán cường tráng, thoáng cái toàn bộ xông ra, không nói hai lời, một người cầm bao tải bao lấy Tạ Quỳnh Ninh đầu, một người cướp lấy đối phương trên cánh tay vòng tay, ba cá nhân mở cửa xe lục đồ, còn có hai cá nhân, một cái nhấc lên Tạ Quỳnh Ninh vai, một cái nhấc lên chân của nàng, trực tiếp chuyển người liền chạy!

Nhóm người này phân công rõ ràng, động tác nhanh nhẹn, nếu không phải sớm biết là người một nhà, hắn thật đúng là cho rằng là kinh nghiệm phong phú bọn cướp!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức xông tới, lời lẽ chính nghĩa hô nói: "Các ngươi làm gì! Nhanh đem người để xuống!"

Chợt nghe giống như có người tới cứu bản thân, Tạ Quỳnh Ninh còn chưa kịp mở miệng, liền nghe bên người bọn cướp trước một bước hô nói: "Ở đâu ra tiểu tử! Không cần nhiều lo chuyện bao đồng!"

"Thức thời liền cút nhanh lên! Nếu không liền ngươi một khối trói rồi!"

"Một người cũng dám tới tìm chúng ta gây phiền phức. . . A!"

"Ai nha!"

"A hò dô!"

"Tiểu tử này quá lợi hại rồi!"

"Mau trốn!"

Cái thời điểm này, Chu Chấn mới vừa vặn xông đến Tạ Quỳnh Ninh cách đó không xa, còn chưa kịp động thủ, bắt cóc Tạ Quỳnh Ninh nhóm người kia đã động tác xốc nổi bị hắn "Đánh ngã" trên mặt đất, ném xuống Tạ Quỳnh Ninh liền "Hoảng hốt chạy bừa" chạy tứ tán. . .

Chu Chấn lập tức khẽ nhíu mày, Lư Quân gọi hắn diễn giống một chút, nhưng cái này. . . Hắn liên động tay cơ hội đều không có, cái này làm sao diễn? !

Tâm niệm cấp chuyển, Chu Chấn lập tức đi qua, đem trùm vào Tạ Quỳnh Ninh trên đầu bao tải mở ra, nhanh chóng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Bởi vì hiện trường một điểm dấu vết đánh nhau đều không có, hắn quần áo cũng chỉnh chỉnh tề tề, Chu Chấn trong lòng phi thường thấp thỏm, trong đầu đã cấp tốc suy tư lấy phù hợp logic giải thích, song tiếp một khắc. . .

Tạ Quỳnh Ninh trực tiếp ôm chặt lấy cánh tay của hắn, một mặt sùng bái nói: "Ca ca, ngươi vừa rồi đánh người xấu dáng vẻ thật quá soái rồi!"

Ừm

Đánh người xấu dáng vẻ?

Hắn vừa rồi có động qua tay?

Chu Chấn lập tức sững sờ, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, bất động thanh sắc rút ra bị ôm lấy cánh tay: "Còn tốt."

"Ta luyện qua tán thủ, quyền kích, nhu thuật, Bát Cực Quyền, Thái Quyền. . . Dưới tình huống bình thường, đối phó bảy tám người không thành vấn đề."

"Ân. . . Nơi này không quá an toàn, không bằng ta trước đưa ngươi về nhà?"

Dựa theo tin tức trong ký ức cấy ghép, ngày mai, là tài liệu giảng dạy toán học chính thức giao dịch ngày tháng.

Tạ Quỳnh Ninh cha Tạ Lâm, liền là trong đó nhà mua một trong!

Bất quá, Tạ Lâm bên cạnh lợi hại nhất mấy tên vệ sĩ, ở Lư Quân thao tác xuống, vừa vặn có say rượu lái xe bị bắt, có đánh bạc bị bắt, có PC bị bắt. . .

Vì vậy, Tạ Lâm hiện tại bên cạnh phi thường thiếu người!

Mà ở thời điểm này, vừa vặn có người phi thường có thể đánh, lại cứu Tạ Lâm con gái người, xuất hiện ở Tạ Lâm trước mặt. . .

Tất cả những thứ này mặc dù trùng hợp một chút, nhưng căn cứ tin tức trong ký ức cấy ghép, Tạ Lâm người này rất tin phong thuỷ, mà Lư Quân đã an bài tốt phong thủy đại sư, sẽ giúp đối phương giải thích tất cả những thứ này. . .

Cái thời điểm này, nghe đến Chu Chấn luyện qua nhiều như vậy công phu, Tạ Quỳnh Ninh lập tức hai mắt sáng lên cười nói: "Ca ca thật là lợi hại!"

"Thật muốn ăn ca ca!"

Nói chuyện thời gian, Tạ Quỳnh Ninh lông mi dài khẽ nháy, mắt to không hề chớp mắt nhìn lấy Chu Chấn..