Chương 44: Ai là con mồi?

Chương 44: Ai là con mồi?

Ăn hắn?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, nhìn hướng Tạ Quỳnh Ninh.

Tạ Quỳnh Ninh lập tức cười cong mắt, ngọt ngào nói ra: "Nói đùa!"

"Xe của ta hư, ca ca có thể hay không giúp ta trước sửa một cái?"

Chu Chấn lập tức gật đầu, giả vờ cái gì cũng không biết trả lời: "Có thể."

"Ta trước tiên xem một chút cụ thể là tình huống gì."

"Hiện tại trong tay không mang cái gì công cụ, nếu như là bệnh vặt, hẳn là không có vấn đề gì."

"Nhưng nếu như cần thay đổi linh kiện, khả năng còn muốn về nhà máy sửa chữa đi cầm."

Nói lấy, hắn đi tới đầu xe, mở ra mui xe, tượng mô tượng dạng kiểm tra một lần, sau cùng vòng tới ống xả vị trí, ở khung gầm phía dưới sờ sờ, lặng lẽ móc rơi dán ở khung gầm phía dưới đạn chập mạch.

Sát theo đó, Chu Chấn đi tới đầu xe vị trí, khép lại mui xe, ngồi vào trong phòng điều khiển, khởi động xe hơi.

Oanh

Động cơ lập tức phát ra dâng trào sóng âm.

Chu Chấn lập tức nói: "Còn tốt, chỉ là cái vấn đề nhỏ, đã sửa tốt rồi!"

Tạ Quỳnh Ninh lập tức kéo ra cửa tay lái phụ ngồi xuống, váy sa làn váy như mây khói đồng dạng trượt xuống, da thịt tuyết trắng ở hơi tối trong xe oánh nhiên sinh huy, nàng tiện tay sửa sang lại tóc dài giống như tảo biển, một điểm không có muốn biết Chu Chấn là làm sao sửa tốt xe ý tứ, thật to mắt hạnh hơi cong, lộ ra một cái nụ cười phi thường ngọt ngào: "Vậy đi a!"

"Ta hôm nay hẹn chị em tụ hội, phía trên Ô Sơn hội sở. . ."

"Ân, không đúng. . ."

"Ta muốn trước báo đáp một thoáng ca ca, trước đi 'Nhã Phách' đầu bếp riêng ăn một bữa cơm, ta mời khách."

"Đúng, ta là Tạ Quỳnh Ninh, ca ca tên gọi là gì?"

"Nhã Phách" đầu bếp riêng. . .

Căn cứ phía chính phủ điều tra, Tạ Quỳnh Ninh hôm nay hành trình, là trước đi Ô Sơn hội sở, tham gia Tân Hải thành phố đỉnh tiêm phú gia thiên kim thông lệ tụ hội; sau đó đi Tân Hải thành phố ngoại thành phía Đông, khảo tra một cái địa sản phát triển hạng mục; 5 giờ chiều thời điểm, sẽ đi tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ, cùng Tạ Lâm báo cáo hạng mục tình huống; buổi tối 19 giờ thời điểm, sẽ đúng giờ về nhà.

Mà Lư đội bên kia an bài, là ở nửa đường chặn ngừng Tạ Quỳnh Ninh, đem hắn dùng "Thẩm Thắng" thân phận, an bài vào Tạ Quỳnh Ninh lần này hành trình.

Ô Sơn hội sở, còn có ngoại thành phía Đông cái kia địa sản hạng mục bên trong, Lư đội cũng đều an bài người, sẽ cho hắn sáng tạo cơ hội, tiến một bước thắng được Tạ Quỳnh Ninh tín nhiệm.

Sau đó ở Tạ Quỳnh Ninh tiến cử xuống, cùng một chỗ đi đối phương công ty, nhìn thấy tập đoàn Hồng Sơn chủ tịch Tạ Lâm. . .

Hiện tại cái này "Nhã Phách" đầu bếp riêng, là hắn cứu Tạ Quỳnh Ninh sau, đối phương lâm thời gia tăng ra tới hạng mục.

Dựa theo hắn cấy ghép ký ức, "Nhã Phách" đầu bếp riêng là Tân Hải thành phố xa hoa nhất quán ăn một trong, bên trong có toàn quốc đứng đầu nhất đầu bếp tọa trấn, người đều tiêu phí hơn mười ngàn, hơn nữa áp dụng chế độ hội viên, không tiếp tán khách, không thiết lập thực đơn, phong cách phi thường cao, là tập đoàn Hồng Sơn dưới cờ ăn uống bản khối nhãn hiệu nắm đấm.

Dưới tình huống bình thường, tập đoàn Hồng Sơn chủ tịch Tạ Lâm, ở tiếp đãi khách nhân trọng yếu thời điểm, sẽ chọn lựa đầu tiên "Nhã Phách" .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn gật đầu một cái, trả lời: "Ta là Thẩm Thắng, ngươi không cần kêu ta ca ca, gọi tên ta liền được."

" 'Nhã Phách' đầu bếp riêng làm sao đi? Dựa theo hướng dẫn vẫn là?"

"Hướng dẫn liền được!" Tạ Quỳnh Ninh chỉ chỉ con đường phía trước, ngữ điệu vui sướng nói, "Bất quá, nơi này đi thẳng, đến giao lộ chữ T quẹo trái, lại lái hai trăm mét, có một đầu khu thương mại."

"Trước tiên ở nơi đó ngừng một chút, ta muốn mua điểm đồ vật."

Chu Chấn không có lại chần chờ, lập tức khởi động xe hơi.

※※※

Ô Sơn khu thương mại.

Nơi này là Ô Sơn khu địa phương náo nhiệt nhất, không phân ngày sáng đêm tối, lưu lượng khách đều rất lớn.

Đường rộng rãi lát lấy các loại màu sắc rực rỡ gạch đá, chắp vá thành từng cái đồ án ngụ ý đặc thù.

Bên đường xây lấy cao cỡ nửa người bồn hoa, còn có một ít suối phun nhỏ, ao nước nhỏ, giờ phút này du khách không tính nhiều, thưa thớt lui tới, mặt đường bên trên một ít đất trống, đứng lấy mấy người mặc trang phục búp bê nhân viên công tác, nâng lấy các loại bảng đèn, mời chào lấy sinh ý.

Hai bên đường, đủ loại bảng hiệu rực rỡ muôn màu: Hi Hi trà sữa, Elly trung tâm thương mại, Nghi Hòa Thiêu sương sáo, Hàn tỷ đồ nướng. . .

Một chiếc xe cao cấp từ trên trời giáng xuống, vững vàng đỗ đến bên cạnh chỗ đậu xe lên.

Cửa xe mở ra, một tên mặc lấy nửa cao cổ không có tay màu hạnh liên y váy sa cô gái xinh đẹp đi ra, chính là Tạ Quỳnh Ninh.

Tạ Quỳnh Ninh vừa xuống xe, liền đối với lái xe Chu Chấn phất phất tay: "Chờ ta 5 phút!"

Nói lấy, nàng không có nửa điểm chần chờ, lập tức hướng bên cạnh một nhà dùng màu hồng phấn là chủ, phong cách trang trí lộ ra phi thường mập mờ trong tiệm đi vào.

Chu Chấn ngồi ở trong xe, liếc nhìn cái kia cửa tiệm, lập tức phát hiện, cửa hàng này gọi là "Cửa hàng vật dụng người trưởng thành Ám Dạ Mật Mã" cửa tiệm nơi cửa vào dán lấy rõ ràng áp phích, phía trên là một đôi mặc lấy vớ đen trang phục hầu gái song bào thai hoa tỷ muội, lưng hướng về phía ống kính quỳ tại trên giường mềm mại, một trái một phải nghiêng đầu nhìn sang.

Các nàng ánh mắt ngây thơ vô tội, tràn đầy ngây thơ, mặc lấy lại không gì sánh được nóng bỏng, chỉ kém một tia vật liệu vải liền sẽ bị đánh mosaic loại kia.

Trên poster thiếp tâm nhắc nhở qua lại khách hàng, bản điếm có thể quét mã đặt hàng, chuyên gia phái đưa tới cửa, tư mật giao hàng, tuyệt không tiết lộ nhà mua bất luận cái gì bí mật, hơn nữa tiếp nhận tư nhân định chế. . .

Hắn lập tức có chút nghi hoặc, nhưng ngay lúc này, trong tai nghe vi hình lại lần nữa truyền tới Lư Quân âm thanh: "Cho đến bây giờ, vẫn chưa có người nào điều tra 'Thẩm Thắng' cái thân phận này tin tức."

"Có thể xác định Tạ Quỳnh Ninh đối với ngươi không có sinh ra ngờ vực."

"Nhưng Tạ Quỳnh Ninh cha Tạ Lâm, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy liền tin tưởng ngươi."

"Tiếp xuống, vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành."

Vì phòng ngừa trong xe có giấu thiết bị nghe trộm, Chu Chấn không có trả lời, chỉ là ho khan hai tiếng với tư cách trả lời.

Rất nhanh, hàng sau cửa xe mở ra, Tạ Quỳnh Ninh cầm lấy một đống lớn mới vừa mua đồ vật, trực tiếp ném tới chỗ ngồi phía sau.

Thông qua kính chiếu hậu, Chu Chấn nhìn đến, chỗ ngồi phía sau các loại đóng gói lung ta lung tung chồng chất cùng một chỗ, xuyên thấu qua túi nhựa trong suốt, có thể nhìn đến màu sắc rực rỡ gậy lông vũ, băng dán tĩnh điện, ngọn nến nhiệt độ thấp, dây xích cổ chó, bịt mắt viền ren màu đen, vòng chân, roi mềm tua chà xát. . .

Hắn ngẩn người, cái này tình huống gì?

Không đợi Chu Chấn phản ứng, Tạ Quỳnh Ninh đã bước chân nhẹ nhàng kéo ra cửa tay lái phụ, nàng không có lên xe, mà là ánh mắt chuyên chú nhìn lấy Chu Chấn, nói: "Thẩm ca ca, ngươi mặc quần áo số đo là nhiều ít?"

"Ta lại muốn giúp ngươi mua bộ quần áo."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, vô ý thức nói ra: "Cái này, cũng không cần a. . ."

Tạ Quỳnh Ninh lập tức nói: "Không sao! Ta biết có cái nhãn hiệu vừa mới tới kiểu mới, phi thường thích hợp khí chất của ngươi!"

Nói lấy, nàng cũng không đợi Chu Chấn trả lời, lại nói tiếp, "Bảo Áo Bảo Áo, người điều khiển cân nặng nhiều ít?"

Xe hơi Bảo Áo hệ thống bảng điều khiển ô tô lập tức phát ra nhu hòa ngữ âm thông báo: "Ngài tốt! Người điều khiển cân nặng là 74 kilôgram."

Tạ Quỳnh Ninh cười một tiếng, nói: "Thân cao 183, cân nặng 74, ta biết ca ca số đo."

Phanh

Nàng trực tiếp đóng cửa xe, lại lần nữa đi vào vừa rồi nhà kia "Ám Dạ Mật Mã" .

Chỉ chốc lát sau, Tạ Quỳnh Ninh lại lần nữa từ trong tiệm ra tới, trên tay xách lấy một cái đóng gói tinh mỹ hộp quà, nhìn đi lên phi thường đắt đỏ.

Nàng cùng vừa rồi đồng dạng, kéo ra cửa sau, đem hộp quà cho vào, sau đó mới quay về đến ghế trước, mở ra tay lái phụ ngồi vào tới, nhìn hướng Chu Chấn, vừa cười vừa nói: "Xuất phát!"

"Hiện tại đi 'Nhã Phách' đầu bếp riêng.".