Chương 45: Kéo dài thời gian.

Chương 45: Kéo dài thời gian.

Nghe vậy, Chu Chấn vô ý thức mắt nhìn kính chiếu hậu, gương rõ ràng soi sáng ra chồng chất đầy chỗ ngồi phía sau đông đảo vật phẩm.

Trong lòng hắn trong nháy mắt có một loại dự cảm xấu, nhưng nghĩ tới nhiệm vụ lần này, lập tức cắn răng, vẫn là điều ra hệ thống bảng điều khiển ô tô.

Hệ thống bảng điều khiển ô tô ở bảng điều khiển trung tâm vị trí hiển hiện ra 3D hướng dẫn, cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở phải chăng cần lái tự động.

Chu Chấn lập tức lựa chọn đồng ý.

Tiếp xuống, hệ thống tiếp quản cỗ xe quyền khống chế, Bảo Áo S9000L phi thường ổn định bay lên không, rất nhanh hoàn thành gia tốc, bay nhanh ở khoảng không không trung trên đường.

Ngoài cửa sổ cảnh sắc nhanh chóng đảo lui, không sai biệt lắm qua khoảng hai mươi phút, cỗ xe xuyên qua một mảnh khu rừng rậm rạp, đi tới một nhà ở vào trăm tầng cao ốc tầng cao nhất.

Nơi này là một mảnh phồn hoa nở rộ vườn hoa, nó bị hàng rào cây cắt chém thành mười hai cái phiến diện, mỗi một cái phiến diện, đều chế tạo một loại phong cách lâm viên cảnh đẹp.

Mười hai cái phiến diện, liền là mười hai loại bất đồng cấp cao trồng trọt triển lãm.

Ở vườn hoa trung tâm, có một tòa bốn phía đều là rơi xuống đất thủy tinh phòng ăn, phòng ăn xây dựng ở đặc thù trên nền móng, có thể chậm rãi xoay tròn, khách nhân ngồi ở chỗ ngồi gần cửa sổ bên trên, không cần đi lại nửa bước, liền có thể theo lấy thời gian trôi qua, thưởng thức được mười hai loại phong tình khác nhau lâm viên cảnh quan.

Phòng ăn nơi cửa vào, có một cái dùng mùa hiện tại hoa cỏ ghép ra tới bảng hiệu, chính là "Nhã Phách" đầu bếp riêng!

Một tên mặc lấy màu lót đen tạp dề trắng trang phục hầu gái tuổi trẻ hầu gái, mang lấy mấy tên âu phục giày da đại hán cường tráng, đang lễ độ cung kính đứng hầu ở cửa ra vào, tựa hồ là ở nghênh đón bọn họ đến.

Bảo Áo S9000L vừa mới ở cửa nhà hàng trên đất trống dừng ổn định, hầu gái đã khom người bái thật sâu, sau đó nhanh chóng tiến lên kéo ra cửa xe, ân cần hầu hạ Tạ Quỳnh Ninh xuống xe.

Chu Chấn cũng đi theo từ trên ghế lái đi xuống.

Hầu gái không có nhìn Chu Chấn, ở Tạ Quỳnh Ninh xuống xe sau, lập tức lui về vị trí cũ, phi thường cung kính nói: "Đại tiểu thư, phòng đã chuẩn bị xong, mời đi theo ta."

Tạ Quỳnh Ninh đối với cái này hiển nhiên đã tập mãi thành thói quen, thần sắc nhàn nhạt: "Tốt."

Sát theo đó, hầu gái xoay người, ở phía trước dẫn đường, mang lấy Tạ Quỳnh Ninh cùng Chu Chấn đi vào phòng ăn.

Những vệ sĩ kia lại không có toàn bộ đuổi theo đến, chỉ có hai tên vóc người cao nhất tráng hán chắp tay sau lưng, trầm mặc đi theo sau, những vệ sĩ khác toàn bộ đều đi hướng dừng ở tại chỗ Bảo Áo S9000L, mở ra cửa xe, dùng tay đeo lấy bao tay trắng, cẩn thận cầm ra bên trong tất cả vật phẩm. . .

"Nhã Phách" đầu bếp riêng bên ngoài nhìn lên vừa xem hiểu ngay, nội bộ lại khắp nơi đều là từ trên trần nhà rủ xuống thâm sắc tố màn, phân cách ra hẹp dài đường lát gạch, căn bản nhìn không tới bất luận cái gì chỗ ngồi cùng cái khác khách nhân.

Trừ vì bọn họ dẫn đường hầu gái cùng vệ sĩ bên ngoài, trên đường đi cũng không có gặp đến bất kỳ người nào khác.

Toàn bộ hoàn cảnh đơn giản, yên tĩnh, sẵn có tốt đẹp tính chất tư mật.

Ven đường hầu gái trừ ở quẹo cua, lối rẽ các loại địa phương duỗi tay hướng dẫn bên ngoài, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, lộ ra chuyên nghiệp mà nhanh nhẹn.

Liền ở bọn họ rẽ hai cái chỗ ngoặt sau đó, còn không có tiến vào phòng, một đoạn tiết tấu vui sướng nhạc khúc, bỗng nhiên từ Tạ Quỳnh Ninh trong túi vang lên, nàng tiện tay cầm ra điện thoại di động, trực tiếp nhận nghe điện thoại: "Cha, làm sao. . ."

Tạ Lâm gọi điện thoại tới?

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, lực chú ý lại lập tức tập trung đến Tạ Quỳnh Ninh trong trò chuyện.

"Ân. . . Ân. . . Biết. . ."

"Không được. . . Ta hiện tại có chút việc. . . Khả năng muốn trễ giờ. . ."

"Bởi vì ta vừa rồi kém chút bị bắt cóc, còn tốt bị một vị hảo tâm ca ca cứu. . ."

"Như vậy a. . . Vậy ta hỏi một chút hắn a. . ."

Điện thoại cúp máy, Tạ Quỳnh Ninh xoay người lại, vừa cười vừa nói: "Thẩm Thắng ca ca, cha ta nghe nói ngươi đã cứu ta, muốn gặp một lần ngươi, hắn hiện tại đã đang trên đường tới, tối đa 15 phút liền có thể đến."

Tạ Lâm muốn chủ động gặp bản thân?

Chu Chấn sắc mặt không thay đổi, vốn cho rằng muốn gặp Tạ Lâm, cần làm lên rất nhiều chuẩn bị, hiện tại xem ra, Tạ Lâm bên cạnh thiếu người đã thiếu đến vô cùng nghiêm trọng tình trạng, giờ phút này đối phương khả năng so hắn cùng Lư Quân còn muốn sốt ruột!

Đang nghĩ ngợi, trong tai nghe cỡ nhỏ lập tức truyền tới Lư Quân nhắc nhở: "Kế hoạch biến động!"

"Ta an bài mặt khác hai chuyện, trực tiếp bị nhảy qua đi."

"Ngươi hiện tại nếu như sớm nhìn thấy Tạ Lâm, nghĩ muốn đạt được tín nhiệm của hắn, khả năng không có đơn giản như vậy."

"Thử xem một chút có thể hay không kéo dài một ít thời gian, ta lập tức tiến hành an bài khác!"

Kéo một ít thời gian. . .

Chu Chấn khẽ gật đầu, nhìn lấy Tạ Quỳnh Ninh, nói: "Tốt."

"Nhưng ta nghĩ trước đi một thoáng nhà vệ sinh."

Tạ Quỳnh Ninh cười một cái nói: "Phía trước liền là một cái nhà vệ sinh, như vậy, khiến Phương Ngang trước dẫn ngươi đi qua."

Nghe vậy, đi theo phía sau hai tên vệ sĩ trong bên trái vệ sĩ lập tức đi nhanh hai bước, đối với Chu Chấn nói: "Thẩm tiên sinh, đi theo ta."

Lời còn chưa dứt, hắn năm ngón tay khép lại, hướng lấy phía trước nâng lên cánh tay.

Chu Chấn lập tức hướng phía trước đi tới.

Ở cuối hành lang quẹo phải sau đó, lại đã đi một đoạn đường, lại lần nữa rẽ phải, phía trước liền xuất hiện nhà vệ sinh tiêu chí.

Dựa theo nam trái nữ phải tiến hành bố cục, khả năng là cân nhắc đến cấp cao đầu bếp riêng những khách nhân đối với việc riêng tư nhu cầu, nơi này cửa phòng toilet, là hoàn toàn đóng kín kiểu cửa gỗ, trên cửa còn điêu khắc lấy cao sơn lưu thủy đồ án, nhìn lên có giá trị không nhỏ.

Phương Ngang ở cửa ra vào dừng chân, một tay đem cửa phòng toilet đẩy ra đến 70º, lộ ra bên trong một đầu rộng rãi sáng tỏ, lay động lấy nhàn nhạt bằng gỗ huân hương hành lang ngắn, phi thường có lễ phép nói ra: "Thẩm tiên sinh, bên trong liền là nhà vệ sinh."

Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Cảm ơn."

"Ta khả năng cần một chút thời gian."

Phương Ngang lập tức nói: "Không sao. Thẩm tiên sinh là đại tiểu thư khách nhân, phục vụ tốt ngài là chuyện ta nên làm. Ta liền ở bên ngoài chờ Thẩm tiên sinh, có vấn đề gì, có thể tùy thời kêu ta."

Nghe vậy, Chu Chấn không nói thêm gì nữa, lập tức đi vào.

Nơi cửa vào hành lang ngắn hoàn toàn là dùng tới tiến một bước bảo vệ việc riêng tư, nơi này cái gì cũng không có, hắn mấy bước đi xong, chuyển qua chỗ rẽ, lập tức đem toàn bộ nhà vệ sinh thu hết vào mắt.

Cái này nhà vệ sinh phi thường không phụ lòng "Nhã Phách đầu bếp riêng" giá bình quân đầu người, kiểm tra trực quan chí ít trên trăm mét vuông, nó một bên cửa sổ sát đất là lõm vào tới, đối với một cái nội khảm kiểu vườn hoa nhỏ, đã có thể thưởng thức được lâm viên phong cảnh, lại bảo đảm tính tư ẩn.

Nhà vệ sinh một bên là bồn rửa tay, mang nước sạch công năng nhiệt độ không đổi vòi nước cùng máy sấy khô tay xem bề ngoài liền cực kỳ đắt đỏ, trong nơi hẻo lánh sợi đằng huân hương bình thủy tinh tạo hình đơn giản điệu thấp, từ trên chất cảm để lộ ra quý trọng giá trị bản thân.

Bên cạnh còn bày đặt một cái thế giới máu xanh nhãn hiệu nước rửa tay, xà phòng, kem dưỡng da tay, cùng nguyên bộ dưỡng da vật dụng, dao cạo râu, lược, son môi, phấn lót các loại nhanh chóng rửa mặt súc miệng, bổ trang công cụ, lộ ra cân nhắc phi thường chu đáo.

Đối diện là một hàng tạo hình rất có cảm giác nghệ thuật bồn tiểu tiện, mỗi một cái ngay phía trên, đều đánh lấy đỉnh xa xỉ nhãn hiệu logo, tận cùng bên trong nhất thì là cả tường bồn cầu gian phòng.

Những thứ này gian phòng phi thường trống trải, mỗi một cái gian phòng đều cùng một gian căn phòng nhỏ đồng dạng, bảo đảm cho dù là siêu trọng, phụ nữ mang thai các loại đám người đặc thù tiến vào, cũng sẽ không cảm thấy bất luận cái gì co quắp chật chội.

Trong trong ngoài ngoài đều thu thập sạch sẽ, gạch đều lau đến không dính một hạt bụi, phảng phất vừa mới trang trí xong đồng dạng, nhìn không tới một điểm tro bụi cùng dơ bẩn.

Trong không khí lay động lấy nhàn nhạt bằng gỗ huân hương, mùi thơm không nồng đậm, nhạt mà lâu dài, phi thường cao cấp.

Cửa sổ sát đất bên ngoài là một lùm chuối tây, đá Thái Hồ tu sức phía dưới bồn hoa, còn đào cái chỉ có nửa cái mét vuông ao nhỏ, bên trong có đỏ thẫm giao thoa cá vàng vui sướng du động, cho thiết kế đơn giản nhà vệ sinh tăng thêm mấy phần sinh thú.

Chu Chấn quan sát một mắt chu vi, xác định nơi này không có những người khác ở, trực tiếp đi tới nhất gần bên trong gian phòng trước, kéo cửa ra, bên trong là bồn cầu trí tuệ nhân tạo kiểu bảo tọa, so bồn cầu trí tuệ nhân tạo bình thường còn rộng lớn hơn, đồng dạng lau chùi đến sáng đến có thể soi gương.

Phía sau cửa treo lấy "Đã khử trùng" bảng hiệu, ánh đèn nhu hòa ôn hòa, có điểm giống ngày xuân buổi chiều ánh sáng mặt trời.

Hắn nhìn lấy trên bể nước đồng dạng đánh lấy đỉnh xa xỉ logo bồn cầu, phi thường hài lòng gật đầu một cái.

Cái này bồn cầu vừa nhìn liền ngồi lấy rất thoải mái, hắn trực tiếp ở nơi này ngồi lên một giờ đồng hồ, Lư đội yêu cầu kéo dài thời gian nhiệm vụ, liền tính hoàn thành rồi!

Thế là, hắn trực tiếp đi vào, cởi ra dây lưng, bắt đầu đi nhà vệ sinh, sau đó lấy ra điện thoại di động, mở ra trong đó một cái APP, xoát lên video ngắn.

Song, liền ở hắn cho rằng có thể ở nơi này xoát video một mực xoát đến Lư đội tới tin tức thời điểm, nhà vệ sinh bên ngoài, bỗng nhiên truyền tới một trận tiếng bước chân lộn xộn.

Chu Chấn lập tức có chút kinh ngạc, thoáng cái nhiều người như vậy đồng thời qua tới đi nhà vệ sinh?

Cảm giác có chút vấn đề, hắn lập tức nhấn tắt video ngắn, nghiêng tai nghe lên động tĩnh ngoài cửa.

"Đại tiểu thư!"

"Ân! Thế nào? Bên trong không có những người khác a?"

"Đại tiểu thư yên tâm! Bên trong chỉ có Thẩm tiên sinh!"

"Tốt! Ngươi tiếp tục ở bên ngoài trông coi, đừng để bất luận người nào vào, tiếp xuống mặc kệ nghe đến bên trong có tiếng gì đó, đều không cần hiếu kì! Hiểu không?"

"Minh bạch!"

"Tốt, chúng ta vào!".