Chương 46: Nhà vệ sinh Play!

Chương 46: Nhà vệ sinh Play!

Đông đông đông!

Nương theo lấy tiếng bước chân lộn xộn, một đám người hướng nhà vệ sinh bước nhanh đi tới.

Trong phòng kế, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, khẽ nhíu mày, chuyện gì xảy ra?

Bản thân bại lộ đâu? !

Không kịp làm rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, hắn tranh thủ thời gian nhấc lên quần!

Phanh

Phòng vệ sinh cửa chính bị tầng tầng đóng lại, sát theo đó, liền là khóa cửa động tĩnh.

Cùng lúc đó, trong tai nghe cỡ nhỏ lập tức truyền tới một trận chói tai điện tử tạp âm, là tín hiệu che đậy!

Chu Chấn lập tức từ ống tai trong lấy ra tai nghe cỡ nhỏ, trở tay đem nó giấu ở bằng gỗ khung cuộn giấy trong khe hở.

Tiếp một khắc. . .

Phanh

Bồn cầu gian phòng cửa gỗ, bị một chân đá bay.

Tạ Quỳnh Ninh nghênh ngang đứng ở gian này toilet nam trung ương, ở hai bên nàng hai bên, lạc hậu nửa bước vị trí, đứng lấy hai tên vóc người xinh xắn lanh lợi hầu gái, đều mặc lấy viền ren cổ áo đứng đèn lồng tay áo thu lưng áo sơ mi trắng, bên ngoài là màu đen dây đeo dù váy, bên hông buộc lấy màu trắng tạp dề, bắp chân quấn tại ngang gối màu đen tất chân bên trong, trên chân là màu đen đầu tròn dây đeo giày cao gót.

Bên trái hầu gái là tóc ngắn ngang tai, bên phải hầu gái thì là cao đuôi ngựa.

Giờ phút này, tóc ngắn hầu gái bên hông trừ tạp dề bên ngoài, còn cột lấy một bộ đai hỗ trợ bằng da, phía trên cắm đầy từng thanh từng thanh hàn mang lấp lóe phi tiêu; cao đuôi ngựa hầu gái trong tay thì nắm lấy một thanh Katana.

Ở hầu gái chung quanh, là từng người từng người âu phục phẳng phiu đại hán cường tráng, toàn bộ mang lấy kính đen, động tác chỉnh tề như một, hiển nhiên là nghiêm chỉnh huấn luyện vệ sĩ, thô sơ giản lược quét qua, chí ít ba mươi mấy cái.

Vừa rồi đá văng ra nhà vệ sinh gian phòng cửa gỗ, chính là trong đó một tên vệ sĩ màu da đen.

Chu Chấn vội vàng từ trên bồn cầu đứng lên tới, hắn một bên nhanh chóng thắt lấy dây lưng, một bên nhìn hướng Tạ Quỳnh Ninh hỏi: "Chuyện gì?"

Tạ Quỳnh Ninh mỉm cười lấy nhìn lấy Chu Chấn, liếm liếm khóe miệng, sau đó chuyển hướng bên người cao đuôi ngựa hầu gái.

Tên kia hầu gái hướng bên cạnh phất phất tay, lập tức liền có hai tên vệ sĩ ra khỏi hàng, từ bên ngoài nâng một trương kiểu dáng Châu Âu lưng cao khắc hoa ghế sô pha đi vào, nhẹ chân nhẹ tay đặt ở Tạ Quỳnh Ninh sau lưng, sau đó lui ra.

Tạ Quỳnh Ninh thản nhiên ngồi xuống, trắng nõn tinh tế hai chân trùng điệp, một tay chống má, nhất phái nữ vương kiểu, nhiều hứng thú tiếp tục nhìn chằm chằm lấy trong phòng kế Chu Chấn.

Rất ngắn trầm mặc sau, Tạ Quỳnh Ninh bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, phi thường nghiêm túc mở miệng nói ra: "Thẩm Thắng ca ca! Ngươi thế mà gạt ta!"

Lừa gạt Tạ Quỳnh Ninh?

Thân phận bản thân thật bại lộ đâu?

Không có khả năng a!

Trên đoạn đường này, trừ mấy cái kia bọn cướp diễn có chút giả bên ngoài, hắn không có bất kỳ cái gì sơ hở. . .

Cái thời điểm này, nhận ra được Chu Chấn thần sắc có chút không đúng, Tạ Quỳnh Ninh trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, đối phương thật chẳng lẽ có chuyện gì lừa nàng?

Được rồi, mặc kệ rồi!

Chính sự trọng yếu!

Nghĩ tới đây, Tạ Quỳnh Ninh đàng hoàng trịnh trọng tiếp tục nói: "Uổng ta như thế tín nhiệm ca ca, ca ca thế mà trộm ta đồ vật!"

"Bất quá, ta vẫn là nguyện ý tin tưởng ca ca, hiện tại, ta lại muốn cho ca ca một cái cơ hội."

"Ca ca ở ngay trước mặt ta, đem quần áo toàn bộ cởi sạch, khiến ta tự mình hảo hảo kiểm tra một thoáng!"

"Nếu như là ta oan uổng ca ca, nhất định sẽ cho ca ca phi thường hài lòng đền bù!"

Trộm đồ?

Cởi sạch?

Kiểm tra?

Cái này đều cái gì cùng cái gì! ?

Chu Chấn nhanh chóng tỉnh táo lại, lập tức giải thích nói: "Tạ đại tiểu thư, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?"

"Ta vừa mới đến cái này 'Nhã Phách đầu bếp riêng' liền lập tức vào nhà vệ sinh."

"Cho dù là muốn trộm đồ vật, cũng hoàn toàn không có cơ hội. . ."

Mắt thấy Chu Chấn thế mà còn dám tranh luận, Tạ Quỳnh Ninh trên mặt ý cười càng đậm, tựa hồ có càng lớn hứng thú.

Nhưng rất nhanh, nàng liền sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Nhìn tới, ta không cầm ra chứng cứ, Thẩm Thắng ca ca là sẽ không hết hi vọng rồi!"

Nói lấy, nàng đối với hai bên vệ sĩ điểm một cái cằm, phân phó nói, "Lục soát thân thể của hắn!"

Nghe vậy, Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, không chút nào hoảng sợ.

Hắn vừa rồi đã đem tai nghe cỡ nhỏ giấu đến thả giấy vệ sinh giá đỡ trong khe hở, soát người là tìm kiếm không được!

Mà trên người hắn điện thoại di động, bề ngoài thường thường không có gì lạ, nội bộ lại là phía chính phủ phối gửi chuyên dụng kiểu, tự mang hai tầng hệ thống, tất cả cùng phía chính phủ liên hệ, đều giấu ở chỉ có chính hắn có thể nghiệm chứng tiến vào chuyên dụng hình thức. Những người khác kiểm tra, chỉ có thể nhìn đến bên ngoài dùng tới che giấu phổ thông hình thức, ở trong đó, sớm tại nhiệm vụ bắt đầu trước đó, cũng đã do nhân viên chuyên nghiệp, an bài "Thẩm Thắng" cái thân phận này ghi chép trò chuyện, tin tức, mua hàng online các loại dấu vết, chỉ sẽ càng thêm chứng minh trước mắt cái thân phận này tính chân thực, không cần lo lắng đối phương kiểm tra ra vấn đề gì.

Đến nỗi nói phá giải chuyên dụng hình thức. . . Phía chính phủ chuyên dụng hệ thống nếu như dễ dàng như vậy phá giải, Tân Hải thành phố cũng không có khả năng có hiện tại an ổn, tập đoàn Hồng Sơn loại này cấp bậc phú hào, cũng không cần che che lấp lấp trộm mua tài liệu giảng dạy toán học.

Dư lại vật phẩm tùy thân trong, dao mổ là dùng tới phòng thân; thẻ căn cước tự thân không cần phải nói; tiền lẻ càng là không cần lo lắng cái gì.

Đang nghĩ ngợi, hai tên nhân cao mã đại vệ sĩ, đã đi nhanh tới, nâng lên mang lấy bao tay trắng hai tay, bắt đầu đối với Chu Chấn tiến hành soát người.

Chu Chấn không có phản kháng, cực kỳ hào phóng giang hai cánh tay, khiến cái này hai tên vệ sĩ tùy tiện lục soát.

Song, đứng ở hắn bên trái tên kia vệ sĩ, vừa mới đem tay bỏ vào trong túi của hắn, liền rút ra một cái seal niêm phong nhựa đều không có phá màu sắc rực rỡ gậy lông vũ, cùng Tạ Quỳnh Ninh vừa rồi ở nhà kia "Ám Dạ Mật Mã" mua giống nhau như đúc.

"Báo cáo đại tiểu thư! Tìm đến tang vật một kiện!" Tên này vệ sĩ nâng lên màu sắc rực rỡ gậy lông vũ, nhanh chóng nói.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, lập tức chú ý tới, đối phương trong tay áo căng phồng, rõ ràng còn cất giấu lấy đồ vật gì.

Nhưng không đợi hắn nói chuyện, đứng ở hắn bên phải tên kia vệ sĩ, bỗng nhiên từ Chu Chấn liền túi đều không có sau lưng, lấy ra một cái đồng dạng còn không có phá đóng gói dây xích cổ chó.

"Báo cáo đại tiểu thư! Tìm đến tang vật hai kiện!"

Sát theo đó, bên trái vệ sĩ lại từ Chu Chấn trên người "Lục soát" ra một cái hoàn toàn mới bịt mắt viền ren màu đen.

Bên phải vệ sĩ, lại tìm ra một cái ngọn nến nhiệt độ thấp. . .

"Báo cáo đại tiểu thư! Tìm đến tang vật ba kiện!"

"Báo cáo đại tiểu thư! Tìm đến tang vật bốn kiện!"

"Báo cáo đại tiểu thư. . ."

Rất nhanh, tìm ra tới một đống lớn đồ vật, toàn bộ đều bị hai tên hầu gái đưa đến Tạ Quỳnh Ninh trước mặt.

Tạ Quỳnh Ninh nhìn lấy Chu Chấn, lòng tin tràn đầy hỏi: "Thẩm Thắng ca ca, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có lời gì nói?"

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, cái này Tạ Quỳnh Ninh, là đang cố ý chỉnh hắn!

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, lập tức mở miệng nói ra: "Tạ đại tiểu thư, không nên cùng ta đùa kiểu này."

"Liền tính những đồ vật này thật là ta trộm, trên người ta tất cả túi chung vào một chỗ, cũng không bỏ xuống được nhiều đồ vật như vậy!"

Tạ Quỳnh Ninh lắc đầu, phi thường nghiêm túc nói: "Thẩm Thắng ca ca, đã ngươi còn không nhận tội, vậy ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ kiểm tra rồi!"

"Người tới!"

"Đem tay chân hắn đè lại!"

"Đem thân này giấu kín tang vật quần áo, đều cởi xuống tới, đem ta mới vừa mua bộ kia kiểu mới nhất thỏ nam lang nửa đêm chiến bào cho hắn đổi lên!"

"Vòng cổ cùng lục lạc cũng mang đeo tốt, ta muốn đích thân thẩm vấn!".