Chương 47: Trực tiếp dùng mạnh!

Chương 47: Trực tiếp dùng mạnh!

Nghe vậy, vệ sĩ chung quanh lập tức toàn bộ động, nhao nhao hướng Chu Chấn đi tới.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn hơi biến sắc mặt, rốt cuộc minh bạch qua tới, Lư Quân nói cái này Tạ Quỳnh Ninh, có khuynh hướng ngược đãi, là chỉ phương diện nào ngược đãi rồi!

Hắn không có chần chờ, lập tức xông ra nhà vệ sinh phòng kế, hướng thẳng đến phương hướng cửa chính đụng tới!

Nhìn đến Chu Chấn nghĩ muốn chạy trốn, bên cạnh vệ sĩ phản ứng nhanh chóng, đến gần cửa chính mấy người lập tức bày ra phòng ngự giá thức, những phương hướng khác vệ sĩ, thì nhao nhao xuất thủ!

Một nháy mắt, từng cái bao cát đồng dạng lớn nắm đấm, ôm theo tiếng gió bén nhọn, từ mỗi cái phương hướng đánh về phía Chu Chấn.

Chu Chấn xông hướng cửa chính bước chân bỗng nhiên dừng lại, bỗng nhiên uốn éo, cả người thế xông không có bất kỳ cái gì ngưng trệ, giống như như cá bơi xoay người, hướng phương hướng ngược nhau đụng tới!

Phanh phanh phanh. . .

Cứng rắn chịu không biết bao nhiêu nắm đấm, Chu Chấn một tay đem trong đó một tên không kịp phòng ngự vệ sĩ đụng ngã, hai người vặn đánh thành đoàn, ở trên mặt đất liên tiếp lăn vài vòng, sau đó thuận thế đánh một cùi chỏ, trực tiếp đem vệ sĩ kích choáng.

Còn chưa kịp đứng lên, những vệ sĩ khác lập tức vọt lên.

Nhưng liền ở bọn họ chuẩn bị cùng nhau tiến lên thời điểm, trong đầu bỗng nhiên thêm ra từng đạo phức tạp đề toán.

Thế là, đầu óc của bọn họ đưa ra bước kế tiếp chỉ lệnh, từ xuất thủ đối phó Chu Chấn, lập tức biến thành giải ra đề toán.

Liền ở những thứ này vệ sĩ ngây người sát na, Chu Chấn một cái bật dậy, trong nháy mắt từ mặt đất nhảy lên một cái, sát theo đó chính là một cái không trung liên hoàn đá bay!

Bành bành bành. . .

Vừa mới xông lên bảy tám tên vệ sĩ, lập tức liền bị đá ngất đi.

Nhưng hắn hai chân vừa mới rơi xuống đất, liền có một cổ cự lực từ bên cạnh quét trúng bắp chân của hắn!

Là một tên tốc độ đặc biệt nhanh vệ sĩ!

Chu Chấn thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng, ngã xuống đất sát na, tên kia tốc độ đặc biệt nhanh vệ sĩ, lại là một quyền đánh về phía đầu của hắn!

Chu Chấn bên hông đột nhiên dùng lực, thân thể ở giữa không trung một cái xoay tròn, tránh đi một quyền này.

Cùng lúc đó, cánh tay hắn mở ra, dùng khuỷu tay một thanh móc lấy tên này vệ sĩ cổ!

Phanh

Chu Chấn cánh tay gắt gao vòng lấy tên kia vệ sĩ cổ, một cánh tay khác nhanh chóng nắm lấy quấn quanh cổ đối phương cánh tay kia cổ tay, hình thành một cái phong bế đoạn đầu đài, mượn sa xuống chi lực, mang lấy hắn cùng một chỗ tầng tầng đập ở trên mặt đất.

Mặt đất chỉnh tề chấn động, lại có bảy tám tên vệ sĩ xông lên, bọn họ cùng nhau ra chân, chế tạo đặc biệt ủng da đạp đất thì truyền ra rõ ràng kim thiết chi âm, tràn ngập lực lượng đạp hướng Chu Chấn.

Chu Chấn vội vàng nới lỏng ra trong tay đã hôn mê vệ sĩ, hướng về sau lộn một vòng, nhưng trên người vẫn là bị đá mấy chân.

Vừa mới đứng vững, liền có một tên vệ sĩ lăng không một chân, trực tiếp đá hướng đầu của hắn!

Chu Chấn nhanh chóng cúi đầu, đồng thời thân thể tại chỗ một cái xoay tròn, một cái đá vòng, chính trúng tên kia vệ sĩ phần bụng!

Phanh

Tên kia vệ sĩ bị đá bay ra ngoài, tầng tầng đập ở trên mặt đất.

Cùng thời khắc đó, lại một tên vệ sĩ nắm lấy cơ hội, một chân đá trúng Chu Chấn sau lưng!

Chu Chấn thân thể lảo đảo một cái, liên tục vọt tới trước ba bốn bước, nhanh chóng ổn định trọng tâm, nhưng sát theo đó, hai bên đã lại có vệ sĩ xông tới!

Bên trái vệ sĩ trực tiếp một cái đầu gối bay qua tới, bên phải vệ sĩ dùng chính là trung quy trung củ đấm thẳng!

Luận tốc độ, bên phải công kích sẽ trước đến, nhưng bên trái đầu gối bay chỉ cần bị đánh trúng, hắn khả năng sẽ trực tiếp mất đi sức chiến đấu!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn lại lần nữa sử dụng "Trường số" lượng lớn đề toán trong nháy mắt rót vào hai tên vệ sĩ trong đầu, chính hắn thì tăng nhanh tốc độ, tiếp tục xông về phía trước hai bước.

Hai tên vệ sĩ ánh mắt lập tức một trận ngốc trệ, nhưng quán tính dưới tác dụng, thân thể cũng không có vì vậy dừng lại. . .

Bành bành!

Tiếp một khắc, thân thể gặp trọng kích trầm đục vang lên, bên phải vệ sĩ đấm thẳng, rắn rắn chắc chắc đánh trúng bên trái vệ sĩ phần bụng, bên trái vệ sĩ đầu gối bay, đồng dạng chính trúng bên phải vệ sĩ mặt tiền!

Cái này hai tên vệ sĩ trong nháy mắt mất đi ý thức, song song ngã xuống đất.

Cái thời điểm này, Chu Chấn khoảng cách cửa chính vị trí đã rất xa, nhưng cùng ngồi ngay ngắn ở trên ghế sô pha Tạ Quỳnh Ninh, lại chỉ có không đến mấy bước đường khoảng cách.

Hắn không có chần chờ, lập tức hướng Tạ Quỳnh Ninh xông đi qua.

Kiểu dáng Châu Âu khắc hoa lưng cao trên ghế sô pha, Tạ Quỳnh Ninh như cũ ưu nhã ngồi lấy, rủ xuống váy không nhúc nhích tí nào, một điểm không có đứng dậy ý tứ tránh né.

Đứng hầu ở nàng bên trái tên kia tóc ngắn hầu gái, một mực dùng cung kính tư thái trùng điệp rủ xuống ở bụng dưới hai tay, bỗng nhiên hướng ra ngoài lật một cái, giữa ngón tay đã từng người xuất hiện một viên sáng như tuyết phi tiêu, trong nháy mắt bay ra, bắn nhanh hướng Chu Chấn.

Chu Chấn vội vàng xoay người một cái, né tránh phi tiêu.

Nhưng cái này dừng một chút, lập tức liền bị ngăn tại Tạ Quỳnh Ninh trước mặt một đám vệ sĩ nắm lấy cơ hội, nhao nhao nhấc chân, đá hướng Chu Chấn.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Chu Chấn lập tức bị đá bay ra ngoài, tầng tầng đập ở trên mặt đất. Nhưng mà không đợi những vệ sĩ khác đến gần, hắn lại là một cái bật dậy, trong nháy mắt đứng lên tới.

Giờ phút này, Chu Chấn thần sắc có chút ngưng trọng, hắn là người kiêm dung con số, cường độ năng lượng phải so những người bình thường này cao hơn rất nhiều rất nhiều, nhưng hiện tại, thế mà còn đánh phí sức như thế!

So lên Tưởng Lập những thủ hạ kia, trước mặt những thứ này vệ sĩ tố chất thân thể cùng phối hợp, cao mấy cái đẳng cấp!

Không, không chỉ tố chất thân thể cùng phối hợp!

Những thứ này vệ sĩ, khả năng đều còn cắn thuốc!

Cái thời điểm này, canh giữ ở lối ra nơi vệ sĩ, cùng ngăn tại Tạ Quỳnh Ninh trước mặt những vệ sĩ kia, toàn bộ đều vây quanh, chế tạo đặc biệt giày da tầng tầng đạp đất, mãnh liệt uy hiếp giống như thực chất, từ bốn phương tám hướng, hướng Chu Chấn từng bước ép sát.

Chu Chấn nhìn lấy những thứ này vệ sĩ, giơ tay từng khỏa cởi ra áo ngoài cúc áo.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chỉnh tề tiếng bước chân, giống như trọng chùy gõ đánh lấy tiếng lòng.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng giảm bớt, rất nhanh, liền biến đến cực kỳ tiếp cận. Vào thời khắc này, những vệ sĩ kia bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, đột nhiên xông hướng Chu Chấn.

Chu Chấn một thanh cởi áo ra, hướng chính diện xông tới vệ sĩ ném đi.

Áo ngoài ở giữa không trung xoay chuyển lay động, che lại xông lên phía trước nhất hai tên vệ sĩ trên đầu, bọn họ vội vàng giơ tay đi kéo quần áo, nhưng tiếp một khắc, Chu Chấn đã xông đến trước mặt hai người, xuất thủ như điện, tay phải một quyền đánh trúng một tên vệ sĩ mặt tiền, đồng thời tay trái vừa nhấc, một cái khuỷu tay đánh, trong nháy mắt đánh ở một tên vệ sĩ khác trên cằm!

Hai tên vệ sĩ lập tức ngã xuống đất.

Không đợi cái khác vệ sĩ làm ra phản ứng, Chu Chấn lại lần nữa dùng ra "Trường số" vô số thâm ảo phức tạp đề toán, điên cuồng quán thâu vào chung quanh vệ sĩ trong đầu!

Cùng lúc đó, Chu Chấn nhanh chóng hướng những thứ này vệ sĩ phóng tới!

Cung bộ trùng quyền!

Phách chủy hoành đả!

Xoay người lưng nện!

Bay lên đá bay!

Kim cương bát thế, băng cung thoán tiễn cấp. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Chỉ dùng 30 giây thời gian, tất cả vệ sĩ toàn bộ ngã xuống đất hôn mê.

Trong lúc nhất thời, trong cả căn phòng, chỉ còn lại Chu Chấn, Tạ Quỳnh Ninh, cùng Tạ Quỳnh Ninh bên người hai tên hầu gái, còn có thể có thanh tỉnh thần trí.

Đồng thời đối với nhiều người như vậy sử dụng "Trường số" "Năng lượng con số" tiêu hao quá lớn, Chu Chấn từng ngụm từng ngụm thở dốc, chức năng thân thể xuất hiện rõ ràng hạ xuống.

"Ba ba ba!"

Trống không trong phòng, bỗng nhiên vang lên một trận thanh thúy tiếng vỗ tay, Chu Chấn ngẩng đầu nhìn lại, Tạ Quỳnh Ninh ngồi dựa vào kiểu dáng Châu Âu khắc hoa lưng cao ghế sô pha trên ghế dựa, một mặt vỗ tay, một mặt vừa cười vừa nói: "Thẩm Thắng ca ca quá tuyệt rồi!"

"Ta càng ngày càng thích Thẩm Thắng ca ca rồi!"

"Hôm nay mặc kệ phát sinh cái gì, ta nhất định phải hảo hảo khen thưởng ca ca!"

Tiếng nói vừa ra, nàng trái phải cái kia hai tên hầu gái, một cái rút ra Katana, một cái từ trong túi lấy ra hai bó phi tiêu, mở ra bước chân, chậm rãi hướng Chu Chấn đi tới..