Chương 48: Đây là không đúng!

Chương 48: Đây là không đúng!

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Mồ hôi thuận theo trán chậm rãi chảy xuôi, từ cằm dưới nhỏ xuống ở trên lồng ngực, Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nỗ lực điều chỉnh lấy hô hấp, nắm chắc thời gian khôi phục năng lượng.

Hắn là người kiêm dung con số, chỉ cần "Năng lượng con số" đầy đủ, thể lực cùng lực lượng liền sẽ liên tục không ngừng.

Nhưng nhiều lần sử dụng "Trường số" sẽ phi tốc tiêu hao hắn "Năng lượng con số" .

Cho nên vừa mới lúc khai chiến, hắn cũng không có vừa lên tới liền đối với tất cả mọi người sử dụng "Trường số" .

Bất quá, liền tính hiện tại như vậy, hắn "Năng lượng con số" cũng đã tiêu hao không dư thừa bao nhiêu!

Cái thời điểm này, cầm lấy phi tiêu hầu gái bỗng nhiên giang rộng ra hai chân, cung bộ ngồi xổm xuống, thân thể hơi nghiêng, cánh tay hướng về sau mở rộng, giống như chim tước trước khi cất cánh hai cánh, tiếp một khắc, nàng hai tay liên tục huy động, bốn viên sáng như tuyết phi tiêu vạch phá không khí, tiếng rít lấy ngút trời Chu Chấn.

Rét lạnh lưỡi dao sắc bén, xoay tròn như vòng, thẳng vào chỗ yếu hại!

Chu Chấn lập tức liền lộn một vòng, né tránh bốn cái người đến bất thiện phi tiêu, vừa muốn đứng dậy, nắm lấy Katana hầu gái, đã tăng nhanh bước chân xông lên, nàng cầm dao tư thế cùng xung phong tiết tấu, đều phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện, cả người hầu như cùng đao hòa làm một thể, vung chém động tác không gì sánh được thành thạo, tự nhiên, trường đao như điện, hung hăng chém hướng Chu Chấn đầu.

Chu Chấn một tay chống đất, mượn lực hướng về sau một cái bật lên, trong nháy mắt kéo ra khoảng cách song phương.

Nắm lấy Katana hầu gái một đao vung trống không, thế xông không giảm chút nào, ủng da nhanh chóng dẫm đạp lên mặt đất, duy trì lấy tồi phong hãm trận khí thế, tiếp tục xông hướng Chu Chấn, hàn mang phun ra nuốt vào như một tuyến, mũi đao hướng về phía trước đâm thẳng!

Cùng lúc đó, cầm phi tiêu hầu gái hai tay lắc lắc, lại là bốn viên sáng như tuyết phi tiêu bay ra, lại lần nữa bắn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn nhanh chóng lui lại, tránh né Katana đâm tới đồng thời, thân thể nhanh chóng điều chỉnh góc độ, bảo đảm bản thân cùng tay cầm Katana hầu gái cùng dùng phi tiêu hầu gái ba người ở cùng một cái thẳng tắp lên!

Sưu sưu sưu. . .

Bốn viên phi tiêu lau lấy Chu Chấn thân thể bắn mạnh mà qua, tầng tầng đính tại cách đó không xa trên mặt đất.

Nắm lấy Katana hầu gái chiêu số không thay đổi, mặt mày trầm tĩnh như bàn thạch, hét lớn một tiếng, tiếp tục hướng phía trước đâm tới; dùng phi tiêu hầu gái thì lập tức hơi hơi cúi người, nhanh chóng hướng bên trái di động, tìm kiếm ném phi tiêu góc độ.

Chu Chấn một mặt hướng về sau cấp tốc thối lui, một mặt quấn lấy nắm Katana hầu gái đồng dạng hướng bên trái di động, không cho dùng phi tiêu hầu gái cơ hội ra tay.

Đăng đăng đăng. . .

Phanh

Giằng co mấy giây, Chu Chấn trực tiếp thối lui đến nhà vệ sinh góc chết, phía sau liền là vách tường, không cách nào lại lui.

Sưu

Lưỡi dao sắc bén mổ xẻ ra không khí, Katana lập tức đâm hướng Chu Chấn phần bụng!

Thời khắc mấu chốt, Chu Chấn chân trái đạp ở phía sau vách tường, mượn lực nhảy lên, hướng về phía trước một cái lộn mèo, thoáng cái từ nắm lấy Katana hầu gái đỉnh đầu nhảy tới!

Leng keng!

Tiếp một khắc, màu sắc thanh nhã gạch men sứ chia năm xẻ bảy, Katana mũi đao đâm thật sâu vào trong vách tường!

Không đợi hầu gái đem võ sĩ đao rút ra, Chu Chấn lập tức thân thể một cái lượn vòng, một cái quán chú kình đạo đá ngang, hung hăng đập về phía đầu của đối phương.

Nắm lấy Katana hầu gái phản ứng nhanh chóng, lập tức hai tay vứt bỏ đao, nhanh chóng ngồi xổm xuống, sát theo đó, nàng chân dài nhô ra, rất nhanh một cái quét chân.

Phanh

Chu Chấn bị quét ngã trên mặt đất.

Hầu gái không có đi qua rút đao, mà là thân thể lăng không nhảy lên, mượn nhờ tự thân trọng lượng, đầu gối phải hung hăng đập về phía Chu Chấn ngực!

Chu Chấn không kịp đứng dậy, vội vàng hướng bên cạnh lộn một vòng.

Đông

Hầu gái đòn đầu gối nện ở trên mặt đất, toàn bộ mặt đất vì đó hơi chấn động một chút, nàng không có bất kỳ cái gì dừng lại, lập tức đứng dậy, một chân hướng Chu Chấn phần đầu đá đi.

Chu Chấn đứng dậy động tác chậm một bước, không kịp né tránh, vội vàng hai cánh tay giao nhau, bảo hộ ở phía trước đầu.

Phanh

Chu Chấn cảm thấy hai cánh tay trầm xuống, thân thể đi theo bị lực lượng khổng lồ đụng bay đến mấy mét!

Tên này quen dùng Katana hầu gái, cùng hắn trong ký ức cấy ghép những nhân vật chính kia, đồng dạng cường!

Hơn nữa, nữ sinh có cái lực lượng này. . . Rõ ràng là lên cái gì khoa học kỹ thuật!

Sưu sưu sưu. . .

Cái thời điểm này, ba người đã không ở một đường thẳng, dùng phi tiêu hầu gái lập tức xuất thủ, tám cái hàn mang lấp lóe phi tiêu, cắt ra hư không, bắn nhanh hướng Chu Chấn.

Chu Chấn không có đứng dậy cơ hội, lập tức dán lấy mặt đất liên tục lăn lộn.

Thật vất vả tránh thoát tất cả phi tiêu, hắn rốt cuộc tìm đến cơ hội, xoay người từ trên mặt đất đứng lên tới.

Nhưng sát theo đó, rét lạnh thấu xương lưỡi đao, đã tiếp cận lồng ngực của hắn!

Tên kia dùng Katana hầu gái, đã lại lần nữa cầm về vũ khí!

Hàn ý bức thân thể, mắt thấy trên người bản thân liền muốn thêm ra một cái lỗ thủng thời điểm, Chu Chấn lại một lần dùng ra "Trường số" vô số phức tạp thâm ảo đề toán, thoáng cái rót vào bộ não của đối phương bên trong.

Tiếp một khắc, nắm lấy Katana hầu gái, động tác bỗng nhiên biến đến không gì sánh được cứng đờ, Chu Chấn nhanh chóng một cái nghiêng người, hiểm lại càng hiểm tránh thoát một đao này!

Sau đó. . .

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba cái trọng quyền, Chu Chấn trực tiếp nắm chắc Katana hầu gái đánh ngất xỉu qua.

Loảng xoảng lang!

Katana rơi xuống đất trong nháy mắt, Chu Chấn nhấc chân một câu, hất lên Katana, vững vàng rơi vào trong tay.

Có vũ khí, Chu Chấn lập tức xông hướng tên kia dùng phi tiêu hầu gái.

Dùng phi tiêu hầu gái tay trái tay phải liên tục phất động, trong nháy mắt đem dư lại tất cả phi tiêu, toàn bộ ném ra ngoài.

Đinh đinh đinh. . .

Dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau trong, Chu Chấn hai tay cầm đao, trái phải liền vung, tại không ngừng bắn tung toé đốm lửa nhỏ bên trong, ngăn lại tất cả phi tiêu, bước chân không ngừng.

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Chu Chấn một đao chém hướng cánh tay của đối phương!

Dùng phi tiêu hầu gái lập tức hai tay nắm tay, trong tay áo trong nháy mắt bắn ra hai thanh đen kịt đoản kiếm.

Leng keng! ! !

Katana bị hai thanh đoản kiếm giao nhau ngăn trở, hầu gái vừa muốn đánh trả, trong đầu bỗng nhiên thêm ra lít nha lít nhít phức tạp đề toán.

Khanh

Phanh

Tiếp một khắc, Chu Chấn rút ra Katana, chuôi đao nặng nề đập trúng hầu gái đầu.

Một tên sau cùng hầu gái ngã xuống.

Chiến đấu kết thúc, Chu Chấn ném đi trong tay Katana, quay đầu nhìn về Tạ Quỳnh Ninh.

"Tạ đại tiểu thư, làm người muốn có ơn tất báo!"

"Ta vừa mới cứu qua ngươi, ngươi thế mà muốn trong nhà cầu cởi quần áo của ta!"

"Loại chuyện này là không đúng!"

"Như vậy đi, ngươi hiện tại cho ta nói lời xin lỗi, ta có thể cân nhắc tha thứ ngươi."

Một mặt nói lấy, Chu Chấn một mặt hướng Tạ Quỳnh Ninh đi tới.

Tiếp xuống nhiệm vụ, còn cần đối phương phối hợp, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn cùng vị đại tiểu thư này chân chính trở mặt.

Lần này hắn tiếp cận Tạ Quỳnh Ninh mục đích, là vì tiếp cận đối phương cha, Tạ Lâm; mà tiếp cận Tạ Lâm mục đích, là vị kiểm tra ra hội giao dịch ngầm tên kia phía sau màn chủ mưu.

Sở dĩ muốn nhiễu như thế một vòng tròn lớn, là vì phòng bị vị kia chủ mưu "Trường số" !

Hiện tại, cái này Tạ Quỳnh Ninh làm một màn như thế, khiến hắn rất không dễ làm!

Cái thời điểm này, Tạ Quỳnh Ninh như cũ duy trì lấy ưu nhã tư thái, ngồi ngay ngắn ở kiểu dáng Châu Âu khắc hoa lưng cao ghế sô pha trên ghế dựa, không có bối rối chút nào, nàng vén hai chân hơi hơi lay động, màu hạnh váy tùy theo lay động ra một đạo mềm mại đường vòng cung, thần sắc so vừa rồi càng thêm hưng phấn cười nói: "Thẩm Thắng ca ca, không cần đối với ta ôn nhu như vậy!"

"Báo ân. . . Đã đang báo đâu!".