Chương 49: Án lệ thành công.

Chương 49: Án lệ thành công.

Nói lấy, Tạ Quỳnh Ninh cầm lên trong tay một cái lục lạc Giáng Sinh màu vàng kim nhạt, bỗng nhiên một vung.

Giữa không trung hàn mang lóe lên, lục lạc trong nháy mắt hóa thành một đạo hào quang màu trắng bạc, bắn mạnh hướng Chu Chấn.

Chu Chấn lập tức duỗi tay, một thanh tiếp được đối diện đập về phía bản thân lục lạc.

Nhưng liền ở bàn tay của hắn tiếp xúc đến lục lạc sát na, một cỗ cường đại dòng điện tràn trề tuôn ra, đột nhiên xuyên qua toàn thân của hắn!

Chu Chấn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, lúc này liền bị điện toàn thân lông tóc dựng đứng, thẳng tắp ngã trên mặt đất!

Chuyện gì xảy ra?

Trong lòng hắn giật mình, cái này thình lình xảy ra tình huống, đánh hắn một cái trở tay không kịp!

Cái thời điểm này, nguyên bản tư thái nhàn nhã ngồi ở chủ vị Tạ Quỳnh Ninh, trong nháy mắt nhảy lên một cái, giống như rời dây cung mũi tên, nhanh chóng xông đến Chu Chấn bên cạnh.

Hô

Tiếng xé gió vang lên, Tạ Quỳnh Ninh chân dài như roi, một chân đá hướng Chu Chấn bên eo!

Chu Chấn trước mắt toàn thân tê dại, động tác không gì sánh được chậm chạp, căn bản không kịp trốn tránh, hắn lập tức sử dụng "Trường số" trong nháy mắt liền hướng Tạ Quỳnh Ninh trong đầu quán thâu hơn mười ngàn đạo phức tạp toán học bài toán!

Tạ Quỳnh Ninh hai mắt lập tức một trận mờ mịt, nhưng đá chân động tác lại không có dừng lại.

Phanh

Một chân này chính trúng Chu Chấn bên cạnh eo, nhưng bởi vì【 siêu tần quấy nhiễu 】 nguyên nhân, lực lượng đại giảm, không có khiến hắn trực tiếp mất đi sức chiến đấu.

Chu Chấn lập tức một phát bắt được Tạ Quỳnh Ninh mắt cá chân, dùng lực một vung!

Tạ Quỳnh Ninh thân thể mất đi cân bằng, lập tức hướng mặt đất đập đi, nàng người còn ở giữa không trung, Chu Chấn đột nhiên một chân đá hướng đối phương phần bụng!

Đông

Thời khắc mấu chốt, Tạ Quỳnh Ninh hai cánh tay ép xuống, giao nhau thành "X" ngăn trở Chu Chấn đá tới một chân, đồng thời mượn lực một cái sau lật, vững vàng rơi xuống đất.

Chu Chấn đứng người lên tới, nhìn hướng Tạ Quỳnh Ninh ánh mắt lập tức thay đổi rồi!

Hơn mười ngàn đạo toán học bài toán, đối phương chỉ dùng một giây đồng hồ thời gian, toàn bộ tính xong rồi!

"Người kiêm dung con số? !" Chu Chấn thần sắc ngưng trọng hỏi.

"Thẩm Thắng ca ca, ngươi cũng là?" Tạ Quỳnh Ninh cười lấy trả lời, trong âm thanh lộ ra một tia không che giấu được phấn chấn.

Đạt được đáp án khẳng định, Chu Chấn lập tức nhướng mày, Tạ Quỳnh Ninh cha Tạ Lâm, là phi pháp tài liệu giảng dạy toán học nhà mua lớn một trong.

Mà học tập "Toán học" có cực thấp xác suất, trở thành "Người kiêm dung con số" !

Rất rõ ràng, cái này Tạ Quỳnh Ninh, liền là trong đó án lệ thành công!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn chăm chú nhìn chằm chằm Tạ Quỳnh Ninh, thân thể thì hơi hơi ngồi xổm xuống, từ một tên hôn mê vệ sĩ trong tay, lấy xuống một đôi găng tay.

Chu Chấn duy trì lấy cùng Tạ Quỳnh Ninh khoảng cách, chậm rãi cho tay phải đeo lên hai tầng găng tay, sau đó lấy ra tùy thân mang theo thanh kia chế tạo đặc biệt dao mổ, dùng tay phải nắm chặt.

Sát theo đó, hắn kéo ra bước chân, hai chân một trước một sau, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, cánh tay nâng lên, dao mổ lưỡi dao sắc bén, từng chút một nâng lên, ngắm chuẩn Tạ Quỳnh Ninh.

Cùng thời khắc đó, Tạ Quỳnh Ninh hai mắt cũng một mực nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, chậm rãi di động, nàng đi tới thanh Katana kia bên cạnh, đem nó từ trên mặt đất nhặt lên.

Xoát xoát!

Tạ Quỳnh Ninh nhanh chóng kéo cái đao hoa, trực tiếp đem đầu gối trở xuống váy toàn bộ chém đi, sau đó nhấc lên dư lại mép váy, ở bên hông đánh cái kết.

Tầng tầng lớp lớp, ảnh hưởng chiến đấu váy sa dài, lập tức biến thành tiện cho hành động váy ngắn, trần trụi ra đường nét ưu mỹ mạnh mẽ chân dài.

Tạ Quỳnh Ninh tay không cánh tay tiếp được bay xuống váy, một tay nắm lên nhu thuận tóc dài, tam hạ ngũ trừ nhị, buộc thành một cái đuôi ngựa cao.

Trong nháy mắt, nàng liền từ tóc dài tới eo, váy sa bồng bềnh điềm muội, hóa thành nhẹ nhàng khoan khoái nhanh nhẹn, tư thế hiên ngang nữ chiến sĩ.

Về sau, Tạ Quỳnh Ninh hai tay nắm chặt Katana, đồng dạng bày ra một cái tựa hồ trải qua vô số lần luyện tập, nhân đao hợp nhất đồng dạng thức mở đầu.

Hai bên giằng co mấy giây, Tạ Quỳnh Ninh bỗng nhiên vọt tới trước, Katana mổ xẻ ra không khí, gầm thét lấy chém về phía Chu Chấn!

Đinh

Chu Chấn trong tay dao mổ trong nháy mắt chống trụ chém tới lưỡi đao, đem thế đao hướng bên cạnh tá mất.

Tạ Quỳnh Ninh lập tức thu đao, sau đó lại chém!

Chu Chấn dao mổ chiều dài không bằng đối phương, khoảng cách này khó mà tấn công, lưỡi dao sắc bén đem rơi, dao mổ chỉ có thể lại lần nữa đón lấy Katana lưỡi đao.

Khanh

Tiếng kim thiết chạm nhau trong, Katana lại một lần bị Chu Chấn dùng xảo kình rời ra, Tạ Quỳnh Ninh lập tức đổi thành bổ ngang.

Chu Chấn dao mổ lập tức đi theo ép xuống, cắt trúng Katana lưỡi đao.

Tạ Quỳnh Ninh thế đao lại thay đổi, đổi đánh thành đâm.

Chu Chấn nhanh chóng nghiêng người tránh đi, cùng lúc đó, dao mổ dán lấy Katana lưỡi đao nhanh chóng trèo lên, cắt hướng Tạ Quỳnh Ninh hai tay.

Tạ Quỳnh Ninh nhanh chóng lùi lại, Katana đổi công làm thủ, ngăn trở dao mổ.

Chu Chấn lập tức rút ngắn khoảng cách, dao mổ đầu tiên là hướng về phía trước hư hoảng một thoáng, bỗng nhiên lại đâm hướng Tạ Quỳnh Ninh bắp đùi.

Tạ Quỳnh Ninh lại lần nữa lui lại, đồng thời bày ngay ngắn trong tay Katana, mũi đao ngắm chuẩn Chu Chấn ngực.

Chu Chấn vội vàng ngừng lại vọt tới trước, không có đâm lên mũi đao, nhưng lại muốn vào công thời điểm, Tạ Quỳnh Ninh trong tay Katana đã lại một lần hướng hắn bổ tới!

Đinh

Dao mổ cùng Katana lại lần nữa hung hăng đụng vào nhau!

Trong chốc lát, đốm lửa nhỏ bắn tung toé, Katana thân đao chợt bộc phát ra một trận kịch liệt ánh chớp!

Chu Chấn mang hai tầng găng tay tay phải như cũ đột nhiên tê rần, dao mổ trực tiếp rời tay bay ra!

Xoát

Tiếp một khắc, bọc lấy tím xanh điện xà Katana, ầm ầm đánh xuống.

Chu Chấn biến sắc, vội vàng hướng bên cạnh né tránh.

Lưỡi dao lạnh buốt kề sát lấy bờ vai của hắn cắt qua, nhưng vừa mới né tránh một đao này, Tạ Quỳnh Ninh quay người chính là một chân, chính trúng lồng ngực của hắn!

Phanh

Chu Chấn bị đá bay ra ngoài, tầng tầng té ngã trên đất.

Nhưng ở rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn lập tức một cái bật dậy, lại lần nữa đứng lên tới.

Hai bên kéo ra khoảng cách, một lần nữa bắt đầu giằng co.

Chu Chấn hơi hơi mắt cúi xuống, nhìn hướng tay phải của bản thân.

Tay phải mang lấy hai tầng găng tay, đã một mảnh cháy đen, tản mát ra nồng đậm thiêu đốt khí tức, trong chỗ thủng, lòng bàn tay phải của hắn, bị đốt đến máu thịt be bét, trong chớp mắt lên mấy cái to to nhỏ nhỏ bong bóng máu.

Đây là đối phương "Trường số" !

Cùng "Điện" có quan hệ!

Chỉ dùng hai tầng găng tay phổ thông làm chất cách điện, không đủ!

Đương nhiên, hiện tại trọng yếu nhất, không phải là cái này!

Mà là hắn vừa rồi đối phó những vệ sĩ kia, tiêu hao quá nhiều "Năng lượng con số" hiện tại【 siêu tần quấy nhiễu 】 tối đa chỉ có thể lại dùng một lần cuối cùng!

Nhất định phải ở thời khắc quan trọng nhất, một kích chiến thắng!

Bằng không, thua khả năng liền là hắn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hơi hơi khom lưng, lại từ hôn mê vệ sĩ trên tay, lấy xuống hai bộ găng tay, cho bản thân đeo lên.

Sau đó hai tay nắm tay, trước sau một tuyến, bày ra một cái quyền kích thức mở đầu.

Tạ Quỳnh Ninh mỉm cười nhìn lấy Chu Chấn, thấy Chu Chấn không có lại nhặt cái khác vũ khí, nàng cũng đem trong tay Katana ném đi, song chưởng đặt ở trước ngực, một trước một sau, đây là "Vĩnh Xuân quyền" thức mở đầu!

Song, liền ở hai người muốn bắt đầu hiệp hai thời điểm, một trận tiết tấu vui sướng chuông điện thoại di động, bỗng nhiên vang lên.

Tạ Quỳnh Ninh lập tức mặt lộ thất vọng, nàng đi tới chỗ ngồi bên cạnh, cầm ra điện thoại di động, lập tức nhận nghe điện thoại: "Cha, ngươi đến đâu?"

Tốt

"Ta lập tức qua tới!"

Nói lấy, nàng cúp điện thoại, quay đầu nhìn về Chu Chấn, khẽ cười nói, "Thẩm Thắng ca ca, cha ta đến, cùng ta đi gặp cha ta a!".