Chương 50: Tạ Lâm.

Chương 50: Tạ Lâm.

Tạ Lâm đến đâu? !

Chu Chấn lập tức nhướng mày, 15 phút đến rồi!

Tuy nói hiện tại Tạ Quỳnh Ninh cuối cùng dừng tay, nhưng Lư đội khiến hắn kéo dài thời gian nhiệm vụ, khẳng định là thất bại rồi!

Kế hoạch bị xáo trộn, không có đầy đủ nhiều công tác chuẩn bị giai đoạn trước, hiện tại sớm nhìn thấy Tạ Lâm, không biết có thể hay không đạt được đối phương tín nhiệm. . .

Đang nghĩ ngợi, Tạ Quỳnh Ninh đã kéo xuống váy buộc, lại cởi ra thắt ở bên hông váy kết, sửa sang lại tóc dài cùng váy áo, sau đó hướng lấy cửa hông đi tới.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức đi theo.

Hai người một trước một sau đi ra nhà vệ sinh, liền nhìn đến như cũ canh giữ ở cửa Phương Ngang, hắn thần sắc bình thản, liền giống như hoàn toàn không có nghe được động tĩnh bên trong đồng dạng, bên cạnh thì bày đặt một đài cấp bậc chuyên nghiệp thiết bị gây nhiễu tín hiệu.

Tạ Quỳnh Ninh tiện tay gẩy gẩy tóc dài, hững hờ phân phó: "Xử lý một chút tình huống bên trong."

Phương Ngang lập tức khom người đáp: "Vâng!"

Tạ Quỳnh Ninh tiếp lấy nhìn hướng Chu Chấn, vừa cười vừa nói: "Thẩm Thắng ca ca, đi theo ta."

Nàng lĩnh lấy Chu Chấn ở trong hành lang chuyển hai lần chỗ ngoặt, rất nhanh tiến vào một đầu tương đối trống trải hành lang.

Đầu này hành lang trên đất phủ lên sắc điệu lộng lẫy thảm thủ công, thảm rất dày, đi lên không hề có một chút thanh âm.

Hành lang một bên là vách tường, một bên khác thì là rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, giờ phút này, có màu trắng cửa chớp từ phía trên rơi xuống, đem toàn bộ cửa sổ sát đất đều che chắn lên tới, bất quá, loại này cửa chớp vẻn vẹn chỉ là ngăn cản ngoại giới ánh mắt, tính thấu quang rất tốt.

Sắc trời từ bên ngoài chiếu vào, khiến toàn bộ hành lang đều sáng vô cùng.

Ở hành lang đầu cùng, có một phiến quét thành vàng nhạt cửa.

Tạ Quỳnh Ninh xuyên qua hành lang, đi tới trước cánh cửa kia, nâng lên tay, nhẹ nhàng gõ gõ cửa.

Trong cửa lập tức truyền tới một cái âm thanh trầm thấp: "Đi vào!"

Tạ Quỳnh Ninh đẩy cửa ra, sau đó cười lấy quay đầu, nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn không có do dự, lập tức đi theo đối phương đi vào.

Phía sau cửa là một cái hình thang căn phòng, dựa vào cửa bên này hơi hẹp, càng đi bên trong, càng rộng rãi, rộng nhất một cái mặt, là cả khối thủy tinh cửa sổ sát đất, giờ phút này kéo lấy màu trắng rèm cừa.

Rèm cừa trước, là một trương phục cổ phong cách khắc hoa thực mộc bàn đọc sách, trên bàn sách bày đặt lấy màu xanh sẫm chụp đèn đồng thau đèn bàn, còn có một ít sách, văn kiện, cùng bút lông chim, mực nước các loại.

Bàn đọc sách sau da thật không có tay vịn ghế bành bên trên, ngồi lấy một cái mặc ba kiện kiểu âu phục người đàn ông trung niên.

Hắn đường nét cùng Tạ Quỳnh Ninh rất tương tự, không mập không ốm, lưng eo thẳng tắp, lúc thường hẳn là có lấy nhất định rèn luyện thói quen, chải lấy chia ba bảy, lưu lấy râu ngắn, sợi râu cắt sửa phi thường chỉnh tề, cả người khí chất nho nhã thâm trầm. Sau lưng trên đất trống, đứng hầu lấy một hàng thân thể cường tráng vệ sĩ, toàn bộ mặc lấy tây trang màu đen, ở trong phòng cũng mang lấy kính đen, hơi hơi giang rộng ra hai chân, mặt không biểu tình gác tay mà đứng.

Ở trước bàn sách mặt bên, bày đặt lấy một bộ tổ hợp kiểu ghế sô pha.

Giờ phút này trên ghế sô pha có hai cá nhân ngồi lấy, một cái là cạo lấy đầu đinh người da đen, hắn thân hình cao lớn, trên mu bàn tay có bọ cạp độc hình xăm, trên cổ mang lấy một đầu to bằng ngón tay ngân bạch kim loại dây xích, phát triển cơ bắp đem đơn giản áo thun chống đến căng phồng, hắn nhai lấy kẹo cao su, ánh mắt không chút kiêng kỵ quan sát bốn phía.

Cùng hắn ngăn cách hai cái chỗ ngồi, thì là một cái nhìn lên có chút thấp bé nam nhân, hắn màu da đen, nhưng không phải là người da đen, nhìn lên có điểm giống Đông Vực khu lớn phương Nam mấy cái đảo quốc nhân chủng. Cái nam nhân này mắt không lớn, mũi tẹt, bờ môi thiên dày, mặc lấy màu đen áo ba lỗ, vai cánh tay cơ bắp chập trùng trôi chảy, chi trên phi thường cường tráng, bên hông buộc lấy một chuỗi vỏ sò. Lẫn nhau so sánh tên kia người da đen, cái nam nhân này lộ ra rất là trầm mặc, ánh mắt cụp xuống, nhìn lấy cách đó không xa mặt đất, không cùng bất luận người nào đối mặt.

Tạ Quỳnh Ninh không để ý đến hai người này, trở tay đóng cửa lại, bỗng nhiên ôm chặt lấy Chu Chấn cánh tay, đối với ngồi ở bàn đọc sách sau người đàn ông trung niên cười nói: "Cha! Đây là 'Thẩm Thắng' liền là vừa rồi cứu người của ta."

"Hắn so Cửu Tử tỷ tỷ cùng Trực Mỹ tỷ tỷ còn lợi hại hơn!"

"Vừa rồi nếu không phải là hắn, ta khả năng liền thật muốn bị bắt cóc rồi!"

Nói lấy, Tạ Quỳnh Ninh lại đối với Chu Chấn giới thiệu nói, "Đây chính là cha ta Tạ Lâm, hắn là Hồng Sơn. . ."

Cái thời điểm này, Tạ Lâm khẽ gật đầu, không đợi Tạ Quỳnh Ninh nói tiếp, liền gọn gàng dứt khoát ngắt lời nói: "Ninh Ninh, ngươi đi ra ngoài trước, ta có chút sự tình, muốn cùng ba vị này tiên sinh nói một chút."

Tạ Quỳnh Ninh lập tức cười lấy đáp: "Tốt, cha, các ngươi trò chuyện!"

Nàng xoay người, trực tiếp đi ra ngoài.

Cửa chính đóng lại, Tạ Lâm liếc nhìn Chu Chấn, hỏi: "Ngươi tên gì?"

Chu Chấn bình tĩnh trả lời: "Thẩm Thắng."

Tạ Lâm gật đầu một cái, duỗi tay ra hiệu nói: "Trước ngồi."

Chu Chấn mắt nhìn Tạ Lâm, lại xem xuống hai người khác, sau đó đi tới một trương trống không trên ghế sô pha ngồi xuống.

Hắn tai nghe cỡ nhỏ hiện tại không ở trên người, không cách nào tiếp thu Lư đội tin tức, không biết Lư đội bên kia an bài thế nào. . .

Chờ không bao lâu, tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên.

Đông đông đông!

Tạ Lâm bình tĩnh nói: "Đi vào."

Cửa bị đẩy ra, một tên âu phục giày da, dáng dấp lão luyện thư ký đi vào.

Hắn ôm lấy mấy cái cặp văn kiện thật dầy, trực tiếp cầm tới trước bàn sách để xuống, nói: "Ông chủ, tất cả mọi người tư liệu, đều ở nơi này."

Tạ Lâm gật đầu một cái, cầm lên tư liệu xem lên.

Phần thứ nhất tư liệu là người da đen Giraud, xuất thân từ Tây Lục khu lớn cường quốc Tinh Hoa quốc, khu dân nghèo lớn lên, 3 tuổi trở thành cô nhi, do quyền thủ già thu dưỡng, tiếp thu hệ thống quyền kích huấn luyện, trọng lượng cấp nghề nghiệp quyền kích vận động viên.

Phần thứ hai tư liệu thì là người Xiêm La Naphat, Xiêm La quốc tự do vật lộn Muay Thái vận động viên, Thái Quyền Vương, kỹ thuật loại hình quyền thủ, nhiều lần cầm xuống thế giới Muay Thái quán quân.

Phần thứ ba tư liệu là bổn quốc người Thẩm Thắng, 25 tuổi, cha bởi vì tai nạn xe cộ tử vong, mẹ bại liệt, mượn có lượng lớn cho vay nặng lãi, từ còn nhỏ lên, nhiều lần phạm tội lịch sử. Trước mắt bởi vì đánh chết nhân viên đòi nợ cho vay nặng lãi bị bắt vào tù.

Vào tù trong lúc đó, đả thương nhiều tên tù nhân khác, mấy tội hợp lại phạt, phán xử tử hình, trước mắt vượt ngục đang lẩn trốn.

Xem xong tất cả tư liệu, Tạ Lâm ngẩng đầu lên, nhìn lấy Chu Chấn nói: "Tiểu tử, ta biết ngươi tiếp cận con gái ta mục đích."

"Ninh Ninh phi thường ngây thơ, đối với người đối với sự tình đều không đề phòng chút nào, xác thực rất dễ bị lừa."

"Nhưng loại này mánh khoé, ở trước mặt ta, vẫn là quá non."

"Hiện tại ta hoàn toàn có thể trực tiếp báo cảnh, khiến phía chính phủ đem ngươi bắt vào đi, lại lần nữa nhốt vào ngục giam!"

"Bất quá, ta thưởng thức người có bản lĩnh!"

"Ta biết, ngươi hiện tại phi thường thiếu tiền."

"Mà ở ta chỗ này, không bao giờ thiếu, liền là cơ hội kiếm tiền!"

"Đương nhiên, cái này muốn xem một chút, ngươi có phải là thật hay không có bản lĩnh!"

Nói đến đây, cảm ơn lập tức nhìn hướng hai người khác, sau đó nói, "Ba người các ngươi bên trong, ta chỉ cần một cái!"

"Hiện tại cho các ngươi mười phút thời gian."

"Mười phút sau, ta sẽ lại lần nữa trở về."

"Đến lúc đó ai còn đứng, ta liền muốn người đó!"

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp đứng dậy, mang lấy đông đảo vệ sĩ cùng thư ký đi ra khỏi phòng.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức sững sờ, Tạ Quỳnh Ninh ngây thơ? Không đề phòng chút nào? Dễ bị lừa?

Đối phương nói, thật là con gái của bản thân a?

Tâm niệm không tuyệt, người da đen võ sĩ quyền Anh Giraud bỗng nhiên xoay người liền là một quyền, trực tiếp hướng Chu Chấn đánh tới!

Chu Chấn trong nháy mắt lấy lại tinh thần, không chần chờ chút nào, lập tức đầu một thấp, tránh thoát một quyền này, tay phải thuận thế mò qua bên cạnh một trương bàn trà nhỏ, hung hăng hướng lấy đối phương đầu đập tới!

Phanh

Một tiếng vang trầm, Giraud hai tay bảo hộ đầu, ngăn trở đập tới bàn trà.

Ngay lúc này, Thái quyền thủ Naphat đánh một cùi chỏ, đánh trúng Giraud thiên linh!

Giraud lập tức đầu một trận choáng váng, Chu Chấn nhanh chóng ra quyền, một quyền đập trúng Giraud dưới xương sườn!

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Bởi vì Giraud ngồi ở Chu Chấn cùng Naphat ở giữa, vừa lên tới liền lọt vào hai người hợp kích.

Một trận cuồng phong mưa rào quyền cước sau, Giraud bùn nhão đồng dạng xụi lơ xuống, mất đi tất cả sức chiến đấu.

Giải quyết hết một cái đối thủ, Chu Chấn cùng Naphat đồng thời nhìn hướng đối phương, sau đó không chần chờ chút nào, trực tiếp động thủ!

Bành bành bành. . ..