Chương 51: Hữu kinh vô hiểm.

Chương 51: Hữu kinh vô hiểm.

Mười phút sau.

Cửa lớn mở ra, Tạ Lâm mang lấy thư ký đi vào.

Hai người rất mau nhìn đến, trong căn phòng đầy đất bừa bộn, giống như bão quá cảnh.

Ghế sô pha, bàn trà, ly nước, bình hoa. . . Toàn bộ đều bị đập đến chia năm xẻ bảy, các loại hài cốt bày đầy đất, toàn bộ trong phòng, hầu như không có bất kỳ cái gì hoàn chỉnh đồ vật.

Liền tấm kia nhìn lên phi thường rắn chắc khắc hoa thực mộc bàn đọc sách, cũng bị trọng quyền nện nứt một cái góc.

Trên bàn sách đèn bàn, bình mực nước, bút lông chim các loại bày biện, lật đầy đất, đèn bàn thuần đồng cái đế, càng là bị không biết ai dẫm đến hoàn toàn biến hình, nội bộ dây điện đều bại lộ ra tới, bóng đèn cặn bã rải đầy hơn nửa cái gian phòng, lấm ta lấm tấm vết máu, càng là bắn tung toé khắp nơi đều là.

Giraud cùng Naphat toàn bộ ngã vào lung ta lung tung tạp vật bên trên, toàn thân vết thương chồng chất, song song sa vào hôn mê.

Chu Chấn ở trần, ngồi ở Tạ Lâm vừa rồi ngồi tấm kia phục cổ trên ghế dựa da thật, đang nắm chắc thời gian khôi phục.

"Ba ba ba!"

Tạ Lâm nhìn lấy một màn này, không có mảy may tức giận, mà là nâng lên tay, vỗ vỗ tay, sau đó nói: "Không tệ!"

"Ngươi so trên tư liệu còn có thể đánh, đào thải hai người này, tựa hồ còn không có dùng đến mười phút."

Chu Chấn bình tĩnh nói: "Hai người bọn họ không có liên thủ, cho nên đơn giản một chút."

Tạ Lâm hài lòng gật đầu một cái, sau đó xoay người, từ thư ký trong tay nhận lấy một cái rương, trực tiếp hướng Chu Chấn ném tới.

Chu Chấn một thanh tiếp được cái rương, vào tay có chút trầm, không biết bên trong chứa cái gì.

Cái thời điểm này, Tạ Lâm nghiêm mặt nói: "Thẩm tiên sinh, ngươi xác thực là có bản lĩnh thật sự!"

"Ngươi trước đó tiếp cận con gái ta sự tình, ta coi như là cái trò đùa, đương nhiên cũng càng không có khả năng hướng phía chính phủ báo cảnh."

"Trong rương cái này năm trăm ngàn, là tiền đặt cọc."

"Phiền phức Thẩm tiên sinh ngày mai bồi ta đi một cái địa phương, làm vệ sĩ của ta."

"Chỉ cần Thẩm tiên sinh có thể bảo vệ tốt an toàn của ta, sự thành sau đó, còn có thâm tạ!"

"Có số tiền này, lệnh đường nằm viện sự tình, còn có cái khác một chút phiền toái, tạm thời cũng không cần lo lắng."

Ngày mai đi một cái địa phương?

Là trận kia dưới mặt đất tài liệu giảng dạy toán học giao dịch hội!

Rất tốt!

Kế hoạch phi thường thuận lợi, nhìn tới Lư Quân bên kia làm việc, làm phi thường đúng chỗ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn giả vờ giả vịt mở ra cái rương, bên trong là một bó buộc cột tốt trăm nguyên tiền giá trị lớn, đem cái rương nhét tràn đầy, thị giác lực trùng kích rất lớn. Chu Chấn từ trong tùy ý cầm ra một xấp tiền giấy, nghiệm một thoáng thật giả, chú ý tới vẫn là số series không liền nhau tiền cũ, rất nhanh đem tiền lại lần nữa thả về, đem cái rương khép lại, cố ý dùng phi thường phấn chấn thần sắc nói: "Tốt!"

"Đây chính là Tạ tổng nói, hiện tại số tiền này, đều là của ta!"

Tạ Lâm khẽ gật đầu, rất hài lòng Chu Chấn phản ứng, hắn nói tiếp: "Thẩm tiên sinh đêm nay liền trước ở chỗ này."

"Ngươi hiện tại, hẳn là rất mệt mỏi, trước tiên có thể đi nghỉ ngơi."

"Ngày mai khi xuất phát, ta hi vọng ngươi có thể bảo trì trạng thái tốt nhất."

Chu Chấn lập tức gật đầu: "Tốt!"

※※※

Rất nhanh, Chu Chấn xách lấy nặng nề vali xách tay, từ phòng tiếp khách này trong đi ra.

Vừa mới ra cửa, hắn liền nhìn đến, Tạ Quỳnh Ninh đã đổi toàn thân vàng nhạt thắt lưng đuôi cá váy liền áo, lộ ra cổ thon dài, trên cổ mang lấy một chuỗi dây chuyền kim cương, dây chuyền viên kim cương chính hiện lên hình giọt nước, đặc thù cắt chém khiến nó sặc sỡ loá mắt.

Váy liền áo bên ngoài, che phủ một kiện phi thường khinh bạc đồ hàng len áo dệt kim hở cổ, nồng đậm tóc dài dùng một chi trâm dài kim cương tùy ý búi lên, mấy sợi sợi tóc dật tán ở má bên cạnh, khiến nàng lười biếng ưu nhã trong lộ ra mấy phần vũ mị, giờ phút này nghiêng dựa vào đối diện trên vách tường, hai tay giấu ở sau lưng, đối với hắn cười nói: "Thẩm Thắng ca ca, thế nào?"

Nhìn đến Tạ Quỳnh Ninh ở ngoài cửa chờ bản thân, Chu Chấn không có ngoài ý muốn, hắn lập tức trả lời: "Ta hiện tại đã là Tạ tổng vệ sĩ, ngày mai muốn cùng Tạ tổng cùng một chỗ đi một cái địa phương."

Đang lúc nói chuyện, Chu Chấn cảnh giác nhìn chằm chằm lấy Tạ Quỳnh Ninh, vừa rồi ở trong phòng vệ sinh, may mắn hắn không phải thật sự đang đi WC, nếu quả thật đi nhà vệ sinh lên tới một nửa, đối phương xông tới. . . Hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi!

Lư đội nói không sai, Tạ Lâm con gái bảo bối này, tinh thần xác thực rất có vấn đề!

Đang nghĩ ngợi, Tạ Quỳnh Ninh cười một tiếng, liền giống như vừa rồi cái gì đều không có phát sinh đồng dạng, thần sắc rất tự nhiên nói ra: "Đã Thẩm Thắng ca ca đã là cha vệ sĩ, vậy sau này chính là người một nhà."

"Thẩm Thắng ca ca không cần kêu ta đại tiểu thư, kêu ta Ninh Ninh liền tốt."

"Thẩm Thắng ca ca đi theo ta, ta muốn cho ngươi an bài một căn phòng nghỉ ngơi."

Chu Chấn quay đầu liếc nhìn chung quanh, muốn tìm một tên phổ thông người phục vụ dẫn hắn đi nghỉ ngơi, nhưng chu vi trống rỗng, nguyên bản dẫn đường hầu gái, rõ ràng sớm bị Tạ Quỳnh Ninh an bài đi, hiện tại nơi này chỉ có đối phương một người!

Thấy thế, hắn cau mày, rất nhanh đáp: "Tốt."

Tạ Quỳnh Ninh cười lấy ngồi dậy, thản nhiên hướng trên vách tường nhấn một cái, một phiến cửa ngầm lập tức mở ra, Chu Chấn đi theo nàng đi vào.

Bên trong là một đầu không có cửa sổ hành lang, đèn đuốc sáng trưng, soi sáng ra hai bên từng phiến cửa.

Tạ Quỳnh Ninh mang lấy Chu Chấn đi ra một đoạn đường sau đó, phía trước xuất hiện ba bộ phận thang máy.

Nàng lấy ra một cái thẻ, quét thẻ sau đó, thang máy rất nhanh đến.

Đi vào thang máy, Tạ Quỳnh Ninh lựa chọn tầng lầu 102.

Một tầng này nhìn lên giống như là phổ thông khách sạn, khắp nơi phủ lên thật dầy thảm, hai bên là từng cái đánh dấu lấy số phòng gian phòng.

Tạ Quỳnh Ninh mang lấy hắn đi tới 10208 trước gian phòng, quét thẻ sau đó, mở ra cửa phòng.

Đèn trong phòng lập tức sáng lên, soi sáng ra nơi cửa vào cửa trước.

Từ bên ngoài xem, đây là một gian căn hộ phong cách Địa Trung Hải, toàn bộ gian phòng dùng màu trắng cùng màu lam làm chủ thể, cửa trước thông hướng phòng khách địa phương làm thành mái vòm. Lọt vào trong tầm mắt khắp nơi đều là nguyên tố biển cả, vào cửa trải bãi cát đồ án thảm, bên cạnh trên vách tường, khảm nạm lấy mấy cái chân chính sao biển, vỏ sò, san hô.

Tạ Quỳnh Ninh đứng ở cửa, không có muốn vào ý tứ, đem tấm thẻ giao cho Chu Chấn, nói: "Thẩm Thắng ca ca, đêm nay ngươi liền ở lại đây."

"Trong tủ treo quần áo đã chuẩn bị mấy bộ quần áo thay giặt, nếu như số đo không thích hợp, hoặc là có cái khác cần, liền gọi điện thoại cho ta."

"Dãy số liền ở tấm thẻ mặt sau."

Nói đến đây, nàng hơi hơi nghiêng đầu, bên tai một đôi giọt nước hình kim cương vòng tai cùng ánh mắt lẫn nhau tôn nhau lên, lấp lánh rực rỡ, điềm nhiên hỏi, "Tốt, ta liền không quấy rầy ca ca nghỉ ngơi."

Nói lấy, Tạ Quỳnh Ninh dứt khoát nhanh nhẹn xoay người rời khỏi.

Chu Chấn cũng không có ở cửa ra vào trì hoãn, rất nhanh đi vào phòng.

Đi vào, Chu Chấn lập tức nhìn đến, vừa rồi từ trên người hắn "Lục soát" ra tới những cái kia màu sắc rực rỡ gậy lông vũ, băng dán tĩnh điện, ngọn nến nhiệt độ thấp, dây xích cổ chó, bịt mắt viền ren màu đen, vòng chân, roi da, lục lạc Giáng Sinh. . . Toàn bộ lung ta lung tung chất đống ở trắng như tuyết trên ga giường.

Mà đầu giường vị trí, còn bày đặt một cái cỡ nhỏ hình kim tự tháp bó tiền mặt.

Tiền mặt đều là một xấp một xấp trăm nguyên tiền giá trị lớn, trên cùng thì là một bộ có điểm giống thỏ nam lang trang phục quần áo.

Nhìn lấy cái kia chồng chất tiền mặt, Chu Chấn nhướng mày, Tạ Quỳnh Ninh đây là đang đối với chuyện vừa rồi nhận lỗi?

Vẫn là là ám chỉ hắn cái gì?.