Chương 52: Ghi chép.

Chương 52: Ghi chép.

Chu Chấn lập tức có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn đi qua cầm lên những cái kia vật dụng tình thú, từng cái bắt đầu kiểm tra.

Đây không phải là hắn đối với những thứ này vật dụng tình thú cảm thấy hứng thú, mà là lo lắng có ẩn nấp giám sát thiết bị, thiết bị nghe lén, lắp đặt ở những thứ này vật dụng bên trong.

Rất nhanh, kiểm tra xong bao quát bộ kia thỏ nam lang trang phục đồng dạng quần áo ở bên trong tất cả vật dụng tình thú, xác định đều là một ít bình thường đồ chơi, hắn trực tiếp toàn bộ ném tới gầm giường.

Sau đó hắn liếc nhìn tiền mặt, đồng dạng tiến hành một phen kiểm tra, xác định tiền mặt không có vấn đề, liền không có lại đi động.

Loại này không phải là lai lịch đứng đắn tiền, tốt nhất đừng đi thu!

Sát theo đó, Chu Chấn ở trong cả căn phòng bắt đầu kiểm tra, tìm kiếm khả năng tồn tại vật dụng tình thú, hoặc là thiết bị nghe lén.

Một lát sau, hắn kiểm tra hoàn chỉnh cái gian phòng, không có phát hiện vấn đề gì.

Tận đến giờ phút này, hắn mới khẽ gật đầu.

Xác định căn phòng an toàn, hắn một thanh xé rơi bản thân trên áo sơ mi một cái cúc áo, tiện tay lại ở cửa vị trí làm một điểm ẩn nấp ký hiệu, sau đó lập tức ra cửa. . .

Hắn muốn đi vừa rồi cái kia nhà vệ sinh, cầm về tai nghe cỡ nhỏ!

Nhưng vì phòng ngừa có người giám thị bản thân, hắn cần một cái lý do, hiện tại lý do này liền là: Trên quần áo hắn cúc áo rơi, về vừa rồi phòng vệ sinh là vì tìm cúc áo.

Sau khi ra cửa, trên hành lang trống trải không người.

Chu Chấn dựa theo vừa rồi ký ức, đi tới sảnh thang máy, tiến vào thang máy, lựa chọn tầng cao nhất.

Vừa mới đi tới tầng cao nhất "Nhã Phách" đầu bếp riêng, bên ngoài liền trông coi mấy tên hầu gái cách ăn mặc người phục vụ, nhìn đến hắn ra tới, động tác chỉnh tề cong một thoáng eo, ôn nhu thì thầm hỏi thăm cần trợ giúp gì.

Chu Chấn nói: "Ta có chút sự tình, các ngươi không cần đi theo."

Cái này mấy tên hầu gái lập tức đáp ứng xuống, tiếp tục canh giữ ở cửa thang máy, không có gặng hỏi, cũng không theo dõi.

Rất nhanh, Chu Chấn lại lần nữa đi tới vừa rồi nhà vệ sinh, hắn bất động thanh sắc quan sát chu vi, thấy phụ cận không người, liền trực tiếp đi vào.

Giờ phút này gian này rộng rãi sáng tỏ lại xa hoa khí quyển nhà vệ sinh đã sửa sang sạch sẽ, một điểm cũng nhìn không ra cái gì dấu vết đánh nhau.

Chu Chấn bước nhanh đi tới vừa rồi cái kia trong phòng kế, duỗi tay ở giấy vệ sinh khung trong khe hở một trận tìm tòi, lập tức liền sờ đến bản thân trước đó giấu kín tai nghe cỡ nhỏ.

Vật tới tay, Chu Chấn không hề chậm trễ chút nào, kéo lên cửa gỗ, ở sau cửa đem tai nghe cỡ nhỏ bỏ vào ống tai, sau đó ấn xuống nút xả nước, thần sắc tự nhiên đi ra, ở trước bồn rửa rửa cái tay, lúc này mới xoay người rời khỏi nhà vệ sinh, trở về căn hộ.

Một lát sau, hắn lại lần nữa quay về đến Địa Trung Hải phong cách trong phòng.

Trước khi ra cửa làm ký hiệu đều vẫn còn ở, không có bị động qua dấu vết, nhìn tới ở hắn rời đi đoạn thời gian này, không có những người khác tiến vào qua gian phòng này.

Đóng cửa lại, đi vào phòng ngủ, trong quá trình này, tai nghe cỡ nhỏ một mực trầm mặc, không có truyền tới bất luận động tĩnh gì, hắn cũng không vội, trực tiếp nằm đến trên giường, bắt đầu phục bàn trong nhiệm vụ lần này gặp đến vấn đề. . .

Tạ Quỳnh Ninh, là vị "Người kiêm dung con số" !

Từ vừa rồi giao thủ tới xem, đối phương cũng hẳn là "Bậc thang thứ nhất" .

Bất quá, tin tức trọng yếu như vậy, vô luận là hắn lần này cấy ghép ký ức, vẫn là Lư Quân miêu tả trong kế hoạch, căn bản đều không nhắc tới đến qua!

Đây cũng là ngành tình báo bên kia sai lầm, nếu như sớm một chút biết Tạ Quỳnh Ninh là "Người kiêm dung con số" hắn vừa rồi kỳ thật không nên sử dụng "Trường số" hẳn là tính toán tốt thời gian, cùng những cái kia phổ thông vệ sĩ một mực đánh tới Tạ Lâm điện thoại đánh qua tới. . .

Chờ chút!

Có chút kỳ quái!

Tạ Lâm con gái Tạ Quỳnh Ninh, đã là "Người kiêm dung con số" "Trường số" còn phi thường thích hợp chiến đấu, đối phương vì cái gì còn muốn mời hắn làm bảo tiêu?

Trực tiếp mang lấy Tạ Quỳnh Ninh đi tham gia cái kia tài liệu giảng dạy toán học giao dịch hội, có "Người kiêm dung con số" bảo vệ, không phải là so phổ thông vệ sĩ càng thêm an toàn?

Còn có, Tạ Lâm tựa hồ cho rằng Tạ Quỳnh Ninh là cái cô gái ngoan ngoãn, không biết đối phương chân chính chơi, là có bao nhiêu hoang dã. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn lập tức từ trên giường ngồi dậy, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng. . . Tạ Lâm, không biết con gái bản thân là tên "Người kiêm dung con số" !

Nếu như là như vậy. . .

Như vậy, rất nhiều chuyện, liền đều nói thông được rồi!

Lư Quân không biết Tạ Quỳnh Ninh là "Người kiêm dung con số" không phải là ngành tình báo sai lầm, mà là bởi vì Tạ Quỳnh Ninh từ trước đến nay không có hướng về bất kỳ ai tiết lộ qua bí mật này!

Bao quát cha của bản thân!

Tạ Lâm sẽ mời hắn làm bảo tiêu, là bởi vì đối phương căn bản không biết con gái bản thân lợi hại!

"Tư. . . Tư. . ."

Đang nghĩ ngợi, tai nghe cỡ nhỏ bên trong bỗng nhiên phát ra một trận tạp âm.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, sát theo đó liền nghe đến một con số: "75."

Hắn lập tức đi vào nhà vệ sinh, mở ra vòi nước bắt đầu rửa tay, cùng lúc đó, dựa theo nhiệm vụ bắt đầu trước ước định, nhẹ nhàng ho khan ba tiếng.

Ám hiệu chính xác, trong tai nghe lập tức vang lên Lư Quân âm thanh: "Vừa mới có người điều tra qua 'Thẩm Thắng' cái thân phận này tin tức."

"Ngươi bên kia tiến triển thế nào?"

"Nếu như thuận tiện, tìm cơ hội trả lời."

"Nếu như không tiện, liền ho khan một tiếng."

"Nếu như nhiệm vụ xảy ra vấn đề, hoặc là thân phận khả năng bại lộ, liền ho khan hai tiếng."

Nghe đến đó, Chu Chấn suy nghĩ một chút, lập tức ho khan một tiếng.

Mặc dù hắn mới vừa rồi không có ở trong phòng tìm đến bất luận cái gì giám sát, thiết bị nghe lén, nhưng dùng hiện tại khoa học kỹ thuật, không chừng liền có thể cách tường nghe lén kỹ thuật, cho nên vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Quả nhiên, nghe đến ho khan một tiếng sau, Lư Quân âm thanh lại lần nữa truyền tới: "Tốt!"

"Tiếp xuống, ta nói, ngươi nghe."

"Nếu như ngay cả nghe đều bất tiện, liền lại ho khan một tiếng."

Chu Chấn không có lại ho khan, chỉ là từ bên cạnh bồn rửa khay bên trong, cầm ra tính chất một lần xà bông thơm, xé mở bao bì, bắt đầu nghiêm túc rửa tay.

Xoát xoát tiếng nước chảy, có thể làm nhiễu khả năng tồn tại thiết bị nghe lén.

Năm giây qua sau, Lư Quân âm thanh tiếp theo từ trong tai nghe truyền tới: "Nhiệm vụ lần này mục tiêu, là tên 'Người kiêm dung con số' ."

"Hiện tại có thể xác định chính là, đối phương 'Trường số' thiên hướng điều tra một loại."

"Đầu nhập nhân thủ càng nhiều, càng dễ dàng bại lộ."

"Cho nên, dựa theo kế hoạch lúc đầu, nhiệm vụ lần này chỉ có một mình ngươi."

"Chờ xác định tên kia 'Người kiêm dung con số' thân phận, ta bên này, mới sẽ chân chính bắt đầu hành động."

"Bất quá, vừa rồi có người điều tra 'Thẩm Thắng' cái thân phận này thời điểm, điều tra hai lần!"

"Ở giữa cách nhau rất ngắn, hẳn là hai cái thế lực khác nhau, đối với 'Thẩm Thắng' cái thân phận này tiến hành điều tra."

"Trong đó một phương có thể xác định là Tạ Lâm điều tra; nhưng một phương khác tất cả tin tức, đều là không biết."

"Rất có khả năng, liền là tên kia 'Người kiêm dung con số' !"

"Nếu như ngươi hiện tại còn không có bại lộ, thuyết minh tên kia 'Người kiêm dung con số' hẳn là còn chưa phát hiện vấn đề gì."

"Nhưng đối phương khẳng định đã chú ý tới ngươi."

"Ngày mai hành động thời điểm, ngươi không nên mang theo bất luận cái gì vật phẩm khả năng dẫn tới hoài nghi."

"Ta không cần tai nghe cỡ nhỏ cùng điện thoại tín hiệu định vị, cũng có thể định vị vị trí của ngươi."

"Chỉ cần ngươi vào ngày mai khi xuất phát, sớm ho khan bốn tiếng, cho ta một cái tín hiệu liền tốt."

Nghe đến đó, Chu Chấn phi thường rất nhỏ "Ân" một tiếng.

Cùng Lư Quân liên lạc kết thúc, hắn rửa đi trên tay lặp đi lặp lại xoắn ra bọt, từ bên cạnh trên giá kéo xuống khăn lông lau khô, quay về đến phòng khách trên ghế sô pha, cầm điện thoại di động lên liếc nhìn thời gian, 17:20.

Sát theo đó, Chu Chấn đi vào bên trong phòng ngủ, trực tiếp nằm đến trên giường.

Hôm nay "Năng lượng con số" tiêu hao quá lớn, hắn hiện tại cả người đều phi thường mỏi mệt, chỉ chốc lát sau, liền ngủ thiếp đi. . .

※※※

Phòng học.

Đèn chân không sáng loáng chiếu xuống tới, trong không khí bụi bay múa, từng người từng người học sinh ngồi ở trên chỗ ngồi, phi thường an tĩnh nghe lấy trên bục giảng giáo viên toán học giảng bài.

Chu Chấn nằm ở trên bàn, buồn ngủ.

Không biết chuyện gì xảy ra, hắn cảm thấy bản thân rất mệt mỏi rất mệt mỏi.

Trong mơ mơ màng màng, hắn giống như nghe đến giáo viên toán học mấy lần gọi đến tên của bản thân, nhưng bởi vì quá mệt mỏi, hắn liền đầu cũng không nhấc lên nổi. . .

Trong bất tri bất giác, giáo viên toán học tiếng giảng bài dừng lại, tựa hồ là tan học. . .

Trong phòng học bầu không khí rõ ràng lỏng xuống, bên cạnh mơ hồ truyền tới một ít rất nhỏ động tĩnh, hẳn là các bạn học rời khỏi chỗ ngồi hoạt động.

Chu Chấn như cũ nằm ở trên bàn, toàn thân mệt mỏi, mỏi mệt bất kham.

Cái thời điểm này, bên cạnh không biết là ai đẩy hắn một thoáng, Chu Chấn phi thường miễn cưỡng quay đầu, nhìn đến Trương Dũng Hạo cầm lấy ghi chép của bản thân, đưa tới trước mặt của hắn.

Chu Chấn cảm thấy bản thân bỗng nhiên thanh tỉnh rất nhiều, hắn nhận lấy đối phương sổ ghi chép, nhìn lấy phía trên lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức, lập tức minh bạch, đây là vừa rồi cái kia tiết khóa toán học bút ký.

Trương Dũng Hạo trước đó bị tên kia chuyển trường tới mập mạp bắt nạt, hắn giúp đối phương.

Cho nên Trương Dũng Hạo hiện tại đối với hắn không như vậy sợ xã hội, thậm chí chịu chủ động đem ghi chép cấp cho hắn?

Nghĩ như vậy, Chu Chấn cảm thấy tinh thần của bản thân càng ngày càng tốt, tư duy cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, hắn đang muốn bắt đầu sao chép Trương Dũng Hạo cho ghi chép, bỗng nhiên phát hiện, trên ghi chép nội dung, bắt đầu biến đến không gì sánh được quen thuộc.

Cái kia từng hàng Trương Dũng Hạo nét chữ, bắt đầu biến thành chữ viết của hắn.

Chu Chấn lập tức đem ghi chép khép lại, sau đó nhìn đến, trên sổ ghi chép viết lấy tên "Trương Dũng Hạo" biến thành tên của hắn "Chu Chấn" !

Trong chốc lát, Chu Chấn đột nhiên ý thức được một sự kiện. . . Hắn, đang nằm mơ!.