Chương 53: Cơ chế bảo vệ.

Chương 53: Cơ chế bảo vệ.

Chu Chấn lập tức đứng lên tới, hắn nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, đây là một gian phi thường phổ thông phòng học, trên bảng đen còn có học sinh trực nhật không kịp lau sạch sẽ công thức, ký hiệu, hình vẽ.

"Cố gắng học tập, mỗi ngày hướng về phía trước" tám chữ to cao cao dán ở đến gần nóc nhà địa phương.

Bục giảng cùng bàn học, ghế tựa đều có điểm cũ, biên biên giác giác đều có lấy tu bổ dấu vết. Bục giảng mặt bên, còn có một ít rối tinh rối mù vết khắc, có công thức toán học, có hình vẽ hình học, còn có một ít như là "XX là cái vương bát đản" bút hoa.

Giờ phút này là tan học thời gian, các bạn học đại bộ phận đều tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ buông lỏng.

Ngồi cùng bàn Trương Dũng Hạo ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, cúi đầu, ở bản nháp trên giấy nhanh chóng tính toán theo công thức cái gì, tựa hồ chú ý tới Chu Chấn ánh mắt, hắn nguyên bản thân hình cao lớn, lập tức cuộn tròn lên tới, phảng phất hận không thể tại chỗ đào cái địa động chui vào.

Giống như hắn không thích sống chung, còn có tên kia chuyển trường mập mạp tân sinh, một người ngồi ở phía sau cùng trong nơi hẻo lánh, mập mạp thể xác, giống như một tòa núi thịt.

Đây là giấc mơ!

Ở trong giấc mơ này, bản thân giống như có kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn làm!

Chu Chấn nỗ lực hồi tưởng trong hiện thực ký ức, nhưng không biết vì cái gì, hắn đã biết đây là giấc mơ, nhưng trong hiện thực ký ức, lại như cũ không gì sánh được mơ hồ!

Nghĩ nửa ngày, Chu Chấn cuối cùng nhớ lại cái gì, nhưng hắn vừa muốn có hành động, chu vi hết thảy, ầm ầm sụp xuống, hóa thành lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức. . .

※※※

Chu Chấn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy!

Nhìn lấy trong căn phòng tia sáng u ám, ý thức của hắn lập tức khôi phục thanh tỉnh.

Hít sâu một hơi, Chu Chấn phi thường đáng tiếc lắc đầu. . .

Hắn ở trong giấc mơ dừng lại thời gian đến, cái thứ ba "Trường số" liền kém một chút. . .

Nghĩ tới đây, hắn từ trên giường lên tới, bỗng nhiên phát hiện, bản thân "Năng lượng con số" chẳng những đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa giống như lại tăng trưởng rất nhiều!

Chu Chấn lập tức nghĩ đến Trương Dũng Hạo cấp cho bản thân cái kia sổ ghi chép. . . Trong giấc mơ hắn phi thường mỏi mệt, nhưng cầm tới cái kia sổ ghi chép sau đó, hắn liền lập tức biến đến tinh thần.

Thậm chí sau cùng hắn có thể biết bản thân đang nằm mơ, hơn phân nửa cũng là bởi vì cái kia sổ ghi chép nguyên nhân!

"Bài tập, là 'Trường số' . . ."

"Mỗi tiết khóa trong lớp ghi chép, là 'Năng lượng con số' . . ."

"Ở 'Năng lượng con số' phi thường dồi dào dưới tình huống, ta có thể ở trong mơ bảo trì thanh tỉnh. . ."

"Ta hiện tại có thể ở trong mơ dừng lại thời gian, là một tiết khóa, tăng thêm một cái nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi."

"Trong lớp học sinh, tính đến ta ở bên trong, tính đến tên kia học sinh chuyển trường ở bên trong, tổng cộng là 34 tên học sinh."

"Nếu như sau đó, ta có thể đem cái khác 34 tên bạn học bài tập cùng ghi chép đều chép qua tới. . ."

"Trên lý luận, ta ở 'Bậc thang thứ nhất' liền có thể có 35 cái 'Trường số' cùng với mặt khác người kiêm dung gấp mấy chục lần 'Năng lượng con số' . . ."

"Hiện tại giải thích khó khăn nhất địa phương, liền là lớp học kia bên trong học sinh, đến cùng là những người nào?"

"Vì cái gì ở ta hiện thực trong ký ức, không biết cái nào. . ."

Chu Chấn ở trong lòng tổng kết lấy lần này cảnh trong mơ thu hoạch, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trong cấy ghép ký ức định luật nguy hiểm thứ nhất: Nhân cách phân liệt!

Trong chốc lát, hắn toàn bộ đầu đột nhiên một trận co rút đau đớn, sau đó rất nhanh khôi phục bình thường.

Cùng lần đầu tiên nghe được【 cấy ghép ký ức 】 đồng dạng, Chu Chấn cảm thấy bản thân giống như xem nhẹ cái gì, nhưng lại có chút nghĩ không nổi.

Hắn một lần nữa bắt đầu tự hỏi, lớp học kia bên trong thân phận của những học sinh khác vấn đề, về sau rất nhanh được có kết luận. . .

Hắn là người xuyên việt, trong giấc mơ lớp học kia, bao quát bên trong tất cả học sinh cùng giáo viên, đều là hắn người xuyên việt này kim thủ chỉ. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đi bên trên cái phòng vệ sinh, sau đó quay về đến trên giường, nằm xuống tiếp tục ngủ, chuẩn bị lại làm một lần giấc mộng kia.

Chỉ bất quá, khả năng là bởi vì "Năng lượng con số" trên diện rộng tăng trưởng duyên cớ, hắn hiện tại tinh thần đầy đủ, nằm trên giường nửa ngày, làm sao đều ngủ không được.

Chu Chấn lại lần nữa rời giường, cầm lên đã nhìn thoáng qua thời gian, 21:25.

Chỉ ngủ bốn giờ, liền ngủ không được. . .

Mặt khác, trong hiện thực ngủ thời gian, cùng trong giấc mơ thời gian giống như có chút không giống nhau lắm. Hắn nhớ thời điểm vừa mới bắt đầu, hắn ở trong mơ cái kia trên lớp học, chỉ có thể dừng lại thời gian rất ngắn, nhưng trong hiện thực ngủ thời gian, dài đến một đêm.

Mà hiện tại, hắn "Năng lượng con số" lên tới, ở trong mơ dừng lại thời gian biến dài, trong hiện thực ngủ thời gian, ngược lại biến ngắn. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lắc đầu, đã hiện tại ngủ không được, vậy liền trước đi ăn một chút gì, bản thân cơm tối hôm nay còn không có ăn.

Thế là, Chu Chấn cầm lên tấm thẻ kia, lật đến sau lưng, dùng màu vàng in ấn lấy một chuỗi dãy số, đây là Tạ Quỳnh Ninh lưu cho hắn phương thức liên lạc.

Chu Chấn lập tức dùng điện thoại di động gọi thông cái số này, điện thoại rất nhanh bắt máy, Tạ Quỳnh Ninh ngọt ngào tiếng nói từ trong ống nghe truyền ra: "Thẩm Thắng ca ca, nghỉ ngơi thế nào?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Cũng không tệ lắm, ta hiện tại đói, muốn ăn cơm tối."

Trong điện thoại di động lập tức truyền tới Tạ Quỳnh Ninh tiếng cười: "Thời gian bữa tối đã sớm kết thúc, Thẩm Thắng ca ca vừa rồi ngủ quá sâu, ta gõ cửa hồi lâu đều không có phản ứng."

"Vì không quấy rầy ca ca nghỉ ngơi, ta liền không có tiếp tục gọi ca ca."

"Đã ca ca hiện tại tỉnh, không bằng đến tầng 167 sân thượng đến tìm ta, ta chỗ này, vừa vặn có vừa mới chuẩn bị xong bữa ăn khuya."

"Sân thượng nơi này chuẩn bị rất chu đáo, vừa vặn có chút chuyện trọng yếu phi thường, muốn cùng Thẩm Thắng ca ca thương lượng!"

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn để xuống điện thoại di động.

Chuyện trọng yếu phi thường. . .

Là đối phương vừa rồi phát hiện cái gì?

Vẫn là cái gì khác duyên cớ?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Chu Chấn nhíu mày một cái, sau đó rất nhanh liền đem tai nghe cỡ nhỏ lấy ra ngoài.

Loại này sẽ bại lộ thân phận thiết bị, không thể mang ở trên người!

Thế là, Chu Chấn đi tới tủ quần áo bên cạnh mở ra, bên trong trừ khách sạn thiết yếu áo choàng tắm bên ngoài, còn treo lấy mấy bộ nhãn hiệu đều không có cắt bỏ quần áo mới, đều là nhãn hiệu nam trang, nhìn lên cùng Chu Chấn hình thể không sai biệt lắm.

Chu Chấn nhìn lướt qua, từ bên trong cầm một bộ quần áo thoải mái đổi lên.

Thời điểm ở thay quần áo, đem tai nghe cỡ nhỏ giấu ở tủ quần áo góc chết vị trí, miễn cho bản thân không ở căn phòng thời điểm, có người đi vào phát hiện nó. Sát theo đó, hắn lại ở trong căn phòng làm một ít không đáng chú ý ký hiệu.

Làm xong chuẩn bị, Chu Chấn cầm lấy tấm thẻ trực tiếp ra cửa.

Ngoài cửa phủ lên thật dầy thảm trên hành lang, trước đó lúc tiến vào còn không có một ai, bây giờ lại đứng đầy âu phục giày da, mang lấy kính đen vệ sĩ.

Trong đó mấy tên vệ sĩ, đều ở ban ngày cùng hắn giao thủ qua.

Chu Chấn từ trước mặt bọn họ xuyên qua, tiến về sảnh thang máy, quét thẻ sau đó, ngồi thang máy lên tầng 167.

Tầng 167 giờ phút này phi thường yên tĩnh, nơi này hẳn là một cái cao cấp phòng ăn, làm rỗng trần nhà, treo lấy chế tác khảo cứu xa hoa đèn thủy tinh, dưới đất là khối lớn đá cẩm thạch ghép nối mà thành, bởi vì là buổi tối, nơi này không có bất kỳ người nào, chỉ có từng trương tạo hình hoa lệ bàn dài dựa theo quy luật nhất định bày đặt lấy.

Trên bàn dài phủ lên trắng như tuyết khăn ăn, tạo hình độc đáo ly pha lê cùng cắm lấy hoa tươi bình hoa, chằng chịt sắp xếp, đem thủ công thêu thùa tinh xảo khăn trải bàn ép cực kỳ bằng phẳng.

Thường cách một đoạn đường, đều có một tòa lộng lẫy cỡ lớn cắm hoa, hoặc là điêu khắc, hoặc là lá cây to bè cây xanh với tư cách tô điểm, khiến toàn bộ không gian lộ ra hoa lệ lại không mất sinh cơ.

Chu Chấn xuyên qua gian này xa hoa phòng ăn, đi tới bên ngoài trên sân thượng.

Đây là toà này cao ốc chuyên môn lồi ra một bộ phận, hiện lên hình nửa vòng tròn, xây dựng mấy cái trăng khuyết đồng dạng bồn hoa, bên trong mới trồng cây hoa huệ, cây cao su các loại cây xanh, ở mùa này tản mát ra mùi thơm ngào ngạt mùi thơm.

Trong bồn hoa ở giữa trên đất trống, bày đặt lấy một trương đá cẩm thạch bàn vuông, trên bàn ly mâm chồng chất, bày đặt rất nhiều bày mâm ưu mỹ đồ ăn.

Bên cạnh mặt đối mặt bày hai thanh ghế dựa nghệ sắt, trong đó một trương trên ghế, ngồi lấy mặc đồ trắng ngắn tay phim hoạt hình áo thun cùng màu lam nhạt quần short jean Tạ Quỳnh Ninh, nàng tóc dài khép tại bên trái, bện một cái lỏng lỏng lẻo lẻo bím, lọn tóc có chút mang rủ xuống, nghiêng nghiêng ngồi dựa vào trên lưng ghế, một tay cầm lấy một cái ly đế cao, chậm rãi uống lấy bên trong chất lỏng màu đỏ sậm, hai chân trùng điệp, mũi chân trắng như tuyết câu lấy một con màu lam bằng da dép lào, hơi hơi lay động ở giữa, dép lào dường như rơi xuống không rơi xuống.

Gió đêm phất qua, bóng cây lắc lư, mấy ngọn thiết kế tỉ mỉ đèn Led chiếu điểm lẫn nhau cùng sáng, đánh ra một loại mông lung lại tươi đẹp hiệu quả ánh sáng.

Nhận ra được Chu Chấn đến, Tạ Quỳnh Ninh ngẩng đầu lên, hướng hắn nâng nâng ly đế cao, vừa cười vừa nói: "Ca ca, đến đây đi!".