Chương 54: Năng lượng.

Chương 54: Năng lượng.

Cùng Chu Chấn chào hỏi một tiếng sau, Tạ Quỳnh Ninh đem ly đế cao thả tới trên bàn, nắm lên trước mặt một khối bò bít tết Tomahawk, liền trực tiếp bắt đầu gặm.

Vị đại tiểu thư này nhìn lấy ưu nhã văn tĩnh, nhưng sức ăn lại phi thường lớn.

Liền ở Chu Chấn đi tới nháy mắt này thời gian bên trong, đã đem nguyên một khối bò bít tết ăn hết tất cả, lại cầm lên khối thứ hai bò bít tết Tomahawk.

Trên bàn, trừ bò bít tết Tomahawk bên ngoài, còn có đùi cừu nướng, gà quay, đĩa Sashimi, gan ngỗng áp chảo, chân giò hun khói, chocolate dung nham, Macaron. . . Đều là bom nhiệt lượng, không có bất kỳ cái gì thanh đạm miệng đồ ăn.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn trong lòng phi thường rõ ràng, Tạ Quỳnh Ninh là "Người kiêm dung con số" hôm nay đồng dạng dùng qua "Trường số" tiêu hao "Năng lượng con số" hiện tại ăn như hổ đói, thật ra là thông qua ăn uống phương thức, bổ sung tổn thất "Năng lượng con số" .

Tâm niệm chuyển động ở giữa, hắn kéo ra tấm kia trống không ghế dựa nghệ thuật sắt ngồi xuống, cũng không khách khí nắm lên một cái đùi cừu nướng, trực tiếp ăn lên tới.

Hai ba phút sau đó, trên bàn tất cả bữa ăn khuya, đều bị hai người ăn không còn một mảnh.

Tạ Quỳnh Ninh cầm ra khăn giấy lau miệng, sau đó nhìn hướng Chu Chấn, chỉ chỉ lỗ tai của bản thân.

Chu Chấn lập tức minh bạch ý của nàng, đối phương là ở hỏi hắn, trên người có hay không mang thiết bị nghe lén?

Chu Chấn lắc đầu, đồng thời đem lỗ tai chuyển hướng đối phương, ra hiệu bản thân cái gì đều không mang.

Tạ Quỳnh Ninh lập tức nở nụ cười, sau đó hỏi: "Thẩm Thắng, ngươi 'Trường số' là cái gì?"

Vừa nghe Tạ Quỳnh Ninh không có lại gọi hắn "Ca ca" mà là trực tiếp kêu tên của hắn, Chu Chấn lập tức biết, đối phương muốn nói chính sự rồi!

Hắn không có trả lời ngay, mà là hướng chung quanh nhìn một chút.

Tạ Quỳnh Ninh vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm, ta vừa rồi, đã làm hư nơi này tất cả giám sát thiết bị."

"Rốt cuộc, ta cũng không muốn khiến người biết bí mật của ta."

Nghe được câu này, Chu Chấn xác định, Tạ Quỳnh Ninh là "Người kiêm dung con số" chuyện này, quả nhiên là cái không có người biết bí mật!

Nghĩ tới đây, hắn không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là ngắn gọn nói ra: "Ngươi đến nói trước!"

Tạ Quỳnh Ninh cười một tiếng, không chần chờ chút nào trả lời: "【 chuyển đổi năng lượng điện 】."

"Ta có thể đem trong cơ thể cái khác năng lượng, chuyển đổi thành điện năng, dùng điện năng công kích mục tiêu."

"Bất quá, ta hiện tại chỉ là 'Bậc thang thứ nhất' cho nên còn không thể cự ly xa phóng điện."

Chu Chấn khẽ gật đầu, Tạ Quỳnh Ninh chịu đem bản thân "Trường số" nói thẳng ra, thuyết minh đối phương tiếp xuống đến muốn cùng hắn nói sự tình, sẽ không đơn giản!

Hiện tại hai bên trao đổi "Trường số" tin tức, xem như là thành lập một cái tín nhiệm lẫn nhau cơ sở. . .

Thế là, Chu Chấn cũng không có do dự, hắn có hai cái "Trường số" trực tiếp nói ra cái kia đã dùng qua "Trường số" : "【 siêu tần quấy nhiễu 】."

"Ta có thể phá hư video hình ảnh, ảnh hưởng thông tin tin tức, nhiễu loạn điện tử số liệu truyền thâu. . ."

"Đối với người bình thường sử dụng mà nói, sẽ trực tiếp khiến người bình thường đại não đứng máy."

"Nhưng đối với 'Người kiêm dung con số' sử dụng, tựa hồ hiệu quả không có tốt như vậy."

Tin tức trao đổi hoàn thành, Tạ Quỳnh Ninh cười một tiếng, lập tức hỏi: "Thẩm Thắng, ngươi đối với 'Năng lượng con số' biết nhiều ít?"

Năng lượng con số?

Chu Chấn không có nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời: "Mỗi cái người kiêm dung, đều có 'Năng lượng con số' ."

" 'Năng lượng con số' càng lớn người kiêm dung, thực lực liền càng mạnh."

"Mặt khác, sử dụng 'Trường số' sẽ tiêu hao lượng lớn 'Năng lượng con số' ."

"Dưới tình huống bình thường, 'Bậc thang thứ nhất' 'Người kiêm dung con số' nếu như hao hết tất cả 'Năng lượng con số' đại khái cần ba bốn ngày trái phải, mới có thể hoàn toàn khôi phục."

"Ngủ say cùng lượng lớn bổ sung cao năng lượng đồ ăn, có thể rút ngắn cái thời gian này."

Tạ Quỳnh Ninh mỉm cười nhìn lấy Chu Chấn, lắc đầu, nói: "Ngươi nói những thứ này, đều quá cơ sở."

"Ta cho rằng, 'Năng lượng con số' liền là chúng ta lực lượng nguồn gốc!"

"Tỷ như nói một tên người bình thường, cấy ghép quyền vương ký ức, tên này người bình thường, không có khả năng lập tức trở thành quyền vương."

"Bởi vì cái này người bình thường lực lượng không đủ! Sức chịu đựng không đủ! Sức chịu đòn không đủ! Phản ứng thân thể cũng không đủ!"

"Bất quá, một tên người kiêm dung cấy ghép quyền vương ký ức, liền có thể rất nhanh trở thành cùng quyền vương đồng dạng tồn tại, thậm chí, siêu việt quyền vương."

"Đây là bởi vì người kiêm dung 'Năng lượng con số' có thể hoàn mỹ thay thế. . . Không, là xa xa vượt qua quyền vương lực lượng, sức chịu đựng, sức chịu đòn cùng phản ứng thân thể!"

"Nhân loại bình thường cực hạn, chỉ là chúng ta người kiêm dung khởi điểm."

"Tất cả những thứ này, đều là bởi vì 'Năng lượng con số' !"

Nói đến đây, Tạ Quỳnh Ninh dừng lại, liếc nhìn Chu Chấn, thấy hắn không có ý phản bác, lại nói tiếp, "Đơn vị năng lượng bình thường, là Jun; đơn vị năng lượng con số, là Latte, tên gọi tắt Le, đây là 40 năm trước, thứ nhất người kiêm dung con số tên."

"Bậc thang thứ nhất người kiêm dung, năng lượng con số khoảng cường độ, là 1Le đến 10Le."

"Bất quá, năng lượng con số phi thường sinh động, sẽ không ngừng biến động, rất ít xuất hiện số nguyên, cho nên rất khó tiến hành tinh chuẩn đo đạc, phía chính phủ vì thuận tiện thống kê, thông thường biết dùng 【 yếu ớt 】 【 thấp 】 【 trung 】 【 cao 】 【 phương trình hoàn mỹ 】 cái này năm cái cấp bậc, tới đại biểu bậc thang thứ nhất cường độ năng lượng con số."

"2Le trở xuống năng lượng con số, đối ứng 【 yếu ớt 】;2-4Le năng lượng con số, đối ứng 【 thấp 】;4-6Le năng lượng con số, đối ứng 【 trung 】;6-10 trở xuống, đối ứng 【 cao 】; năng lượng con số đạt đến 10Le, liền là bậc thang thứ nhất 【 phương trình hoàn mỹ 】!"

"Lại hướng lên, liền là 'Bậc thang thứ hai' ."

"Ngươi 'Năng lượng con số' hẳn là 'Bậc thang thứ nhất' 【 trung 】 cường độ năng lượng ở 4-6Le tầm đó."

"Có thể trở thành người kiêm dung con số, khẳng định biết, 'Năng lượng con số' mỗi một lần tăng lên, đều phi thường khó khăn!"

"Hơn nữa, còn kèm theo rất cao phong hiểm."

"Ta chỗ này, hiện tại biết một cái tin tức, liên quan đến 'Bậc thang thứ hai' tăng lên."

"Không biết ngươi cảm thấy hứng thú hay không?"

Bậc thang thứ hai?

Lư Quân chỉ đã nói với hắn, "Năng lượng con số" rất khó tăng lên, mà "Bậc thang số" so "Năng lượng con số" càng khó tăng lên!

Bởi vì lúc đó tình huống khẩn cấp, hắn cũng không kịp hỏi nhiều.

Cho nên "Năng lượng con số" cùng "Bậc thang số" tăng lên, đến cùng có bao nhiêu khó, hắn căn bản không có khái niệm!

Không đúng, "Năng lượng con số" tăng lên, tựa hồ rất đơn giản.

Chỉ cần lần sau tiến vào trong giấc mơ cái kia phòng học, đem những bạn học khác ghi chép mượn qua tới liền được. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức trả lời: " 'Bậc thang thứ hai' ta khẳng định có hứng thú!"

Tạ Quỳnh Ninh cười một tiếng, sau đó nói: "Tin tức này, cũng là cái khác người kiêm dung nói cho ta, hiện tại còn không thể nói chi tiết."

"Chờ ngươi bận bịu xong chuyện lần này, rảnh xuống thời điểm, có thể một người tới tìm ta."

Chu Chấn gật đầu một cái, đang muốn lại hỏi mấy thứ gì đó, bỗng nhiên im miệng, quay đầu nhìn về sau lưng nhìn lại.

Thông hướng sân thượng cửa cảm ứng vô thanh vô tức mở ra, Tạ Lâm thư ký bước nhanh đến.

Nhìn đến hắn, Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh lập tức không nói thêm gì nữa.

Thư ký đi tới Tạ Quỳnh Ninh trước mặt, cung kính nói: "Đại tiểu thư, Tạ tổng đã nói, hiện tại xuất phát!"

Nói lấy, hắn nhìn hướng Chu Chấn, "Thẩm tiên sinh, ngươi hiện tại là Tạ tổng vệ sĩ, lập tức cùng ta đi Tạ tổng bên cạnh."

Hiện tại xuất phát?

Nhiệm vụ sớm bắt đầu rồi!.