Chương 55: Thư mời.

Chương 55: Thư mời.

Nghĩ tới đây ở, Chu Chấn lập tức đứng người lên, nói: "Tốt! Bất quá, ta muốn về phòng thay quần áo khác."

Thư ký ngắn gọn nói ra: "Nhanh lên một chút!"

Chu Chấn gật một cái, không có lại nói nhảm, trực tiếp đi tới thang máy.

Rất nhanh, hắn về đến phòng.

Xác nhận bản thân lúc đi làm ký hiệu đều không có bị xúc động, Chu Chấn biết, đoạn thời gian này, không có người tiến vào cái này căn hộ.

Hắn đem quần áo thoải mái cởi xuống, đi tới tủ quần áo phía trước, từ bên trong tùy tiện cầm một bộ quần áo bắt đầu thay đổi.

Thừa dịp thay quần áo khoảng trống, thân thể hắn đến gần cất giấu lấy tai nghe cỡ nhỏ vị trí, nhẹ nhàng ho khan bốn tiếng.

Tin tức truyền lại hoàn tất, Chu Chấn không có đi nghe trong tai nghe Lư đội trả lời, lập tức đổi tốt quần áo, mang lên thanh dao mổ kia, trực tiếp ra cửa.

Thư ký đã đợi ở ngoài cửa, nhìn đến Chu Chấn đổi tốt quần áo, nhanh chóng nói: "Đi theo ta."

Chu Chấn gật đầu một cái, đi theo phía sau hắn.

Hai người xuyên qua hành lang, đến một cái khác đơn độc sảnh thang máy.

Nơi này chỉ có một bộ thang máy, trừ quét thẻ bên ngoài, còn cần thư ký tròng đen nghiệm chứng mới có thể đi vào.

Trong thang máy không có màn hình, chỉ có mấy cái màu sắc không đồng nhất nút bấm.

Thư ký lựa chọn màu lam nút bấm, thang máy lập tức bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Không bao lâu, thang máy dừng lại, bên ngoài là một cái rất lớn tư nhân bãi đỗ xe, lác đác dừng mấy chục chiếc xe, những xe này đều dùng bạt che che kín, nhìn không tới tình huống cụ thể, nhưng từ đại khái đường nét tới xem, hẳn là đều không tiện nghi.

Khoảng cách thang máy gần nhất, là một bộ màu đen xe thương vụ, nó bề ngoài thường thường không có gì lạ, không có logo, nhìn không ra cái nào bảng hiệu, săm lốp xe có rõ ràng in đậm thêm rộng dấu vết, thân xe chắc nịch vững chắc.

Sơn xe là chống phản quang, ở trong hoàn cảnh u ám, rất khó nhìn đến. Tất cả thủy tinh, bao quát kính chắn gió, đều dán màng, từ bên ngoài nhìn vào, cái gì đều nhìn không tới.

Treo lấy biển số xe địa phương, bị một cái nhựa vỏ bọc che chắn.

Tạ Quỳnh Ninh trong khoảng thời gian này đã đổi toàn thân quần áo thể thao màu trắng hồng, đạp lấy màu trắng giày thể thao, trần trụi ra tinh tế mắt cá chân, tóc dài buộc thành đôi đuôi ngựa, mang một đỉnh mũ bóng chày, lộ ra thanh xuân hoạt bát.

Nàng đứng ở cửa xe bên cạnh, nhìn đến Chu Chấn qua tới, lập tức hướng hắn vẫy vẫy tay, ngữ điệu vui sướng: "Ca ca, bên này!"

Chu Chấn đi theo thư ký sau lưng, bước nhanh đi tới trước mặt nàng.

Thư ký nhìn chung quanh một chút, không có nhìn thấy Tạ Lâm, lập tức nghi ngờ hỏi: "Đại tiểu thư, ông chủ đi nơi nào đâu?"

Tạ Quỳnh Ninh nói: "Cha ta vừa rồi bỗng nhiên thân thể không thoải mái, hôn mê đi, đã đưa đi bệnh viện."

"Lần giao dịch này, ta cùng ca ca đi qua liền được."

Thư ký nhướng mày, lập tức cầm ra điện thoại di động, đánh Tạ Lâm điện thoại.

Tút tút tút. . .

Trong ống nghe thủy chung đều là manh âm, không người nghe.

Tạ Quỳnh Ninh một điểm không có cùng thư ký dông dài ý tứ, trực tiếp đối với Chu Chấn nói: "Ca ca, lên xe!"

"Cha ta đã đem thư mời cho ta."

"Địa điểm cùng cái chỗ kia quy củ, ta đều biết."

Nói lấy, nàng nhanh chóng ngồi vào ghế lái chính.

Chu Chấn lập tức cảnh giác lên, cái này Tạ Quỳnh Ninh, giống như biết bản thân mục tiêu lần này, là tài liệu giảng dạy toán học giao dịch hội, mà không phải làm Tạ Lâm vệ sĩ!

Chần chờ mấy giây, Chu Chấn cũng đi theo ngồi vào tay lái phụ.

Thư ký gấp vội vàng nói: "Đại tiểu thư, chờ một chút. . ."

Lời còn chưa nói hết, xe hơi lập tức khởi động, tiếng nổ của động cơ bên trong, bắn ra cất bước, trong chớp mắt rời khỏi tòa cao ốc này.

Đủ mọi màu sắc đèn neon từ ngoài cửa sổ chiếu vào, ở hai người trên mặt ấn ra biến ảo lộng lẫy.

Nhìn lấy nhanh chóng đi xa "Nhã Phách đầu bếp riêng" bảng hiệu, Chu Chấn bình tĩnh hỏi: "Làm sao nhìn ra tới?"

Tạ Quỳnh Ninh vừa cười vừa nói: "Ngươi nếu như nói cho cha ta biết, ngươi là người kiêm dung, hắn khẳng định sẽ mở giá tiền cao hơn."

"Nhưng ngươi không có."

"Cho nên, mục tiêu của ngươi, khẳng định không phải là tiền."

"Trừ cái đó ra, có thể hấp dẫn người kiêm dung đồ vật, cứ như vậy mấy thứ."

"Mà lập tức bắt đầu tài liệu giảng dạy toán học giao dịch hội, chính là một cái trong số đó."

Chu Chấn gật đầu một cái, cái này kỳ thật không khó đoán, nhưng chỉ cần phía chính phủ thân phận không có bại lộ, liền vấn đề không lớn.

Liền tính Tạ Lâm biết hắn là người kiêm dung, mục tiêu là tài liệu giảng dạy toán học giao dịch hội, đối phương cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ một vị người kiêm dung vệ sĩ!

Lư Quân bên kia công tác chuẩn bị, là phi thường đúng chỗ!

Rốt cuộc, không cẩn thận bại lộ người kiêm dung thân phận, bản thân liền là nguyên lai kế hoạch một bộ phận!

Chỉ là bởi vì Tạ Quỳnh Ninh ban ngày không có việc gì đem hắn chặn ở toilet nam, khiến hắn không có đem bộ phận kia kế hoạch tiến hành đi xuống. . .

Nghĩ lấy, Chu Chấn lập tức hỏi: "Vậy cha ngươi, là chuyện gì xảy ra?"

Tạ Quỳnh Ninh tùy ý trả lời: "Lần giao dịch này, hắn tốt nhất đừng đi qua!"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức minh bạch, Tạ Lâm vừa rồi hơn phân nửa là bị Tạ Quỳnh Ninh cho gõ muộn côn. . .

Tâm niệm chuyển động, hắn có chút không quá yên tâm mà hỏi: "Không có Tạ Lâm, hai chúng ta có thể thuận lợi tham gia cái kia tài liệu giảng dạy toán học giao dịch hội a?"

Tạ Quỳnh Ninh phi thường khẳng định nói ra: "Có thư mời liền được."

"Cha ta trong tay tấm kia thư mời, vốn chính là từ người khác nơi đó mua tới."

"Nhận văn kiện không nhận người."

"Hiện tại thư mời đến trong tay của ta, giao dịch như cũ."

"Mỗi tấm thư mời, tối đa chỉ có thể khiến hai cá nhân tham gia."

"Hai cái này danh ngạch, cha ta dự định là chính hắn một cái, còn có một cái, liền là vệ sĩ."

"Cái chỗ kia, không cho phép mang súng vũ khí các loại vũ khí nóng, tất cả tham gia giao dịch hội người, có hay không tư tàng vũ khí, người tổ chức đều có thể sớm biết."

"Cho nên, cha ta tìm vệ sĩ, yêu cầu là có thể đánh liền được, đối với kỹ thuật bắn các loại, không cần thật tốt."

Chu Chấn lập tức nghĩ đến, Tạ Lâm trước đó ở hắn cùng Giraud, Naphat trong ba người chỉ cần một cái quyết định, khi đó hắn còn có chút kỳ quái, đối phương hiện tại đang cần người, lấy đối phương tài lực, đồng thời mời ba tên lợi hại vệ sĩ, hiển nhiên không có vấn đề, vì cái gì còn muốn cho bọn họ đánh một trận. . . Nguyên lai là thư mời chỉ có thể mang lên một tên vệ sĩ.

Hắn đem Tạ Quỳnh Ninh nói những thứ này toàn bộ ghi lại, trong lòng nhanh chóng có một cái phán đoán. . .

Kết hợp Lư Quân nói cho tin tức của hắn, tên kia tài liệu giảng dạy toán học giao dịch hội người tổ chức, là tên "Người kiêm dung con số" nó không cho phép người tham gia giao dịch mang súng. . . Thuyết minh tên này "Người kiêm dung con số" có khả năng đối phó không được cầm súng người bình thường!

Hoặc là nói, đối phương không cách nào nhẹ nhõm giải quyết cầm súng người bình thường!

Đối phương "Bậc thang số" hơn phân nửa cũng chỉ là "Bậc thang thứ nhất" !

Hơn nữa, đối phương "Trường số" so hắn【 siêu tần quấy nhiễu 】 càng thêm không thích hợp chiến đấu!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức yên tâm không ít.

Cái thời điểm này, Tạ Quỳnh Ninh nói tiếp: "Lần giao dịch này địa điểm, định ở Trường Phương khu hội sở Hoàng Gia tầng hầm."

"Cụ thể giao dịch thời gian bắt đầu, nguyên lai là trưa mai."

"Nhưng hiện tại, đổi thành đêm nay 23:00."

"Bất quá, giao dịch hội người tổ chức, lòng dũng cảm đặc biệt nhỏ."

"Tiến vào sân bãi giao dịch sau, trừ không cho phép mang súng bên ngoài, tất cả mọi người chỉ có 3 phút, có thể chọn lựa tài liệu giảng dạy."

"Toàn bộ giao dịch hội, trước sau thời gian, cộng lại sẽ không vượt qua 5 phút."

"5 phút vừa đến, liền tính còn có người không có mua tới tài liệu giảng dạy, người tổ chức cũng sẽ lập tức rời khỏi."

"Trừ cái đó ra, giao dịch không giảng giá cả."

"Người tổ chức nói cái gì giá cả, chính là cái gì giá cả."

"Giao dịch không tiếp thu tiền mặt hoặc chuyển khoản, chỉ thu 'Bordacoin' người kết thúc giao dịch, nhất định phải lập tức rời khỏi hiện trường. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn gật đầu một cái, "Bordacoin" đây là một loại tiền ảo, tương đương với một trăm năm trước Bitcoin, nhưng giá trị muốn cao hơn ngay lúc đó "Bitcoin" dùng cho loại này dưới mặt đất giao dịch, phải so tiền mặt, cùng ngân hàng chuyển khoản càng thêm an toàn.

Đương nhiên, hắn không có cấy ghép "Bordacoin" ký ức, cho nên không biết "Bordacoin" hiện tại cùng tiền mặt cụ thể tỷ lệ hối đoái. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức lại hỏi: "Lần này giao dịch hội, tổng cộng sẽ có bao nhiêu người tham gia?"

Tạ Quỳnh Ninh nói: "Thư mời hết thảy mười lăm tấm, tối đa ba mươi người."

Ba mươi người. . .

Ba phút đồng hồ chọn lựa tài liệu giảng dạy. . .

Vậy còn dư lại hai phút, hẳn là dùng tới thu lấy "Bordacoin" cùng nghiệm chứng "Bordacoin". . .

Nếu như muốn đối với tên kia người tổ chức tiến hành bắt giữ, ở phía sau cái này hai phút bên trong động thủ, là thích hợp nhất. . .

Tâm niệm chuyển động, Chu Chấn hết sức chăm chú nói ra: "Cảm ơn!"

Tạ Quỳnh Ninh rót cho bản thân một ly cà phê, khoan thai cười nói: "Không khách khí."

"Ta chỉ cung cấp tin tức, cái gì khác đều mặc kệ!".