Chương 56: Hội giao dịch phi pháp.

Chương 56: Hội giao dịch phi pháp.

Màn đêm buông xuống, vũ trụ quảng cáo ngũ thải tân phân, không ngừng phát ra đủ loại đặc hiệu.

Trường Phương khu góc Tây Bắc, thấp bé đồi núi chập trùng, sinh sôi ra bồng bột cây cỏ.

Rậm rạp cây xanh khe hở bên trong, thỉnh thoảng có cao ốc đội đất mà lên.

Trong đó một tòa cao ốc, cùng những kiến trúc khác tầm đó có lấy rõ ràng khoảng cách, một mình nằm ở tại một cái trong khe núi.

Nó tổng cao chừng có năm sáu mươi tầng, bề ngoài còn treo lấy tàn tạ giàn giáo, cùng một ít vứt bỏ cần cẩu các loại, hiển nhiên là một tòa cao ốc trùm mền.

Bao vây ngăn tại cao ốc chu vi vách ngăn, đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, khắp nơi đều là chỗ thủng.

Toà này cao ốc trùm mền, liền là "Hoàng Gia hội sở" bốn mươi mấy năm trước, Tân Hải thành phố nhà giàu nhất đầu tư chục tỷ, chuẩn bị chế tạo một cái đỉnh xa xỉ chỗ ăn chơi, vì cái này chuyên môn mời quốc tế tiền tuyến nhà thiết kế thiết kế, bắt đầu làm việc thì thông cáo báo chí bay đầy trời, tất cả mọi người đều cho rằng mấy năm sau, Tân Hải thành phố sẽ nhiều ra một cột mốc mới.

Nhưng không nghĩ tới, bắt đầu làm việc không mấy năm, liền gặp phải "Mưa số" thế giới thế cục đại biến, nhà giàu nhất phá sản, "Hoàng Gia hội sở" ở mấy lần đầu tư bỏ vốn thất bại sau, tuyên cáo đuôi nát.

Mới đầu thời điểm, còn thường xuyên có dẫn chương trình các loại trước tới quay chụp, thám hiểm, nhưng tương tự gặp phải kiến trúc nhiều vô số kể, theo lấy thời gian trôi qua, cùng "Hoàng Gia hội sở" chỗ vắng vẻ, dần dần, nó tiêu vong ở tuyệt đại bộ phận ký ức của người trong, một mình ở trong khe núi này tiếp nhận ăn mòn cùng lãng quên.

Một chiếc màu đen xe thương vụ, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, phi thường nhẹ nhõm tiến vào cao ốc.

Không có lắp đặt cửa sổ cùng bất luận cái gì trang trí, dụng cụ trong phòng rất rộng rãi, tiếng động cơ của xe hơi dẫn tới từng trận hồi âm.

Đèn xe soi sáng ra phía trước cảnh tượng, từng hàng trụ thừa trọng trầm mặc đứng sừng sững lấy, cây cột tầm đó là từng mảng lớn đất trống, một mực kéo dài đến đèn xe chiếu không ra phương xa. Trong tầm mắt, chung quanh trừ tro bụi, bùn cát cùng một ít kiến trúc rác rưởi bên ngoài, toàn bộ cao ốc đều đã bị thực vật lặng yên không một tiếng động ăn mòn, trên trần nhà bò đầy đủ loại dây leo, cốt thép xi măng trong khe hở toát ra từng bụi cây cỏ, bóng đen bên trong có rêu loang lổ sinh trưởng.

Khoa học kỹ thuật phát triển, cùng tự nhiên vĩ lực, vào giờ khắc này đan dệt dây dưa, đã mâu thuẫn lại dung hợp.

Cỗ xe ở một mảnh trống trải trên đất trống dừng lại, chủ phó điều khiển cửa đồng thời mở ra, Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh từ trên xe đi xuống.

Tạ Quỳnh Ninh đảo mắt một vòng chu vi, rất mau tìm đến một cái không đáng chú ý dạ quang đánh dấu, chỉ hướng chỗ sâu.

Nàng ra hiệu Chu Chấn đuổi kịp.

Hai người men theo đánh dấu đã đi một đoạn đường trước đó, phía trước xuất hiện một đạo cửa điện tử.

Tạ Quỳnh Ninh lấy ra một phong thư mời, ở trước cửa máy cảm ứng trước lung lay, cửa lập tức mở ra.

Bọn họ đi vào sau, cửa điện tử lập tức đóng.

Phía sau cửa là một cái bán thành phẩm phòng khách nhỏ, trên vách tường cách mỗi một đoạn khoảng cách, treo lấy một cái đèn pin loại cầm tay, loại này kiểu cũ đèn pin giống như đèn đường đồng dạng, hướng toà này cao ốc trùm mền tầng hầm chỗ càng sâu uốn lượn, hấp dẫn không ít phi trùng lượn vòng truy đuổi.

Tia sáng u ám soi sáng ra trên mặt đất hai bộ cũ kỹ trang phục búp bê, một bộ là vịt, một bộ là báo săn.

Loại này trang phục búp bê là toàn bộ bao khỏa kiểu, người ở bên trong, liền là nam hay là nữ, là cao là thấp cũng nhìn không ra.

Tạ Quỳnh Ninh tiện tay cầm lên bộ kia báo săn trang phục búp bê, giải thích nói: "Đây đều là tính chất một lần trang phục đạo cụ."

"Qua tới tham gia giao dịch người, có rất nhiều thân phận mẫn cảm, không thể bị người nhìn đến."

"Cho nên, người tổ chức sẽ cho tất cả qua tới tham gia giao dịch người, an bài bất đồng lối vào."

"Mỗi cái nơi cửa vào, sẽ sớm chuẩn bị tốt loại này trang phục đạo cụ."

"Nó là đem nhà buôn dùng tới mời chào sinh ý trang phục búp bê tiến hành nhất định cải tiến, bên trong có công cụ thay đổi giọng nói, sẽ ngẫu nhiên tạo ra âm sắc, đổi lên sau đó, những người khác rất khó nhận ra thân phận. Còn có hệ thống tự hủy, sau khi cởi xuống khoảng 10 phút, sẽ tự động đem nó tiêu hủy, tránh lưu xuống thông tin sinh học."

"Đương nhiên, người tổ chức bản thân cũng giống như vậy."

Nói lấy, Tạ Quỳnh Ninh kiểm tra một phen trang phục đạo cụ, xác định không có vấn đề gì, rất nhanh liền đem bộ này trang phục búp bê mặc lên tới.

Bộ này báo săn trang phục búp bê phi thường dày nặng, cho dù là mặc ở nguyên lai quần áo bên ngoài, cũng lộ ra cực kỳ rộng rãi.

Tạ Quỳnh Ninh lại đem mũ tiện tay trùm vào đội lên, đã hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm dáng vẻ vốn có.

Chu Chấn gật đầu một cái, cầm lên dư lại bộ kia vịt trang phục búp bê, cũng mặc vào trên người.

Làm xong hết thảy chuẩn bị, Tạ Quỳnh Ninh đi theo "Đèn đường" chỉ thị, hướng phía trước đi tới, Chu Chấn theo sát phía sau.

Đạp, đạp, đạp. . .

Đơn điệu tiếng bước chân, ở u ám không gian bên trong không ngừng quanh quẩn, thỉnh thoảng, kích thích một trận tro bụi, lặp đi lặp lại bay lên.

Tòa cao ốc này xây dựng ban đầu dự định kinh doanh thành Trường Phương khu đỉnh cấp hội sở, quy hoạch phi thường chu đáo, dù cho nửa đường đuôi nát, cũng đặc biệt rộng lớn, có điểm giống cỡ lớn hang động đá vôi.

Hai người đi theo "Đèn đường" chuyển mấy cái chỗ ngoặt, ở giữa xuống một đoạn cầu thang, lại tiếp tục ở toà mê cung này đồng dạng kiến trúc bên trong tiến lên, đã không quá phân rõ phương hướng, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, là ở hướng kiến trúc vị trí trung tâm đi tới.

Đi lấy đi lấy, Chu Chấn đột nhiên hỏi: "Nơi này, bề ngoài nhìn lên vứt bỏ rất lâu, những thứ này đèn pin, còn có vừa rồi cửa điện tử, tựa hồ là tư nhân hiện trường lắp đặt lên đi."

"Trước kia địa điểm giao dịch, cũng đều là chỗ như vậy?"

Tạ Quỳnh Ninh nói: "Mỗi lần giao dịch địa điểm đều không đồng dạng, lần trước giao dịch ta không có đi, cụ thể bộ dáng gì, ta cũng không biết."

"Vị này người tổ chức, thường xuyên sẽ không hiểu thấu nâng ra các loại yêu cầu."

"Tỷ như nói, thay đổi địa điểm giao dịch."

"Hoặc là giống như lần này đồng dạng, thay đổi giao dịch thời gian. . ."

"Mặt khác, có cái nghe đồn, không biết có phải hay không là thật. . ."

"Cùng vị này người tổ chức hoàn thành qua giao dịch một bộ phận người, ở sau đó trong một đoạn thời gian, kiểu gì cũng sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn, tỷ lệ tử vong rất cao. . ."

Ngoài ý muốn?

Tử vong?

Chu Chấn nhíu mày một cái, đang muốn hỏi càng tỉ mỉ một điểm, phía trước rộng mở trong sáng, từng cái loại cầm tay đèn pin, soi sáng ra một cái phi thường rộng lớn đại sảnh!

Toà này đại sảnh hẳn là ở vào động tuyến chỗ giao hội, trừ bọn họ đi ra đầu này hành lang, nó còn liên tiếp lấy cái khác mười mấy cái tương tự hành lang.

Mà những thứ này hành lang nội bộ, tựa hồ còn có càng nhiều lối rẽ.

Đèn pin tản mát ra ánh sáng mờ nhạt mang, ở toà này bán thành phẩm trong đại sảnh, chỉ có thể chiếu sáng một mảnh nhỏ khu vực, tuyệt đại bộ phận, như cũ ẩn nấp ở trong hắc ám.

Ở một cây trụ thừa trọng phía dưới, ném lấy một cái đồng hồ tròn đời cũ, kim đồng hồ kim phút biểu thị ra thời gian của hiện tại, chính là 22:55.

Giờ phút này, đồng hồ tròn cách đó không xa, đã đứng lấy mười mấy tên mặc lấy trang phục búp bê thân ảnh, có sói xám lớn, khỉ lông vàng, khổng tước, vượn trắng, Husky, mèo phô mai, ngỗng trắng lớn. . .

Tất cả thân ảnh đều phi thường yên tĩnh, ngẫu nhiên có người giơ tay xua đuổi một thoáng bay đến trước mặt bướm đêm, lẫn nhau tầm đó, không có bất kỳ giao lưu gì ý tứ.

Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh lập tức dừng lại nói chuyện, hai người đi tới đám người cách đó không xa đứng lấy, đồng dạng không có cùng những người khác chào hỏi ý tứ.

Chu Chấn âm thầm quan sát lấy trước đến những người này, bọn họ trên cơ bản đều là hai hai một tổ, lẫn nhau tầm đó duy trì lấy khoảng cách nhất định, hết thảy phân thành chín tổ, tính đến hắn cùng Tạ Quỳnh Ninh, mười tổ người, mười cái thư mời, còn có năm tấm thư mời người không có có mặt.

Trừ cái đó ra, giao dịch hội người tổ chức, cũng còn không có hiện thân. . .

Hơi hơi trầm ngâm, Chu Chấn tiếp tục lặng lẽ chờ đợi.

Không bao lâu, liền có hai nhóm mặc lấy trang phục búp bê người, từ trái ngược nhau hai đầu trong hành lang đi ra.

Lại sau một lúc lâu, trước sau chân đi vào hai tổ người.

Kim giây tí tách đi lấy, kim phút chỉ hướng 22:59 thời điểm, sau cùng một trương thư mời hai người, cũng chạy tới.

Mười lăm tấm thư mời người, đã toàn bộ đến đủ.

Tất cả mọi người đều trầm mặc chờ đợi lấy, không có bất kỳ giao lưu gì.

Cuối cùng, thời gian đến 23:00, một tên mặc lấy ếch xanh trang phục búp bê thân ảnh, từ trong đó trong một đầu hành lang đi vào.

Đạo thân ảnh này trong tay nâng lấy một con rương gỗ, đi tới phía trước đám người, dừng chân, âm thanh có chút khàn khàn nói: "Các vị, quy củ cũ, bắt đầu đi!"

Nói lấy, hắn đem rương gỗ để xuống, mở ra, bên trong là các loại sách giáo khoa toán học, sách luyện tập toán học, bài thi số học, sách toán học. . .

"Ếch xanh" đem tất cả tài liệu giảng dạy toán học, toàn bộ từ trong rương lấy ra, giống như bày quầy đồng dạng, dựa theo phân loại, ở trước mặt bản thân trên đất trống, hết thảy bày ba cái quầy hàng.

Nhìn đến những thứ này tài liệu giảng dạy toán học, người chung quanh lập tức vây lại.

Chu Chấn cũng đi theo đám người tiến lên, nhanh chóng tiếp cận "Ếch xanh" .

"Ếch xanh" giọng nói khàn khàn nói: "Lần này giao dịch thời gian vẫn như cũ là 3 phút, trả tiền thời gian 2 phút."

"Hiện tại chung quanh ánh đèn là màu vàng, sau 3 phút, sẽ biến thành màu lam, đến lúc đó, nắm chắc thời gian giao tiền."

"Sau 5 phút, ánh đèn biến thành màu đỏ, giao dịch lập tức kết thúc!"

"Cái này một đám tài liệu giảng dạy toán học, là lớp mười đến lớp mười hai."

"Đừng trách ta không có trước đó nhắc nhở, hai mươi năm trước trung học phổ thông tài liệu giảng dạy, có phong hiểm lây nhiễm rất cao!"

"Đương nhiên, trở thành người kiêm dung khả năng, cũng sẽ càng cao!"

"Lần này giá cả, phải so trước kia cao một chút."

"Lớp mười tài liệu giảng dạy, nguyên một bộ là 100 'Bordacoin' ."

"Lớp mười một là 200 'Bordacoin' lớp mười hai là 300 'Bordacoin' . . ."

Liền ở "Ếch xanh" báo giá thời điểm, Chu Chấn đã nương lấy chọn lựa tài liệu giảng dạy cơ hội, từng bước đi tới đối phương trước người cách đó không xa.

Vị trí này, lập tức tiếp cận hắn có thể xuất thủ khoảng cách!

Nhưng ngay lúc này, "Ếch xanh" bỗng nhiên hướng lấy một tên mặc lấy ngỗng trắng lớn trang phục búp bê nhà mua đi tới, một thanh che kín đối phương đã lật một nửa một quyển sách giáo khoa toán học: "Quy củ không hiểu a?"

"Nơi này tài liệu giảng dạy toán học, chỉ có thể mua, không thể xem!"

"Không muốn mua, có thể không mua!".