Chương 57: Định luật Murphy.

Chương 57: Định luật Murphy.

Nghe vậy, mặc lấy ngỗng trắng lớn trang phục búp bê nhà mua giống như có chút không dám phản bác, vội vàng đem sách giáo khoa khép lại, giải thích nói: "Ta là không cẩn thận lật đến phía sau, lần sau sẽ không."

"Ếch xanh" lúc này mới gật đầu một cái, buông tay ra, cảnh cáo nói: "Tốt nhất là như vậy!"

Nói lấy, hắn liền đứng ở trước mặt đối phương, nhìn chằm chằm lấy "Ngỗng trắng lớn" không lại rời khỏi.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn thần sắc không thay đổi, giao dịch hội chỉ có 5 phút, hắn muốn ở trong vòng 5 phút này, làm rõ ràng thân phận của đối phương, đồng thời ngăn chặn đối phương, mãi đến Lư Quân đuổi tới!

Mỗi một phút thời gian, cũng không thể lãng phí!

Mặt khác, nhất định phải bảo trì cùng mục tiêu tầm đó khoảng cách, bảo đảm bản thân có thể tùy thời xuất thủ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cũng cầm lên một quyển lớp mười một sách luyện tập toán học, ở trước mặt tất cả mọi người, trực tiếp lật ra, nhìn lên nội dung bên trong.

Quả nhiên, tiếp một khắc, "Ếch xanh" lập tức hướng hắn đi tới. . .

※※※

Màn đêm buông xuống, neon khắp nơi.

Ngọn núi đồng dạng nhà cao tầng ở giữa, vô số dòng xe cộ chậm rãi chảy xuôi, xuyên qua qua lại.

Một chiếc không có bất kỳ cái gì đặc thù tiêu chí màu nâu SUV loại hình xe hơi bay theo lấy dòng xe cộ rong ruổi trời cao, dán lấy màng phòng dòm ngó trong xe, Lư Quân đổi toàn thân màu xanh sẫm áo thun, màu đen đồ lao động, ngậm lấy điếu thuốc, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, dùng một khối mềm mại vải, cẩn thận lau lấy vết cắt lít nha lít nhít súng lục.

Ở bên người hắn, ghế lái chính bên trên ngồi lấy nam nhân thái dương có một khối lớn chừng bằng móng tay màu xanh bớt, đầu đinh, màu da là trải qua mặt trời chói chang đen, mày rậm sáng xem, trên cổ da lồi lõm, có hai nơi vết đao lưu xuống vết sẹo, mặc lấy màu xám áo thun, xanh đen huấn luyện quần, bên hông trên dây lưng, kẹp lấy một bộ điện tử còng tay. Hắn một đầu cánh tay đáp lên cửa xe trên tay vịn, một cái tay khác thì nâng tại giữa không trung, đối với 3D bản đồ không ngừng điểm cắt, thỉnh thoảng điều chỉnh lấy cỗ xe tiến lên phương hướng.

Theo lấy xe hơi chạy, ngoài cửa sổ cảnh vật từ ngợp trong vàng son xa hoa truỵ lạc phồn hoa, dần dần biến đến quạnh quẽ trống trải.

Không bao lâu, màu nâu xe hơi bay ở một đầu yên tĩnh không trung trên đường ngừng lại.

Đây là Trường Phương khu một đầu chi đường, lưu lượng người không lớn, cái điểm thời gian này, trừ bọn họ chiếc xe này bên ngoài, nhìn không tới cái khác bất luận cái gì cỗ xe, nhìn xuống xuống, hai bên con đường là xanh um tươi tốt hộ đạo cây, nơi xa đồi núi chập trùng, ở neon huyễn thải bên trong, choáng nhuộm ra đậm nhạt không đồng nhất đường nét.

Lư Quân đưa mắt nhìn quanh, trầm giọng hỏi: "Lão Kim, chính là chỗ này?"

Ghế lái chính bên trên "Lão Kim" buông cánh tay xuống, đồng dạng nhìn xung quanh một vòng chung quanh, lại lắc đầu nói: "Người mới năng lượng biến mất!"

"Khả năng có cái gì quấy nhiễu truy tung của ta."

"Cái kia người mới, hẳn là sẽ không ngốc đến dùng【 siêu tần quấy nhiễu 】 nhiễu loạn chúng ta theo dõi a?"

Năng lượng biến mất?

Lư Quân lông mày cũng là nhíu một cái, lần này cùng hắn cùng một chỗ hành động đồng nghiệp, đại danh Kim Khánh Phong, là trong cục "Bậc thang thứ nhất" "Người kiêm dung con số" "Trường số" vì【 theo dõi năng lượng 】 có thể khóa chặt mục tiêu "Năng lượng con số" tiến hành tinh chuẩn theo dõi.

Lần này Chu Chấn nhiệm vụ phi thường trọng yếu, vì phòng ngừa tên kia tài liệu giảng dạy toán học giao dịch người tổ chức cảnh giác, hắn đặc biệt khiến Chu Chấn không mang theo bất luận cái gì thiết bị định vị, cũng là bởi vì Kim Khánh Phong "Trường số" có thể trực tiếp theo dõi Chu Chấn "Năng lượng con số" đến tìm đến mục tiêu vị trí.

Nhưng hiện tại. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Lư Quân lập tức phi thường khẳng định nói ra: "Chu Chấn mặc dù là người mới, nhưng không có khả năng xuất hiện loại sai lầm cấp thấp này!"

"Ngươi có thể hay không xác định phương hướng đại khái?"

Kim Khánh Phong lại lần nữa lắc đầu, lông mày nhíu chặt nói ra: "Không thể!"

"Tập đoàn Hồng Sơn đi địa điểm giao dịch con đường, không phải là thẳng tắp, ta chỉ có thể cam đoan, cho đến bây giờ, không có đi sai đường."

"Nhưng tiếp xuống hẳn là làm sao đi, ta không biết."

Nói đến đây, hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại nói, "Lư đội, chúng ta hành động lần này, các loại tình huống ngoài ý muốn, có phải hay không là quá nhiều một chút?"

Lư Quân sắc mặt có chút ngột ngạt, gật đầu một cái nói: "Ngươi là nói, chúng ta vừa rồi khi xuất phát, kém chút đâm đến người; tiếp lấy xe hơi xuất hiện trục trặc, cùng cái khác cỗ xe phát sinh trầy xước, trì hoãn không ít thời gian; hiện tại lại mất đi Chu Chấn vị trí?"

Kim Khánh Phong khẽ lắc đầu, nói bổ sung: "Còn có người mới này bên kia cũng giống như vậy."

"Ngươi kêu ta an bài mấy người, giả bắt cóc Tạ Lâm con gái."

"Vốn là mấy tiểu tử kia đều là lão diễn viên, nhưng thời khắc mấu chốt, vừa vặn tập thể đau bụng, cho nên diễn phi thường gấp. . ."

"Còn tốt cái kia Tạ Quỳnh Ninh đủ ngốc trắng ngọt, nếu không nhiệm vụ vừa mới bắt đầu, cũng đã làm lộ."

Lư Quân cau mày, rất nhanh nói: "Tình huống là có chút không đúng, chúng ta như vậy tiếp tục ở chỗ này chờ xuống cũng không phải là biện pháp, ngươi trước chờ một thoáng."

"Ta hiện tại cùng mặt trên liên hệ, xem một chút phía trên có hay không phương án tốt hơn."

Nói lấy, hắn lập tức bấm một số điện thoại, "Này, ta là Lư Quân, hiện tại nhiệm vụ xảy ra chút tình huống. . ."

Lư Quân nhanh chóng đem vừa rồi gặp đến tình huống, toàn bộ nói một lần.

Điện thoại một bên khác trầm mặc chừng một phút, sau đó cuối cùng có trả lời. . .

"Cái gì? !"

"Vậy làm sao bây giờ! Chu Chấn đều đã trà trộn vào hội giao dịch kia rồi!"

"Cái kia tiểu tổ U Linh thành viên có thể hay không qua tới?"

"Một giờ đồng hồ? !"

"Một giờ đồng hồ, là khiến ta nhặt xác cho hắn sao? !"

"Nhanh nhất 45 phút đồng hồ? Không được. . ."

"Này! Uy. . ."

"Tút tút tút. . ."

Điện thoại cúp máy, Lư Quân một quyền đánh ở trên ghế hành khách.

Phanh

Toàn bộ thân xe rung một cái, gỗ đào mặt bàn chia năm xẻ bảy, lộ ra nội bộ đường dây cùng thiết bị điện tử, "Tít tít tít. . ." Trong xe lập tức vang lên một chuỗi báo cảnh âm thanh.

Kim Khánh Phong lập tức hỏi: "Làm sao đâu? Cái kia người mới có nguy hiểm?"

Lư Quân hít sâu hai lần, đè xuống bạo nộ cảm xúc, trầm giọng nói: "Phía trên đã nói, cái nhiệm vụ này đã tiến hành qua ba lần."

"Trong đó hai lần, mục tiêu đều là sớm nhận ra được cái gì, dẫn đến nhiệm vụ thất bại."

"Nhưng một lần cuối cùng, cùng chúng ta lần này đồng dạng, nhiệm vụ còn không có chính thức bắt đầu, liền phát sinh một cọc ngoài ý muốn, trực tiếp dẫn đến nhiệm vụ thất bại!"

"Phía trên vừa bắt đầu cho rằng, lần kia chỉ là trùng hợp."

"Nhưng nghe nói chúng ta lần này cũng xuất hiện tình huống tương tự, phía trên hiện tại lại lần nữa làm ra phán đoán. . ."

Nghe đến đó, Kim Khánh Phong lông mày cũng cau một cái, không quá xác định hỏi: "Ý là, chúng ta vừa rồi gặp đến những cái kia ngoài ý muốn, kỳ thật đều là mục tiêu 'Trường số' ?"

"Lại tăng thêm cái kia thiên hướng điều tra 'Trường số' mục tiêu có hai cái 'Trường số' ?"

"Mục tiêu là hai tên 'Người kiêm dung con số' ? !"

Lư Quân lắc đầu, âm thanh trầm muộn nói: "Không, so ngươi nói khả năng này, càng nghiêm trọng!"

"Phía trên hiện tai hoài nghi, mục tiêu rất có khả năng căn bản không phải là 'Người kiêm dung con số' mà là phương trình 'Rừng rậm số' mang theo cùng 'Định luật Murphy' có quan hệ!".