Chương 58: Thời khắc Tử thần!

Chương 58: Thời khắc Tử thần!

Hoàng Gia hội sở tầng hầm.

Rộng rãi bán thành phẩm trong đại sảnh, từng cây xi măng trụ đứng trầm mặc chống lên cao rộng không gian.

Bị đinh sắt cố định ở trên cây cột loại cầm tay đèn pin hơi hơi buông xuống, ở bát ngát trong bóng tối, soi sáng ra đảo hoang đồng dạng một phiến khu vực.

Dưới ánh đèn lờ mờ, bướm đêm xuyên qua, thỉnh thoảng va chạm tại chụp đèn bên trên, phát ra rất nhỏ "Đinh" tiếng.

Từng người từng người mặc lấy trang phục búp bê thân ảnh, chịu chịu chen chen ở ba cái bày đầy sách trước gian hàng, giành giật từng giây chọn lấy bản thân muốn tài liệu giảng dạy toán học, thỉnh thoảng thấp giọng nhanh chóng trò chuyện lấy.

Quầy hàng sau, "Ếch xanh" một mình đứng thẳng, cùng cái khác thân ảnh đều duy trì lấy khoảng cách nhất định, hắn nhìn lấy trước mặt nhà mua, tổng cảm thấy có chút tâm thần không yên.

Cái thời điểm này, một tên mặc lấy ngỗng trắng lớn trang phục búp bê nhà mua bỗng nhiên cầm lên một quyển tài liệu giảng dạy, trực tiếp lật ra, bắt đầu kiểm tra nội dung bên trong.

"Ếch xanh" lập tức giật nảy mình, vội vàng đi tới, một thanh che kín trên trang sách nội dung, lớn tiếng nói: "Quy củ không hiểu a?"

"Nơi này tài liệu giảng dạy toán học, chỉ có thể mua, không thể xem!"

"Không muốn mua, có thể không mua!"

"Ngỗng trắng lớn" tự biết đuối lý, vội vàng giải thích nói: "Ta là không cẩn thận lật đến phía sau, lần sau sẽ không."

"Ếch xanh" lập tức cảnh cáo nói: "Tốt nhất là như vậy!"

Nói lấy, hắn trực tiếp đứng ở "Ngỗng trắng lớn" trước mặt, cảnh giác nhìn chằm chằm lấy đối phương.

Nhưng liền ở hắn cho rằng hôm nay chỉ có cái này một cái ngoài ý muốn thời điểm, cách đó không xa, bỗng nhiên lại có một tên mặc lấy vịt vàng nhỏ trang phục búp bê nhà mua, trực tiếp cầm lên một quyển toán học sách ôn tập lật ra, nhìn lên nội dung bên trong.

"Ếch xanh" cố nén tức giận, lập tức đi tới, một phát bắt được trong tay đối phương sách ôn tập toán học, cả giận nói: "Ta lời mới vừa nói, ngươi có phải hay không không có nghe. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn lập tức cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, còn không có phản ứng qua tới phát sinh cái gì, cũng đã bị đối phương ấn tại trên đất!

Người này. . . Sức lực thật lớn!

"Ếch xanh" lập tức kinh hãi, cùng lúc đó, bên tai hắn cũng vang lên âm thanh của đối phương: "Ngươi bị bắt rồi!"

Bị bắt?

Là người của phía chính phủ!

"Ếch xanh" cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn vội vàng hô nói: "Ngươi bắt ta, vì cái gì không bắt bọn họ? !"

Song bắt giữ hắn "Vịt vàng nhỏ" căn bản không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp duỗi tay, đi lấy khăn trùm đầu của hắn.

"Ếch xanh" trong lòng khẩn trương, nhưng đối phương sức lực quá lớn, hắn trong lúc nhất thời căn bản tránh thoát không được, cái thời điểm này, chung quanh người mua khác, cũng đều nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Đứng ở phía trước nhất, đang cúi đầu chọn lựa tài liệu giảng dạy những cái kia nhà mua, không chần chờ chút nào, lập tức nắm lên sách trong tay, liền tiền đều không đưa, trực tiếp liền hướng lúc tới hành lang bỏ chạy!

Đám người bạo động ở giữa, trước đó "Ngỗng trắng lớn" lại không có đi theo đám người chạy trốn, mà là lập tức lật ra vừa rồi quyển kia sách giáo khoa toán học, nắm chắc thời gian xem lên, hắn tựa hồ căn bản không phải là qua tới mua tài liệu giảng dạy, mà là tới học tập.

Giờ phút này, đối với hắn đến nói, quyển này sách giáo khoa bên trong toán học tri thức, giống như so với bản thân mạng còn trọng yếu hơn!

Cùng một thời gian, còn có mấy tên mặc lấy "Sói xám lớn" "Gấu đen" "Hồ ly đỏ" "Ngựa con màu trắng" "Husky" trang phục búp bê thân ảnh, thì nhanh chóng hướng lấy "Ếch xanh" bên này đến gần!

"Ếch xanh" lập tức sắc mặt biến đổi, những thứ này áp sát qua tới người, cứ việc mặc lấy cồng kềnh trang phục búp bê, nhưng bước chân trầm ổn, bước chân linh hoạt, hiển nhiên thể năng cùng mạnh mẽ mức độ, không phải là người bình thường có thể so, là những cái kia nhà mua mang đến vệ sĩ!

Nhưng hiện tại những thứ này vệ sĩ tiếp cận tới, chỉ sợ không phải là tới cứu hắn, mà là muốn đối với hắn tiến hành diệt khẩu!

Phanh phanh phanh. . .

Tiếp một khắc, "Sói xám lớn" mấy người, còn không có đến gần hai người, liền bị bên cạnh một tên mặc lấy báo săn trang phục búp bê thân ảnh tam quyền lưỡng cước đánh đổ trên mặt đất.

"Ếch xanh" trong lòng giật mình, người của phía chính phủ, không chỉ một cái!

Hơn nữa, hai người này bản sự, rõ ràng vượt xa cái khác tất cả nhà mua mang đến vệ sĩ!

Đang nghĩ ngợi, chung quanh tất cả nhà mua, còn không có chạy đến hành lang, bỗng nhiên toàn bộ từng cái đứng lại bất động, liền giống như đại não chỉ lệnh bị lâm thời thay thế, quên đi chạy trốn!

Là "Người kiêm dung con số" !

"Ếch xanh" lập tức một trận tuyệt vọng, nhưng thời điểm này, "Ngỗng trắng lớn" nhìn lấy trong tay tài liệu giảng dạy, bỗng nhiên lớn tiếng cười nói: "Nguyên lai là như vậy!"

"Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi!"

"Ha ha ha ha ha ha! ! ! ! !"

"Nguyên lai thế giới kỳ diệu như vậy! ! !"

Tiếng nói vừa dứt, khống chế lại hắn tên kia phía chính phủ người kiêm dung, tựa hồ phi thường ngoài ý muốn, lập tức xuyên thấu lấy báo săn trang phục búp bê đồng bạn nói: "Tên kia có vấn đề!"

"Người bình thường không có khả năng nhanh như vậy tránh thoát ta 'Trường số' !"

Mặc lấy báo săn trang phục búp bê đồng bạn nhanh chóng trả lời: "Khả năng cũng là người kiêm dung."

Nói lấy, "Báo săn" không có đến gần "Ngỗng trắng lớn" mà là trực tiếp đối với đối phương hô nói: "Này! Ngươi là ai?"

Song, thừa dịp phía chính phủ hai người này nói chuyện khoảng trống, "Ếch xanh" con kia không có bị khóa trái tay, bỗng nhiên từ trong túi lấy ra một thanh súng lục màu bạc trắng.

Bởi vì thân thể toàn bộ bị khóa trái trên mặt đất, "Ếch xanh" không cách nào tiến hành nhắm chuẩn, cũng không có thời gian tiến hành nhắm chuẩn, trực tiếp nâng súng đối với sau lưng liền bóp cò!

Phanh phanh phanh phanh! !

"Ếch xanh" liền nổ bốn phát súng, nhưng sau lưng tên kia phía chính phủ người kiêm dung phản ứng cực kỳ nhanh chóng, lập tức buông ra thân thể của hắn, hướng lấy bên cạnh né qua!

Thân thể khôi phục tự do, "Ếch xanh" lập tức đứng dậy chạy trốn.

Song tiếp một khắc, lượng lớn phức tạp toán học bài toán, trong nháy mắt rót vào trong đầu của hắn!

"Ếch xanh" thân thể lập tức dừng lại, đại não chỉ lệnh, từ chạy trốn biến thành làm đề toán. . .

Ngơ ngơ ngác ngác trong, hắn tựa hồ nghe đến âm thanh gì. . .

"Hắn thế mà bị ta 'Trường số' khống chế lại đâu? Hắn không phải là 'Người kiêm dung con số' !"

"Ý của ngươi là, hắn chỉ là cái con rối?"

"Không biết. . . Cẩn thận!"

Oanh

※※※

Đen tối dưới mặt đất đại sảnh, tia sáng mờ nhạt, bướm đêm lượn vòng.

"Ếch xanh" đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, trước mặt ba cái quầy hàng, bao vây đầy mặc lấy các loại trang phục búp bê thân ảnh.

Trong đó một cái trước gian hàng, một tên "Vịt vàng nhỏ" nửa ngồi xuống tới, trong tay cầm lấy một quyển toán học luyện tập sách, đang ngông nghênh lật xem lấy.

"Ếch xanh" vừa vặn đi tới "Vịt vàng nhỏ" trước mặt, chuẩn bị duỗi tay cướp qua trong tay đối phương luyện tập sách, chỉ bất quá, còn không có bắt đầu động tác.

Nhìn lấy cách đó không xa "Vịt vàng nhỏ" "Ếch xanh" giấu ở khăn trùm đầu bên trong sắc mặt lập tức biến đổi, hắn "Trường số" 【 thời khắc Tử thần 】 vừa mới kích khởi rồi!

Đêm nay nơi này tất cả mọi người, đều bị Tử thần nhìn chằm chằm vào rồi!

Bao quát chính hắn!

Bất quá, rất kỳ quái, hắn rõ ràng cũng là "Người kiêm dung con số" vì cái gì ở hắn vừa mới nhìn đến "Tử vong tương lai" trong, tên này phía chính phủ người kiêm dung, nói hắn không phải là "Người kiêm dung con số" ?

Nghĩ tới đây, "Ếch xanh" bỗng nhiên lui lại một bước, sau đó lớn tiếng nói: "Các vị!"

"Lần giao dịch này, muốn gia tăng một cái quy tắc!".