Chương 59: Tắt đèn!

Chương 59: Tắt đèn!

Ánh đèn mờ nhạt giao thoa lấy soi sáng ra dưới mặt đất đại sảnh một phiến khu vực, mấy cái bướm đêm uỵch cánh, không ngừng đụng chạm lấy nguồn đèn lồng thủy tinh, mặc lấy trang phục búp bê đám người vây quanh ở ba cái trước gian hàng, thỉnh thoảng cúi người cầm lên một quyển tài liệu giảng dạy toán học, thấp giọng nhanh chóng trò chuyện lấy.

Chu Chấn mặc lấy vịt vàng nhỏ trang phục búp bê, gạt mở đám người, ở một cái quầy hàng trước mặt ngồi xổm xuống, ở trước mặt tất cả mọi người, nắm lên một quyển lớp mười một sách giáo khoa toán học, ngồi dậy, nhanh chóng phiên duyệt.

Mắt thấy "Ếch xanh" lập tức hướng lấy bản thân đi tới, Chu Chấn đã tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị!

Đối phương cùng hắn đều là "Bậc thang thứ nhất" "Trường số" so hắn càng thêm không thích hợp chiến đấu, liền tính hai người trực tiếp chính diện giao thủ, hắn cũng có lòng tin bất bại!

Bất quá, nhằm cẩn thận, hắn còn là muốn chờ đối phương toàn bộ lực chú ý, đều bị trong tay bản thân quyển này sách giáo khoa toán học hấp dẫn trong nháy mắt đó động thủ!

Đang nghĩ ngợi, "Ếch xanh" đã đến trước mặt hắn, giữa hai bên, chỉ cách lấy bày đầy tài liệu giảng dạy toán học quầy hàng.

Chu Chấn toàn thân bắt đầu âm thầm tụ lực.

Song, liền ở hắn cho rằng "Ếch xanh" sẽ cùng vừa rồi đối đãi "Ngỗng trắng lớn" đồng dạng, ngay lập tức cướp đoạt trong tay hắn sách giáo khoa toán học thời điểm, "Ếch xanh" lại bỗng nhiên khác thường lui về sau một bước.

"Các vị!"

"Lần giao dịch này, muốn gia tăng một cái quy tắc!"

Gia tăng quy tắc? !

Chu Chấn nhướng mày, vừa rồi trên đường tới, Tạ Quỳnh Ninh đã nói với hắn, hội giao dịch này người tổ chức, sẽ thường xuyên không hiểu thấu sửa chữa giao dịch quy tắc. . .

Hiện tại tình huống này, là đối phương vừa vặn muốn thay đổi quy tắc?

Vẫn là phát hiện cái gì?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trong lúc nhất thời không mò ra lai lịch của đối phương, không có hành động thiếu suy nghĩ, tiếp tục giả vờ đọc lấy trong tay tài liệu giảng dạy toán học.

"Mọi người đều biết, lần này tài liệu giảng dạy, vô cùng nguy hiểm!"

"Một không cẩn thận, liền có khả năng bị tài liệu giảng dạy bên trong tri thức toán học lây nhiễm, trở thành 'Người bị nhiễm con số' !"

"Cho nên, vì phòng ngừa lại có người ở giao dịch hội bên trên lục lọi loạn tài liệu giảng dạy, từ lần giao dịch này bắt đầu, sau đó tất cả giao dịch, đều gia tăng một đầu quy tắc. . ."

"Tắt đèn giao dịch!"

Tiếng nói vừa dứt, "Ếch xanh" lập tức ấn xuống trong túi điều khiển công tắc, toàn trường tất cả ánh đèn, trong nháy mắt toàn bộ dập tắt!

Toà này vứt bỏ đã lâu dưới mặt đất đại sảnh, lập tức sa vào một mảnh thuần túy hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Cái thời điểm này, Chu Chấn một mực cúi đầu nhìn lấy sách giáo khoa, nghe đến "Tắt đèn" hai chữ, hắn lập tức trong lòng căng thẳng, nhưng còn chưa kịp ngẩng đầu, trước mắt trong nháy mắt một mảnh hắc ám!

Hắn không chần chờ chút nào, vội vàng hướng trước đi hai bước, vượt qua quầy hàng, duỗi tay hướng "Ếch xanh" vừa mới đứng thẳng vị trí chộp tới.

Trong hắc ám, cánh tay của hắn không có bị bất kỳ trở ngại nào, tất cả lực đạo, toàn bộ thất bại.

Chu Chấn duỗi tay nắm một cái không khí, "Ếch xanh" đã không ở tại chỗ!

Đăng đăng đăng. . .

Tiếng bước chân nhỏ bé lại dồn dập, dần dần đi xa.

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, "Ếch xanh" trốn rồi!

Đầu này mới tăng thêm quy tắc, là nhằm vào hắn!

Đối phương đã phát hiện hắn rồi!

Cứ việc hắn từ đầu tới đuôi, đều không có chân chính động thủ!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Chu Chấn không chút nào trì hoãn, nhanh chóng hướng lấy tiếng bước chân đi xa phương hướng đuổi theo.

Hiện tại toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh đều không có bất kỳ cái gì nguồn sáng, hắc ám như triều, ánh mắt bị ngăn trở, hắn【 siêu tần quấy nhiễu 】 không cách nào khóa chặt đối phương, cho nên nhất định phải lập tức theo sau.

Nếu không, chờ đối phương trốn xa, vậy liền phiền phức thật rồi!

Cùng một thời gian, đông đảo nhà mua mặc dù đã thành thói quen "Ếch xanh" thường xuyên thay đổi quy tắc cách làm, nhưng ở loại này hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, bỗng nhiên sa vào hắc ám, cả đám người, lập tức một trận rối loạn.

"Cái này không tốt lắm đâu? Tắt đèn giao dịch mặc dù tránh có người phá hư quy củ, ở giao dịch trong lúc đó phiên duyệt tài liệu giảng dạy, nhưng cái gì đều nhìn không tới, chúng ta làm sao biết bản thân chọn chính là cái gì?"

"Quy củ của ngươi càng ngày càng không hợp lý rồi!"

"Chúng ta hiện tại xác thực nhìn không tới tài liệu giảng dạy, nhưng liền người cũng không nhìn đến, cái này còn thế nào giao dịch?"

"Uy uy. . . Tranh thủ thời gian đem đèn mở ra! Liền trước mặt ta quyển này, ta muốn, mở đèn lên, ta lập tức trả tiền!"

"Đúng, nhanh lên một chút bật đèn! Ngươi nếu là thực sự không yên lòng, có thể lại nghĩ những quy tắc khác, quy tắc này, căn bản cũng không hợp lý!"

"Ha ha, tối như bưng. . . Có người trực tiếp cầm tài liệu giảng dạy liền chạy, trả không có trả tiền ngươi đều không nhất định biết. . ."

Liền ở đám nhà mua bảy mồm tám lưỡi oán giận thời điểm, một nhúm trắng như tuyết ánh đèn, từ trong bóng tối sáng lên.

Mọi người vô ý thức hướng nguồn sáng nơi nhìn lại, liền thấy một tên mặc lấy báo săn trang phục búp bê thân ảnh đứng ở đám người bên ngoài, trong tay cầm lấy một cái bút máy hình dạng ánh sáng mạnh đèn pin, chiếu sáng chu vi hắc ám.

"Báo săn" chỉ chỉ quầy hàng phía sau, từ tốn nói: "Đều đừng ầm ĩ, 'Ếch xanh' không thấy rồi!"

Nghe vậy, tất cả mọi người hướng "Báo săn" chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ba cái quầy hàng còn tại nguyên chỗ, không hề động một chút nào, nhưng quầy hàng sau trên đất trống, trống rỗng, căn bản không có "Ếch xanh" thân ảnh.

Vừa mới còn ở nơi này nói muốn gia tăng quy tắc "Ếch xanh" sớm đã chẳng biết đi đâu!

Tất cả nhà mua lập tức sững sờ, phản ứng qua tới sau, trong đó một tên mặc lấy "Mèo phô mai" trang phục búp bê nhà mua lập tức hỏi: " 'Ếch xanh' vừa rồi nói tắt đèn giao dịch, liền là vì chạy trốn?"

"Mọi người đều là lão sinh ý, hảo hảo, hắn vì cái gì muốn làm như vậy?"

Nghe được lời này, một tên mặc lấy "Khổng tước" trang phục búp bê nhà mua bỗng nhiên nói: "Có thể hay không, tài liệu giảng dạy là giả?"

Câu nói này vừa ra, tất cả nhà mua giấu ở trang phục búp bê bên trong sắc mặt đều là biến đổi, một tên mặc lấy "Khỉ lông vàng" trang phục búp bê nhà mua lập tức nói: "Có hay không hiểu toán học, kiểm tra một thoáng tài liệu giảng dạy!"

Những người khác còn chưa mở miệng, "Ngỗng trắng lớn" lập tức trả lời: "Ta là giáo viên toán học! Ta có thể phân biệt ra được tài liệu giảng dạy thật giả!"

Nói lấy, hắn lập tức cầm lên một quyển tài liệu giảng dạy, lật lên.

Chu vi tia sáng u ám, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra lẫn nhau trang phục búp bê đường nét. Bên cạnh nhà mua nhanh chóng cầm ra điện thoại di động, mở ra đèn pin, vì "Ngỗng trắng lớn" chiếu sáng.

※※※

Hành lang dưới mặt đất.

Không có ánh sáng, một mảnh hắc ám, dù cho cách lấy trang phục búp bê, chóp mũi cũng không ngừng truyền tới quanh năm phong kín không gian đặc thù mùi nấm mốc.

Chu Chấn tuân thủ lấy trong ký ức vị trí, nhanh chóng đuổi theo ra đại sảnh.

Hắn vừa mới đuổi vào đầu này hành lang, lập tức bị đồ vật gì vấp một thoáng, sắp ngã xuống sát na, lập tức một cái lộn mèo, thân thể vững vàng rơi xuống đất.

Sát theo đó, Chu Chấn duỗi tay ở trên mặt đất sờ một cái, đầu ngón tay truyền tới mềm mại xúc cảm, mềm mại bên trong, tựa hồ ẩn núp một tầng tương đối cứng rắn kết cấu. . . Là một cái "Ếch xanh" hình dạng khăn trùm đầu!

Đây cũng là "Ếch xanh" chạy trốn thì, vì giảm bớt phụ trọng, chủ động ném đi!

Chu Chấn nhướng mày, nghe lấy càng ngày càng xa tiếng bước chân, hắn rất nhanh phân rõ tốt phương hướng, lập tức hướng lấy bên trái đuổi theo.

Hắn đối với địa hình nơi này hoàn toàn không quen, nhưng "Ếch xanh" thể lực cùng tốc độ, rõ ràng vô cùng bình thường, ở hắn toàn lực chạy nước rút phía dưới, khoảng cách giữa hai người rất mau đỡ gần.

Chu Chấn lập tức cầm ra dao mổ, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị, nhưng ngay lúc này. . .

"A a a a a! ! !"

Phía trước bỗng nhiên truyền tới một trận cực kỳ thống khổ kêu thảm!.