Chương 60: Thế giới kỳ diệu như vậy!

Chương 60: Thế giới kỳ diệu như vậy!

Có tình huống!

Chu Chấn lập tức tăng nhanh bước chân, rất nhanh liền chạy đến một đạo thân ảnh trước mặt.

Ở trong hắc ám nhìn lại, cho dù là rất gần khoảng cách, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra từng chút một mơ hồ đường nét, đạo thân ảnh này chỉnh thể mập mạp, eo vị trí càng mập mạp, trên thân thể một bên đầu lại lộ ra rất nhỏ, hoàn toàn kém xa, chính là "Ếch xanh" .

Mũ hắn đã lấy xuống, nhưng trên người đạo cụ trang phục còn chưa kịp cởi xuống, giờ phút này hai tay ôm đầu, ngã trên mặt đất, đang thống khổ rên rỉ.

Chu Chấn lập tức trừng to mắt, cứ việc hắn hiện tại nhìn không tới đối phương cụ thể thần sắc, nhưng đối mặt cái này không gì sánh được một màn quen thuộc, hắn lập tức nghĩ đến bản thân đã từng lúc phát bệnh tình hình. . .

Tên này hội giao dịch phi pháp người tổ chức, không phải là "Người kiêm dung con số" !

Mà là thời kỳ ủ bệnh "Người bị nhiễm" !

Đối phương đang phát bệnh!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức tiến lên, chuẩn bị trực tiếp bắt giữ đối phương.

Nhưng ngay lúc này, không biết là trùng hợp vẫn là nguyên nhân gì khác, Chu Chấn một bước này bước ra, vừa vặn giẫm vào trong bóng tối một cái hố!

Cạch

Tràn ngập lực lượng đạp mạnh đạp hụt, mắt cá chân hung hăng trật một chút, thân thể của hắn trong nháy mắt hướng lấy mặt đất ngã xuống.

Trong bóng tối ánh mắt bị ngăn trở, hầu như cái gì đều nhìn không tới, nhưng Chu Chấn phản ứng nhanh chóng, lập tức hai tay đan chéo, ngăn tại trước người, phòng ngừa đầu trực tiếp đâm đến mặt đất.

Phốc xuy!

Liền ở hắn té ngã trên đất sát na, lập tức cảm thấy lòng bàn tay trái đau xót!

Chu Chấn lập tức đứng dậy, duỗi tay ở trong hắc ám sờ sờ, rất nhanh phát hiện, là một khối đóng lấy cái đinh tấm ván gỗ, tựa hồ là lúc đầu "Hoàng Gia hội sở" đuôi nát thì, bị các công nhân tùy ý ném xuống đất kiến trúc rác rưởi, đã rơi đầy tro bụi, cái đinh thân đinh cũng che kín rỉ sét, nhưng đinh nhọn như cũ sắc bén vững chắc, giờ phút này thật sâu đâm xuyên trang phục búp bê găng tay, đinh vào lòng bàn tay trái của hắn!

Nếu như hắn mới vừa rồi không có kịp thời dùng tay ngăn tại trước mặt, khỏa này cái đinh hơn phân nửa đã đâm thủng hắn búp bê khăn trùm đầu, đâm vào hốc mắt của hắn!

Lần trì hoãn này, "Ếch xanh" cuối cùng từ đầu đau muốn nứt biên giới thở phào được một hơi, hắn dừng lại la hét, nhanh chóng bò dậy, hướng lấy cùng Chu Chấn phương hướng ngược nhau bước nhanh bỏ chạy.

Nhìn đến người tổ chức lại muốn chạy trốn chạy, Chu Chấn không kịp nghĩ nhiều, một thanh nhổ cái đinh, ném xuống tấm ván gỗ, lập tức hướng đối phương phóng tới!

Leng keng!

Tiếp một khắc, Chu Chấn một chân đạp trúng một cái vỏ bình rượu, bóng loáng thân bình chịu lực sau đó nhanh chóng hướng bên cạnh lăn lộn, thân thể của hắn lại một lần mất đi cân bằng, đầu chính chính hảo hảo, ngã hướng vừa mới ném xuống đất tấm ván gỗ cái đinh!

Chu Chấn vội vàng bên hông dùng lực uốn éo, ở giữa không trung cưỡng ép cải biến thân thể trọng tâm, để cho bản thân gương mặt hướng xuống, hai cánh tay giao nhau, che ở trước ngực.

Phanh

Một tiếng vang trầm, Chu Chấn tầng tầng ngã trên mặt đất, cánh tay phải trong nháy mắt truyền tới một trận như kim châm, vẫn là vừa rồi cây kia đóng ở trên ván gỗ cái đinh, một lần này, đâm vào cánh tay phải của hắn!

Chu Chấn phi thường chật vật từ dưới đất đứng lên, liên tục hai lần ngoài ý muốn, lập tức khiến tiết tấu của hắn có chút loạn, đang muốn tiếp tục đuổi theo "Ếch xanh" lại thấy "Ếch xanh" vận khí đồng dạng không phải là rất tốt, còn không có chạy ra ngoài bao xa, trên người đạo cụ trang phục cái kia mập mạp mập mạp phần bụng, vừa vặn đạp phải bên cạnh trên cây cột trần trụi ra tới cốt thép lên.

Xì xì!

Xé vải âm thanh vang lên, "Ếch xanh" đạo cụ trang phục bị vạch phá, to lớn sức kéo đem trong chạy nhanh người tổ chức hung hăng túm ngược lại.

Cơ hội tốt!

Chu Chấn một thanh ném đi đâm vào cánh tay phải cái đinh, một lần này, vì phòng ngừa bản thân lại giẫm đến cái gì cái hố hoặc là bình rượu, chân hắn không rời mặt đất, trực tiếp thông qua bước lướt hướng đối phương đến gần, sau đó. . .

Phanh

Không có bất kỳ cái gì dự triệu, Chu Chấn chân trái bởi vì vừa rồi bị trật, bỗng nhiên rút gân!

Chân trái không có kịp thời mở rộng bước chân, trực tiếp đem chân phải vấp. . .

※※※

Dưới mặt đất đại sảnh.

Ba cái chồng chất đầy tài liệu giảng dạy toán học quầy hàng bị vây quanh ở ở giữa, mặc lấy các loại trang phục búp bê nhà mua, trong ngoài ba vòng chen ở quầy hàng bên cạnh, "Ngỗng trắng lớn" bị chen chúc ở sách bờ, bảy tám cái điện thoại di động mở ra đèn pin, từ mỗi cái phương hướng vì hắn chiếu sáng trong tay tài liệu giảng dạy toán học.

"Ngỗng trắng lớn" xem xong một trang, lại lật đến trang kế tiếp, một trang này không có đề mục, chỉ có một đạo nghịch lý hình học: Cầu thang Penrose. . .

Mắt thấy tên này tự xưng "Giáo viên toán học" nhà mua đã xem xong mấy trang, nhưng vẫn là cái gì cũng không nói, người mua khác cũng dần dần bắt đầu lo lắng. . .

"Này! Ngươi xem xong chưa?"

"Đúng vậy a, cái này đến cùng có phải hay không là hai mươi năm trước tài liệu giảng dạy?"

"Ngươi đừng chỉ cố lấy bản thân xem a, có phải hay không là nói một câu a! Tất cả mọi người đều chờ đợi đâu!"

"Này! Ngươi thật là giáo viên toán học?"

"Ta nói anh em, ngươi còn muốn xem bao lâu?"

Nghe lấy người mua khác ngươi một lời ta một câu thúc giục, "Ngỗng trắng lớn" không bị ảnh hưởng chút nào, hắn một cái chữ đều không có trả lời, tiếp tục giành giật từng giây nhìn lấy trong tay sách giáo khoa.

Cái thời điểm này, Tạ Quỳnh Ninh tắt đi đèn pin, lặng lẽ thối lui đến cách đó không xa một cây trụ bê tông sau, nương lấy cây này cây cột yểm hộ, không ai có thể nhìn đến nàng, nàng nhanh chóng lấy ra một bộ kiểu cũ điện thoại di động.

Điện thoại di động loại hình đã lạc hậu nhiều năm, lại trang bị một cái phi thường khảo cứu vỏ điện thoại di động, vỏ điện thoại di động điệu thấp mộc mạc, không có cái gì hoa hoè hoa sói, nhưng dùng tài liệu cực kỳ xa xỉ, là một loại không thấm nước ngăn trở cháy chống áp tài liệu, toàn bộ bao khỏa thiết kế, có thể bảo đảm bộ điện thoại di động này dù cho gặp phải tình huống đặc biệt, cũng có thể may mắn còn sống sót.

Đây là lần này mua tài liệu giảng dạy toán học thì, dùng tới giao dịch "Bordacoin" chuyên dụng điện thoại di động.

Tạ Quỳnh Ninh nhanh chóng gọi một cú điện toại, đây là nàng giáo viên điện thoại di động, vừa rồi "Ếch xanh" bỗng nhiên tắt đèn chạy trốn, cử động này quá kỳ quái.

Hiện tại có một số việc, nàng cần cùng giáo viên bên kia xác nhận một chút. . .

Bộ điện thoại di động này ngầm thừa nhận liền là yên lặng, lại tăng thêm giấu ở phía sau cây cột, còn ở quan tâm tài liệu giảng dạy thật giả nhóm nhà mua, không có một cái chú ý tới động tác của nàng.

Nhưng dãy số gẩy ra sau đó, nhưng vẫn không người nghe.

Cái này rất kỳ quái, giáo viên bây giờ đang ở bên ngoài chờ nàng, khẳng định thời khắc chú ý đến tin tức của nàng. . .

Tạ Quỳnh Ninh không có trì hoãn, lập tức gẩy ra giáo viên một cái khác dãy số.

Song, nhấn ra một cái cuối cùng dãy số thời điểm, tay của nàng bỗng nhiên vừa trượt. . .

Phanh

Điện thoại di động lập tức ném tới trên đất.

Tạ Quỳnh Ninh nhanh chóng nhặt lên điện thoại di động, đang muốn tiếp tục gọi điện thoại, lại phát hiện bộ này bản thân dùng chất lượng đáng tin nổi danh, còn có lấy toàn bao vỏ điện thoại di động bảo vệ điện thoại di động, vậy mà ném hỏng rồi!

Hiện tại màn hình một mảnh đen kịt, bất kể thế nào ấn đều không có phản ứng.

Nàng lập tức cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, bộ điện thoại di động này, trước kia ở không có bất luận cái gì bảo vệ dưới tình huống, từ ba bốn mét độ cao rơi xuống, rơi xuống ở cứng rắn trên mặt đất, đều không có bất cứ vấn đề gì. Lại tăng thêm cái này chuyên dụng làm theo yêu cầu vỏ điện thoại di động, từ hiện tại điểm này độ cao nghĩ muốn ném hỏng điện thoại di động, không thể nói hoàn toàn không có khả năng, nhưng cái này cần phi thường xảo trá góc độ, vừa đúng xung kích, xác suất tương đương với tiện tay mua trương xổ số liền trúng năm triệu!

Đang nghi hoặc thời khắc, một cái điên cuồng cười to âm thanh, bỗng nhiên ở trong toàn bộ đại sảnh vang lên: "Nguyên lai là như vậy!"

"Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi!"

"Ha ha ha ha ha ha! ! ! ! !"

"Nguyên lai thế giới kỳ diệu như vậy! ! !".