Chương 61: Toàn bộ đều sẽ chết!

Chương 61: Toàn bộ đều sẽ chết!

Dưới mặt đất đại sảnh.

Bảy tám cái điện thoại di động giơ lên cao cao, sáng như tuyết ánh đèn đánh ở một quyển cũ kỹ trên sách giáo khoa, soi sáng ra các loại công thức, hình vẽ, con số, mấy cái mang lấy trang phục búp bê lông xù găng tay bàn tay giương ở giữa không trung, thỉnh thoảng mở ra trục ánh sáng mà đến phi trùng.

Mặc lấy "Ngỗng trắng lớn" trang phục búp bê thân ảnh đột nhiên khép lại sách, chợt cười to lên tới: "Nguyên lai là như vậy!"

"Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi!"

"Ha ha ha ha ha ha! ! ! ! !"

"Nguyên lai thế giới kỳ diệu như vậy! ! !"

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

"Ngỗng trắng lớn" càng cười càng điên cuồng, âm thanh cũng càng lúc càng lớn, ở trống trải dưới mặt đất trong đại sảnh không ngừng quanh quẩn.

Chu vi người mua khác đã toàn bộ ngậm miệng, ăn ý bắt đầu từng bước lui lại.

"Toán học" có thể truyền bá "Virus con số" có mặt tất cả mọi người, đều biết cái này thường thức!

Vì vậy, vừa rồi bọn họ nghĩ muốn nghiệm chứng nhóm này tài liệu giảng dạy thật giả thời điểm, trừ tên này tự xưng là "Giáo viên toán học" "Ngỗng trắng lớn" xung phong nhận việc bên ngoài, không có một người thật dám đi lật xem sách giáo khoa.

Rất nhanh, những thứ này nhà mua đã yên tĩnh thối lui đến mười mét có hơn.

Ba cái quầy sách bên cạnh, chỉ còn lại "Ngỗng trắng lớn" một thân một mình, hắn đối với biến hóa của bản thân tựa hồ không có cảm giác chút nào, còn đang ngửa mặt lên trời cười to.

Nhìn đến "Ngỗng trắng lớn" tựa hồ không có chú ý tới bọn họ, những thứ này nhà mua không chần chờ chút nào, lập tức tăng nhanh bước chân, hướng bọn họ lúc tới hành lang bỏ chạy!

Vì tăng nhanh tốc độ chạy trốn, trong đó một tên mặc lấy "Vượn trắng" trang phục búp bê nhà mua, một bên chạy trốn, một bên cởi lên ảnh hưởng tốc độ trang phục búp bê.

Tên này nhà mua đầu tiên là đem ngây thơ đáng yêu mũ lấy xuống, ném qua một bên, lại ở mặc lấy "Sói xám lớn" trang phục búp bê vệ sĩ phối hợp xuống, kéo ra trang phục búp bê phía sau khóa kéo.

Chỉ bất quá, khả năng là bởi vì chiếu sáng không đủ, lại quá mức hoang mang rối loạn nguyên nhân, trang phục búp bê cởi đến một nửa, nhà mua hai chân lại bị bên trong chống đỡ khung xương kẹt lại, làm sao đều kéo không xuống.

Dưới tình thế cấp bách, "Sói xám lớn" lập tức sử dụng man lực, cưỡng ép kéo lấy trang phục búp bê, đột nhiên lui về phía sau kéo đi!

Phanh

"Sói xám lớn" lực lượng quá lớn, "Vượn trắng" lập tức bị trang phục búp bê sức kéo kéo đến ngã một phát, nhưng trang phục búp bê như cũ một mực kẹp ở trên hai chân của hắn.

Nhìn đến một màn này, "Sói xám lớn" vội vàng buông ra trang phục búp bê, đi qua nghĩ muốn đem hắn nâng lên tới.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, "Vượn trắng" trang phục búp bê hệ thống cảm ứng, tựa hồ chịu đến phá hư, sai lầm mở ra chương trình tự hủy!

Oanh

"Vượn trắng" trang phục búp bê lập tức toàn bộ toát ra tia lửa, bao quát bị ném đi mũ ở bên trong, trong nháy mắt sa vào một mảnh hừng hực lửa lớn.

Còn ở bộ này trang phục búp bê bên trong nhà mua lập tức bị lửa lớn bao phủ.

"A a a! ! !"

Tên này nhà mua thê lương hét to, liều mạng vùng vẫy, như bị điên đập đánh lấy ngọn lửa trên người, đồng thời kéo lấy nặng nề trang phục búp bê bắt đầu ở trên đất lăn lộn, ý đồ dập lửa.

Nhưng trang phục búp bê trang bị tự hủy sử dụng đặc thù nhiên liệu, chẳng những bốc cháy nhanh chóng, hơn nữa vô luận nhà mua như thế nào tự cứu, ngọn lửa đều không thể dập tắt, thậm chí càng đốt càng vượng.

Hừng hực ánh lửa, đem hắn sắp tiến vào hành lang chiếu lên một mảnh đường hoàng.

"Bưu tử, cứu ta. . . Cứu ta! ! !" Nhà mua vô cùng thống khổ, một mặt tiếp tục điên cuồng đập đánh lấy ngọn lửa trên người, một mặt hướng "Sói xám lớn" gầm thét, "Ta cho ngươi tiền, mười triệu, không, một trăm triệu! Nhanh! Nhanh cứu ta! ! !"

"Sói xám lớn" đứng ở cách đó không xa, mấy lần nghĩ muốn tiến lên hỗ trợ dập lửa, nhưng thế lửa quá lớn, làm sao đều không thể đến gần, bắn tung toé đốm lửa nhỏ, thậm chí kém chút đem trên người hắn trang phục búp bê cũng dẫn cháy.

Thử mấy lần không có biện pháp, hắn cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này, hơi làm chần chờ, hắn lập tức làm ra quyết định, xoay người, thừa dịp đoàn lửa này ánh sáng chiếu sáng, một mình hướng trong hành lang chạy đi.

"A a a a. . . Cứu mạng. . . Cứu. . . A. . . Ách. . ."

Mặc lấy "Vượn trắng" trang phục búp bê nhà mua, tiếng kêu thảm thiết nhanh chóng từ cao vút chói tai, biến đến thấp kém.

"Sói xám lớn" một bên hướng bên ngoài chạy, một bên quay đầu nhìn hướng bản thân cố chủ, bỗng nhiên, hắn một chân đạp hụt, thân thể mất đi cân bằng, không tự chủ được hướng trên đất ngã xuống.

Phốc

"Sói xám lớn" tầng tầng té ngã trên đất, hắn ngã xuống vị trí, vừa vặn có một đoạn xám xịt cốt thép lộ ra, cốt thép từ yết hầu hắn cắm vào, phần gáy đâm ra.

Máu tươi nhanh chóng thẩm thấu trang phục búp bê, thấm ướt mặt đất.

"Sói xám lớn" trong cổ họng phát ra "Ôi ôi ôi" âm thanh, mũi, trong miệng không ngừng tuôn ra máu tới, môi hắn nhúc nhích, nghĩ muốn cầu cứu, lại không phát ra âm thanh nào.

Song, cái này tựa hồ chỉ là vừa mới bắt đầu!

Cùng thời khắc đó, hướng mặt khác một đầu hành lang chạy gấp tới "Khổng tước" vừa mới lấy xuống mũ, miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, một con cái đầu đặc biệt lớn bướm đêm, chính chính hảo hảo, bay vào miệng của hắn bên trong.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

"Khổng tước" lập tức hai tay nắm lấy cổ họng của bản thân, nghĩ muốn đem bướm đêm ho ra tới, lại càng ho càng khó chịu, rất nhanh, hắn liền bởi vì thiếu oxy, toàn bộ khuôn mặt trướng đến đỏ bừng.

Đuổi theo sau lưng hắn "Gấu đen" lập tức tiến lên nghĩ muốn hỗ trợ, lại bị "Khổng tước" hoảng loạn phía dưới một thanh đâm mở.

"Gấu đen" vội vàng không kịp chuẩn bị, hướng về sau ngửa mặt ngửa mặt, kém chút ngã xuống, vội vàng duỗi tay ở giữa không trung tuỳ tiện một trảo, ý đồ duy trì cân bằng.

Trong hắc ám, "Gấu đen" bắt đến một cây tinh tế dây kim loại.

Cây này dây kim loại thuận theo tường bê tông hướng lên, cố định từng cái loại cầm tay đèn pin.

Giờ phút này bị "Gấu đen" một thanh kéo xuống, chu vi đèn pin cũng đi theo lốp bốp rớt xuống.

Tất cả rơi xuống đèn pin cùng dây điện, buộc chặt dây kim loại, giống như một trương mất trật tự lại vững chắc lưới đồng dạng, vừa vặn che phủ ở bên cạnh đồng dạng nghĩ muốn chạy trốn "Husky" trên người, lung ta lung tung sợi dây, đèn, lập tức đem "Husky" quấn lấy.

"Husky" vội vàng duỗi tay kéo ra những thứ này một đoàn đay rối đồng dạng sợi dây cùng đèn, cái thời điểm này, cách đó không xa "Hươu sao" bị vấp một thoáng, trực tiếp đâm vào trên người hắn.

Xì xì!

"Husky" lập tức đứng thẳng không được, hướng phía trước ngã quỵ.

Còn không có từ trên người kéo xuống sợi dây trong nháy mắt buộc chặt, thoáng cái ghìm chặt cổ của hắn!

Liên tiếp mấy ngọn đèn pin dây kim loại, hai đầu như cũ cố định ở trên vách tường, ở giữa rơi xuống đoạn này, tuỳ tiện quấn quanh sau, còn thừa lại chiều dài vừa lúc đem "Husky" nghiêng nghiêng treo ở giữa không trung, "Husky" không có hoàn toàn té ngã trên đất, tự thân trọng lực gia trì xuống, ghìm chặt cổ của hắn dây kim loại rất nhanh khảm vào hắn da thịt, không khí nhanh chóng giảm bớt.

Cả người hắn phảng phất bị mạng nhện dính chặt tiểu côn trùng, tay chân vô lực giãy dụa lấy, nghĩ muốn thoát khốn, lại không chỗ dùng lực.

Bên cạnh "Hươu sao" nhìn đến, không có lựa chọn đi cứu vệ sĩ của bản thân, mà là tốc độ càng nhanh chạy khỏi nơi này.

Nhưng hắn vừa mới chạy hai bước, bỗng nhiên đỡ lấy vách tường ngừng lại. . . Bệnh tim của hắn vừa vặn phạm rồi!

※※※

Hành lang dưới mặt đất.

Hắc ám giống như một bức màn sân khấu đáp xuống, chu vi ngột ngạt yên tĩnh.

Chu Chấn hơi hơi khom người, trang phục búp bê rách rách rưới rưới, vết máu loang lổ, chân không rời mặt đất chậm rãi hướng phía trước lội đi.

Cách đó không xa, hội giao dịch phi pháp người tổ chức đã ném đi nguyên bộ "Ếch xanh" trang phục búp bê, nằm ở trên mặt đất, không nhúc nhích.

Trên người hắn, trên đầu tất cả đều là máu, đây không phải là chịu đến cái gì công kích, mà là bởi vì một cái tiếp một cái ngoài ý muốn, bản thân ngã!

Giờ phút này, bộ ngực hắn chập trùng yếu ớt, đã thoi thóp một hơi.

"Sưu. . . Sưu. . ."

Chu Chấn cẩn thận từng li từng tí hướng lấy đối phương đến gần, thời khắc cảnh giác chu vi dị thường.

Khả năng là biết bản thân đã sống không được bao lâu, người tổ chức một trận ho kịch liệt sau, bỗng nhiên âm thanh quái dị nói ra: "Tử thần. . ."

"Tử Thần tới. . ."

"Tất cả mọi người. . . Tất cả mọi người đều sẽ chết. . ."

"Một cái đều trốn không thoát!"

"Chúng ta. . . Toàn bộ đều sẽ chết ở chỗ này. . .".