Chương 62: Cái chỗ kia. . .

Chương 62: Cái chỗ kia. . .

Tử thần?

Cái này đã bị "Virus con số" ăn mòn thế giới, nào có cái gì Tử thần?

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh hướng người tổ chức đi tới, mỗi đi ra một bước, đều nhanh chóng chú ý dưới chân cùng chung quanh, tùy thời tùy chỗ phòng bị ngoài ý muốn phát sinh, cùng lúc đó, hắn nghiêm túc nói: "Ngươi đã lây nhiễm 'Virus con số' không được bao lâu, xác thực sẽ chết!"

"Bất quá, chỉ cần ngươi hảo hảo phối hợp ta điều tra, ta biết một cái trở thành 'Người kiêm dung con số' phương pháp, có thể nói cho ngươi."

"Mặc dù phương pháp này, vô cùng nguy hiểm. . ."

Nghe vậy, người tổ chức lập tức sắc mặt một trận dữ tợn, cảm xúc có chút mất khống chế hô nói: "Ta 'Hoàng Húc Vinh' không phải là người bị nhiễm!"

"Ta đã là 'Người kiêm dung con số' !"

"Ta 'Trường số' là 【 thời khắc Tử thần 】!"



"Ta có thể ở 'Tử thần' sắp giáng lâm thời điểm, sớm nhìn đến tương lai tử vong!"

"Ta vừa rồi nhìn đến, nơi này tất cả mọi người, đều sẽ chết!"

"Ta biết ngươi là phía chính phủ 'Người kiêm dung con số' ngươi cái kia đồng bạn cũng là!"

"Nhưng đêm nay nơi này tất cả mọi người, bao quát chính ta ở bên trong, một cái đều trốn không thoát, toàn bộ đều sẽ chết ở chỗ này!"

Khàn cả giọng tiếng la hét ở trong hành lang hắc ám quanh quẩn, Hoàng Húc Vinh trong âm thanh, lộ ra một cổ thời gian dài kiềm nén sau cũng không còn cách nào tiếp nhận cuồng loạn, tựa hồ là trước kia có qua vô cùng thống khổ vết thương!

Thời khắc Tử thần?

Chu Chấn cau mày, hắn mới vừa rồi còn không có động thủ thời điểm, tên này tự xưng tên là "Hoàng Húc Vinh" người tổ chức liền sớm dự phán hành động của hắn, trực tiếp chạy trốn!

Mà Tạ Quỳnh Ninh càng là từ đầu tới đuôi không có bất kỳ động tác gì, đối phương nhưng cũng có thể biết Tạ Quỳnh Ninh "Người kiêm dung con số" thân phận. . .

Đối phương "Trường số" có thể dự báo tương lai?

Không có khả năng!

Nếu thật là dạng kia, đối phương căn bản không cần chạy trốn, lợi dụng biết trước tất cả ưu thế, trực tiếp giết chết hắn, không phải là càng thêm đơn giản?

Nghĩ là nghĩ như vậy, Chu Chấn vẫn là cẩn thận dừng bước, hỏi dò: "Đã ngươi có thể nhìn đến tương lai tử vong, vậy tại sao không tránh thoát đi?"

"Ngươi đã biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hẳn là rất dễ dàng tránh đi tử vong mới đúng!"

Hoàng Húc Vinh lắc đầu, hữu khí vô lực trả lời: "Hơn một trăm năm trước, có bộ phim, gọi là « Final Destination »."

"Trong phim ảnh nhân vật chính, mỗi lần đều có thể nhìn đến tương lai tử vong."

"Nhân vật chính dẫn dắt lấy đồng bạn, hết lần này lần khác tránh thoát truy sát của Tử thần."

"Song đến cuối cùng, tất cả mọi người, bao quát nhân vật chính ở bên trong, vẫn là sẽ chết. . ."

"Tử thần từ lần thứ nhất đi săn bắt đầu, liền sẽ không dừng lại, mãi đến con mồi toàn bộ chết sạch. . ."

"Ta 'Trường số' cùng bộ phim kia đồng dạng, có thể nhìn đến tương lai tử vong."

"Nhưng tác dụng phụ liền là, sẽ bị Tử thần nhìn chằm chằm vào!"

"Cho nên, ta cho cái này 'Trường số' đặt tên, gọi là 【 thời khắc Tử thần 】."

"Ta đã tránh thoát rất nhiều lần Tử thần truy sát, nhưng lần này. . . Không có biện pháp trốn!"

"Liền tính ba người chúng ta 'Người kiêm dung con số' liên thủ, cũng vô dụng!"

Cái thời điểm này, đỉnh đầu bán thành phẩm trên trần nhà, có nhỏ vụn bụi cùng hòn đá nhỏ rơi xuống, không biết là toà này cao ốc trùm mền vứt bỏ nhiều năm sau tầng ngoài phong hoá gây nên, vẫn là cái gì khác duyên cớ.

Nghe vậy, Chu Chấn nhướng mày, bỗng nhiên nghĩ đến, thời điểm đến, Tạ Quỳnh Ninh đã nói với hắn, có rất nhiều cùng Hoàng Húc Vinh hoàn thành giao dịch người, ở sau đó trong một đoạn thời gian, kiểu gì cũng sẽ phát sinh đủ loại ngoài ý muốn, tỷ lệ tử vong rất cao. . .

Lúc đó hắn không có để ở trong lòng, còn tưởng rằng những người kia, là ở đọc tài liệu giảng dạy toán học, thử nghiệm trở thành "Người kiêm dung con số" thì thất bại nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức minh bạch ý tứ của đối phương, đối phương chỗ nói "Tử thần" cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa Tử thần, mà là đủ loại tỷ lệ rất thấp trùng hợp cùng ngoài ý muốn!

Mà hắn trên người bây giờ thương, còn có Hoàng Húc Vinh bây giờ thảm trạng, toàn bộ đều là ngoài ý muốn gây nên!

Thậm chí, nếu như hắn không phải là "Người kiêm dung con số" cấy ghép ký ức loại A, vừa rồi những cái kia ngoài ý muốn, thật có thể muốn mạng của hắn!

Tất cả những dấu vết này, đều cùng Hoàng Húc Vinh hiện tại nói lời nói, hoàn toàn ăn khớp!

Đây không phải là Tử thần, mà là 【 định luật Murphy 】!

Một nháy mắt, Chu Chấn bỗng nhiên nghĩ đến Hoàng Húc Vinh ở giao dịch hội bên trên định ra đủ loại quy củ. . .

Đối phương không cho phép nhà mua mang súng, có lẽ không phải là lo lắng nhà mua sẽ ra tay với hắn, mà là bởi vì 【 định luật Murphy 】 chỉ cần có người mang súng, liền nhất định sẽ cướp cò, bắn trúng có mặt người mua khác hoặc là Hoàng Húc Vinh.

Đối phương không cho phép nhà mua ở chọn lựa tài liệu giảng dạy thời điểm, lật xem trong tài liệu giảng dạy nội dung, cũng là bởi vì 【 định luật Murphy 】 chỉ cần có người ở giao dịch hội bên trên xem xong tài liệu giảng dạy toán học, liền nhất định sẽ bị "Virus con số" lây nhiễm, trở thành người bị nhiễm con số!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Hôm nay lúc ban ngày, ngươi tra qua ta cái thân phận này tư liệu, sau đó lần này giao dịch hội, liền bỗng nhiên sớm một ngày."

"Vào lúc đó, ngươi cũng đã phát hiện thân phận của ta có vấn đề?"

Đang lúc nói chuyện, trên trần nhà lại có một chùm tro bụi rơi xuống, xen lẫn càng nhiều đá vụn, giờ phút này, hai người đỉnh đầu phía trên bê tông trên thanh trượt, lúc ẩn lúc hiện hiện ra một đầu nhỏ bé vết rạn.

Nhưng chu vi một mảnh hắc ám, hai người hoàn toàn nhìn không tới đỉnh đầu phía trên tình huống.

Nghe vậy, Hoàng Húc Vinh hơi sững sờ, trong mắt không gì sánh được tuyệt vọng, lóe qua một tia nghi hoặc: "Điều tra thân phận của ngươi?"

Mắt thấy Hoàng Húc Vinh tựa hồ không biết chuyện này, Chu Chấn nhíu mày một cái, lập tức lấy xuống "Vịt vàng nhỏ" mũ, nói: "Liền là 'Thẩm Thắng' cái thân phận này, không phải là ngươi điều tra?"

Nơi này không có nguồn sáng, một mảnh hắc ám, cứ việc Chu Chấn đã lấy xuống mũ, nhưng Hoàng Húc Vinh như cũ thấy không rõ lắm hắn cụ thể tướng mạo, hắn tốn một chút sức lực, từ trong túi lấy ra một bộ siêu mỏng điện thoại di động, mở ra đèn pin, đối với Chu Chấn chiếu qua.

Mặc lấy "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê thân ảnh đứng ở hắn cách đó không xa, lộ ra trang phục búp bê bên ngoài chính là một tên tóc đen mắt nâu gương mặt tuổi trẻ, mắt trái khóe mắt có một đạo không đáng chú ý vết sẹo, màu da là thời gian dài không thấy ánh sáng mặt trời tái nhợt. . .

Song, xem rõ ràng Chu Chấn bộ dáng sát na, Hoàng Húc Vinh lập tức trợn to hai mắt, điện thoại di động thoáng cái rơi xuống đất!

"Chu. . . Chu Chấn!"

"Ngươi làm sao vẫn còn sống!"

Hoàng Húc Vinh vô cùng hoảng sợ kêu to lên, cảm xúc so vừa rồi biết bản thân sẽ chết, còn muốn càng thêm kịch liệt!

Cùng thời khắc đó, Chu Chấn cũng là cả kinh, cái này "Hoàng Húc Vinh" biết hắn? !

Hơn nữa. . . Đối phương tựa hồ còn biết mấy thứ gì đó!

Chu Chấn lập tức hỏi: "Ngươi đến cùng là ai! Vì cái gì biết ta cái tên này? !"

Hoàng Húc Vinh tựa hồ triệt để rối loạn tấc lòng, hắn căn bản không có nghe Chu Chấn vấn đề, vội vàng giải thích nói: "Cái chỗ kia. . . Không phải là ta cố ý muốn mang ngươi cùng La Võ Thần đi!"

"Là hai người các ngươi, nhất định muốn ở phía sau theo dõi ta. . ."

"Ta lúc đó cái gì cũng không biết. . .".