Chương 63: Manh mối.

Chương 63: Manh mối.

Cái chỗ kia. . .

La Võ Thần. . .

Chu Chấn sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt hiểu được, đối phương nói cái chỗ kia, là hắn cùng La Võ Thần lây nhiễm "Virus con số" địa phương!

Hơn nữa, nghe Hoàng Húc Vinh ý tứ, hắn cùng La Võ Thần sở dĩ sẽ lây nhiễm "Virus con số" cùng đối phương thoát không được quan hệ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liền vội vàng hỏi: "Cái chỗ kia là nơi nào! Lúc đó đến cùng phát sinh cái. . ."

Ca

Chu Chấn lời còn chưa nói hết, trên trần nhà vết nứt đột nhiên mở rộng, nguyên một khối sàn gác trong nháy mắt tróc ra!

Phanh

Sàn gác gào thét rơi xuống, thoáng cái đập trúng Hoàng Húc Vinh!

Thân thể gặp trọng kích sau bạo liệt trầm đục quanh quẩn ở hắc ám trong hành lang, máu ấm áp phốc ướt "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê, một khỏa tròn căng đồ vật trong nháy mắt bắn mạnh ra tới, rơi ở trên mặt đất trong tro bụi, lăn vài vòng mới chậm rãi dừng lại.

Chu Chấn sững sờ, phản ứng qua tới sau đó, tranh thủ thời gian xông đi qua, hai tay nắm lấy sàn gác biên giới, ra sức nghĩ muốn nâng lên.

"Ngươi thế nào đâu?"

"Đừng chết!"

"Mau nói câu nói!"

Chu Chấn ngữ khí vô cùng lo lắng thúc giục, nhưng bị sàn gác đè ở phía dưới Hoàng Húc Vinh, lại không có nửa điểm trả lời.

Cuối cùng, dựa vào vượt xa người thường lực lượng, Chu Chấn một tay đem sàn gác xốc lên, tầng tầng lật ngược trong hành lang, kích thích một mảnh bụi đất tung bay.

Dưới sàn gác, một cổ nồng đậm mùi máu tanh ầm ầm bộc phát, Hoàng Húc Vinh đã hoàn toàn mất đi hình người, trên mặt đất chỉ có một bãi lớn máu thịt be bét thịt nát, thịt nát bên trong, xen lẫn ngổn ngang lộn xộn xương cốt mảnh vụn, máu tươi cùng lục phủ ngũ tạng cặn bã, hỗn thành tiếp cận màu đen chất lỏng sềnh sệch, giống như dòng suối nhỏ đồng dạng hướng lấy chu vi chậm rãi chảy xuôi.

Điện thoại của đối phương rơi tại sàn gác bên ngoài trên mặt đất, không có bị đập đến, giờ phút này, đèn pin vẫn còn đang đánh mở trạng thái, sáng như tuyết tia sáng, ở trong hắc ám đặc biệt chói mắt.

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, Hoàng Húc Vinh chết rồi!

Nhưng đối phương những cái kia tài liệu giảng dạy toán học nguồn gốc, hắn còn không có làm rõ ràng!

Hơn nữa, "Cái chỗ kia" đến cùng là nơi nào, đối phương cũng còn không có nói ra!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Chu Chấn rất nhanh thu liễm cảm xúc, nhặt lên bộ kia rơi xuống điện thoại di động, nghĩ muốn kiểm tra bên trong tin tức.

Nhưng màn hình khóa lại, hắn không biết mật mã, mà Hoàng Húc Vinh đầu cùng tứ chi, đều đã bị đập đến nhão nhoẹt, nghĩ muốn dùng mặt người phân biệt cùng vân tay nghiệm chứng, cũng không có khả năng.

Chỉ có "Cuộc gọi khẩn cấp" "Đèn pin" "Chụp ảnh" . . . Những thứ này không cần mở khoá liền có thể sử dụng công năng, có thể vận hành bình thường.

Không biết có phải hay không là bởi vì Hoàng Húc Vinh chết nguyên nhân, Chu Chấn cảm thấy vận khí của bản thân thoáng cái biến tốt hơn rất nhiều.

Cho đến bây giờ, đều không có lại gặp đến ngoài ý muốn gì.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức sử dụng cuộc gọi khẩn cấp, đánh "Trung tâm trị an" điện thoại.

"Tút tút tút. . ."

Trong ống nghe vang lên manh âm, trên điện thoại di động một bên ô tín hiệu toàn bộ dập tắt, không cách nào tiếp ra.

Điện thoại đánh không thông, Chu Chấn cau mày, hắn không biết Lư Quân lúc nào có thể đến, hiện tại bộ điện thoại di động này bên trong tin tức, khả năng là vụ án này đầu mối duy nhất, phải mau chóng giao cho bộ ngành liên quan mới được!

Không làm sao do dự, vì hành động thuận tiện, Chu Chấn lập tức cởi xuống "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê, hướng lối ra đi tới.

Tầng hầm tín hiệu không tốt, ra đến bên ngoài, hẳn là có thể gọi điện thoại rồi!

Rất nhanh, hắn đi tới cầu thang bên cạnh, đang muốn đi lên, chợt nghe dưới lầu truyền tới một trận tiếng bước chân rất nhỏ.

Chu Chấn lập tức cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, từ thang lầu phía dưới góc rẽ xuất hiện, tốc độ cực nhanh chạy tới, đối phương bước chân nhẹ nhàng nhanh chóng, cùng "Báo săn" trang phục búp bê phi thường tôn lên lẫn nhau, chỉ bất quá, giờ phút này bộ trang phục búp bê bên trên, dính không ít vết máu, còn có một ít chiến đấu qua dấu vết.

Là Tạ Quỳnh Ninh!

Lần giao dịch này địa điểm liền ở dưới mặt đất một tầng, Tạ Quỳnh Ninh đi dưới mặt đất tầng hai làm gì?

Cùng lúc đó, Tạ Quỳnh Ninh cũng nhìn đến Chu Chấn, nàng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lập tức nói: "Tình huống không đúng, đi nhanh!"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Biết!"

Nói lấy, hắn cất bước liền đi lên lầu.

Nhưng vừa mới bước vào lên lầu bậc thang, Tạ Quỳnh Ninh liền kéo tay của hắn lại cánh tay, nhanh chóng hỏi: "Chờ chút! Ngươi đi lầu hai làm gì?"

Lầu hai?

Bọn họ hiện tại ở tầng một dưới mặt đất, hắn muốn đi, là lầu một!

Chu Chấn lông mày nhíu chặt nhìn hướng Tạ Quỳnh Ninh, lập tức nói: "Đây là tầng một dưới mặt đất, lối ra ở lầu một. Ta không phải là muốn lên lầu hai, ta là muốn đi lầu một!"

Tạ Quỳnh Ninh lập tức lắc đầu, phi thường khẳng định nói ra: "Ta liền là từ tầng một dưới mặt đất lên tới, nơi này chính là lầu một!"

Cái gì? !

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng nói: "Không có khả năng!"

"Ta một mực đều ở tầng một dưới mặt đất, không có lên qua lầu một!"

Nghe vậy, Tạ Quỳnh Ninh trong nháy mắt trầm mặc.

Song, liền ở hai người giằng co thời điểm, dưới lầu lại có tiếng bước chân truyền tới, một lần này, tiếng bước chân đặc biệt lộn xộn nặng nề.

Không bao lâu, mấy tên mặc lấy trang phục búp bê thân ảnh hoang mang hoảng loạn chạy tới: "Nhanh! Nhanh lên một chút!"

"Muốn đuổi tới sao. . ."

"Ta làm sao biết? Nhanh lên một chút rời khỏi cái địa phương quỷ quái này!"

"Thật là xui xẻo! Lần giao dịch này sẽ, làm sao nhiều như vậy ngoài ý muốn. . ."

Nương theo lấy bảy mồm tám lưỡi oán giận, nghĩ mà sợ, "Mèo phô mai" "Linh miêu" "Tê tê" "Voi trắng" "Rái cá xanh" chạy lên cầu thang, liếc nhìn Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh, không có bất kỳ cái gì dừng lại, lập tức hướng phía lối ra phương hướng chạy đi.

Nhìn lấy thân ảnh của bọn họ dần dần biến mất ở trong hắc ám, Tạ Quỳnh Ninh lập tức nói: "Bọn họ cũng không có lên lầu, nơi này chính là lầu một!"

"Lúc tới đèn chiếu sáng đều tắt, nơi đây lại là dưới mặt đất, tia sáng quá kém, ngươi vừa rồi hẳn là đuổi người thời điểm, thông qua đường khác, đi tới lầu một."

Chu Chấn trong lòng rất là nghi hoặc, nhưng nhìn đến tất cả mọi người đều đem nơi này coi như lầu một, hắn cũng không có lại kiên trì, lập tức nói: "Tốt!"

"Vậy liền trước tìm lối ra, tìm không thấy, lại lên lầu!"

Tạ Quỳnh Ninh gật đầu một cái, nhanh chóng hướng về nơi đến phương hướng chạy đi.

Chu Chấn đi theo phía sau.

Trong hành lang xám xịt tràn ngập tro bụi cùng mùi nấm mốc, ngẫu nhiên có thể nhìn đến sinh mệnh lực vững chắc cây cỏ từ bê tông trong khe hở mọc ra tới, hai bên trên vách tường, có lâm thời dấu vết đấu dây, chỉ bất quá, những cái kia loại cầm tay đèn pin, hoặc là đập ở trên mặt đất hư, hoặc là không cách nào mở ra, đã lên không được chiếu sáng cùng chỉ đường tác dụng.

Tạ Quỳnh Ninh nâng lên một chi bút máy hình dạng ánh sáng mạnh đèn pin, trắng như tuyết ánh sáng trải hướng về phía trước, chiếu sáng con đường.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một cái tương đối trống trải địa phương, giống như là một tòa phòng khách nhỏ, phía trước có một khối phi thường rắn chắc tường xi măng, hai người lập tức dừng bước.

Tạ Quỳnh Ninh nhướng mày, dựa theo trí nhớ của nàng, nơi này hẳn là hai người lúc đi vào cái kia phòng khách nhỏ, cũng liền là bày đặt lấy trang phục búp bê địa phương, phía trước liền là cần quét thư mời cửa điện tử, nhưng hiện tại, lại thành một bức tường không có bất kỳ cái gì đường ra!.