Chương 64: Cầu thang Penrose.

Chương 64: Cầu thang Penrose.

Bên cạnh Chu Chấn lập tức nói: "Đường đi sai rồi! Nơi này không phải là lầu một!"

Tạ Quỳnh Ninh lấy lại tinh thần, cứ việc trong lòng phi thường nghi hoặc, nhưng sự thật đặt ở trước mắt, nàng cũng không nói nhảm, lập tức gật đầu nói: "Về vừa rồi toà kia cầu thang, theo lời ngươi nói, lên lầu!"

Nói lấy, hai người không chần chờ chút nào, lập tức chạy trở về đi.

Chỉ chốc lát sau, bọn họ lại lần nữa đi tới phía trước cầu thang, đang muốn hướng trên lầu đi, vừa vặn nhìn đến mấy đạo mập mạp thân ảnh, từ trên lầu chạy xuống tới.

Đèn pin chiếu xuống, bất ngờ chính là "Mèo phô mai" "Linh miêu" "Tê tê" "Voi trắng" "Rái cá xanh" một nhóm!

"Đáng chết! Làm sao đem tầng lầu nhớ lầm rồi!"

"Nơi này quá tối, vừa mới hẳn là leo nhiều một tầng lầu. . ."

"Đừng có lại đi nhầm, ta nhanh chạy bất động. . ."

Thở hồng hộc giữa lúc trò chuyện, bọn họ lại lần nữa cùng Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh đối mặt, hai bên nhìn nhau, lẫn nhau đều không có chào hỏi ý tứ.

Rất nhanh, "Mèo phô mai" mấy cái, lại một lần biến mất ở trong hắc ám.

Chu Chấn lập tức nhắc nhở nói: "Cẩn thận một chút, tình huống giống như có chút không đúng lắm!"

Tạ Quỳnh Ninh gật đầu một cái, cái này không cần Chu Chấn nói, nàng cũng có thể nhìn ra.

Hai người không có chần chờ, lập tức cất bước lên lầu.

Đạp, đạp, đạp. . .

U ám cầu thang bộ, tiếng bước chân đơn điệu quanh quẩn.

Rất nhanh, bọn họ đi tới trên một tầng, còn chưa hoàn thành bán thành phẩm kiến trúc, không có quá nhiều đặc trưng.

Nơi này hai bên, đồng dạng kéo lấy một ít đường dây lâm thời, nguyên bản đóng ở trên tường làm chiếu sáng cùng chỉ đường loại cầm tay đèn pin, cũng ngã đến thất linh bát lạc, không cách nào lại dùng.

Một lát sau, Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh lại lần nữa ở một khối quen thuộc mặt tường xi-măng trước ngừng lại.

Cái thời điểm này, hai người thần sắc đều biến đến phi thường khó coi.

Nơi này mặc dù tia sáng u ám, chỉ có một cái bút máy lớn nhỏ đèn pin chiếu sáng, nhưng hai người đều là "Người kiêm dung con số" liếc mắt liền nhìn ra tới, đây chính là vừa rồi bức tường kia!

Bọn họ leo một tầng lầu, nhưng lại vẫn là ở dưới mặt đất một tầng!

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Tạ Quỳnh Ninh lập tức nói: "Lại trở về thử một lần!"

Chu Chấn hít sâu một hơi, trong lòng không khỏi nhớ tới Hoàng Húc Vinh mới vừa nói qua lời nói. . . Tất cả mọi người, đều sẽ chết!

Hiện tại Hoàng Húc Vinh đã chết rồi, nhưng giống như, đối phương nhìn đến tương lai tử vong, cũng không có kết thúc!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lên tiếng: "Ân."

Thế là, Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh rất nhanh lại lần nữa đi tới cửa cầu thang.

Cầu thang yên tĩnh nằm rạp xuống lấy, trong hắc ám, phảng phất là một đầu ẩn núp cự thú, kiên nhẫn chờ đợi con mồi lối vào.

Tạ Quỳnh Ninh đảo mắt một vòng chu vi, nhanh chóng nói: "Ngươi đứng ở chỗ này đừng cử động, ta một người đi lên."

Chu Chấn lập tức minh bạch ý của nàng, lập tức mở ra Hoàng Húc Vinh điện thoại di động, lựa chọn "Đèn pin" công năng, làm tốt chuẩn bị tốt, gật đầu nói: "Tốt!"

Đạp, đạp, đạp. . .

Tạ Quỳnh Ninh bước chân ổn định đi lên cầu thang, điện thoại di động đèn pin ở "Báo săn" trang phục búp bê sau lưng chiếu sáng, ở trên tường phóng ra to lớn âm ảnh, âm ảnh từng bước lên cao, rất nhanh, nàng ở góc rẽ biến mất không thấy.

Chu vi khôi phục lại bình tĩnh.

Một lát sau, tiếng bước chân quen thuộc, từ dưới lầu truyền tới.

Chu Chấn cúi đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn đến Tạ Quỳnh Ninh từ dưới lầu góc rẽ đi ra.

Chu Chấn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Cầu thang Penrose!"

"Cầu thang Penrose!"

Hai người trăm miệng một lời cả kinh nói, trong nháy mắt minh bạch một mực lên không được lầu một nguyên nhân.

【 cầu thang Penrose 】 là một cái nghịch lý hình học!

Điểm cao nhất, cùng điểm thấp nhất của bậc thang tương liên, vĩnh viễn không có đầu cùng!

Vô luận là một mực lên lầu, vẫn một mực xuống lầu, vĩnh viễn chỉ có thể quay về đến nguyên điểm!

Nó do nhà toán học Roger · Penrose cùng cha hắn nhà di truyền học Lionel · S · Penrose đã qua đời ở năm 1958 nâng ra.

Loại cầu thang này, ở không gian ba chiều là không thể nào tồn tại, nhưng ở lĩnh vực toán học, lại thực hiện rất dễ dàng!

Cái này "Hoàng Gia hội sở" tầng hầm, bị "Virus con số" lây nhiễm rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đáy lòng không khỏi dâng lên một trận hàn ý, vội vàng hỏi: "Ngươi bên kia phát sinh cái gì? !"

Hắn hiện tại có thể xác định, cái này "Hoàng Gia hội sở" cao ốc trùm mền, ở hắn cùng Tạ Quỳnh Ninh vừa bắt đầu lúc tiến vào, hết thảy tất cả, đều phi thường bình thường, bằng không bọn họ căn bản vào không được!

Hiện tại 【 cầu thang Penrose 】 là bọn họ tiến vào nơi này sau đó, mới xuất hiện!

Trong lúc này. . . Có khả năng phát sinh cái gì!

Cái thời điểm này, Tạ Quỳnh Ninh đã từ dưới lầu đi tới, sắc mặt của nàng cũng rất không dễ nhìn, lấy lại bình tĩnh, lập tức trả lời: "Ta bên kia phát sinh rất nhiều ngoài ý muốn, chết hơn phân nửa người, ta cũng bị thương nhẹ."

"Mặt khác, có cái mặc 'Ngỗng trắng lớn' trang phục búp bê người, xem xong tài liệu giảng dạy toán học, tinh thần biến đến rất không bình thường, khả năng đã lây nhiễm rồi!"

"Ngươi bên kia lại phát sinh cái gì?"

Ngoài ý muốn. . .

Lây nhiễm. . .

Là Hoàng Húc Vinh cái kia cùng 【 định luật Murphy 】 có quan hệ "Trường số" !

Chu Chấn lập tức nhướng mày, 【 cầu thang Penrose 】. . . Bọn họ hiện tại chẳng những ra không được, hơn nữa cái này "Hoàng Gia hội sở" tầng hầm, còn xuất hiện một tên người bị nhiễm!

Hắn hiện tại chỉ là "Bậc thang thứ nhất" liền tính tăng thêm Tạ Quỳnh Ninh, hai tên "Bậc thang thứ nhất" "Người kiêm dung con số" liên thủ, cũng không có khả năng đối phó được một tên người bị nhiễm!

Thậm chí, đợi lát nữa liền tính Lư Quân đuổi tới, nếu như không có mang lên hỏa lực hạng nặng, đồng dạng giải quyết không được người bị nhiễm!

Càng trọng yếu chính là, lần này người bị nhiễm, cũng không có bị 【 đạn cách ly 】 bắn trúng, đối phương lúc nào cũng có thể sẽ đem "Virus con số" truyền bá cho cao ốc trùm mền bên trong những cái kia nhà mua!

Nếu như không thể mau chóng chạy đi. . . Hắn cùng Tạ Quỳnh Ninh, nhất định sẽ chết ở chỗ này!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cũng nhanh chóng trả lời: "Ta đuổi kịp cái này hội giao dịch phi pháp người tổ chức, hắn kêu 'Hoàng Húc Vinh' tự xưng là 'Người kiêm dung con số' nhưng càng giống là 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bị nhiễm."

"Hắn 'Trường số' là 【 thời khắc Tử thần 】 cùng 【 định luật Murphy 】 có quan hệ, sẽ khiến người bên cạnh, bao quát chính hắn ở bên trong, toàn bộ bởi vì các loại không gì sánh được trùng hợp ngoài ý muốn chết đi. . ."

Đông, đông, đông. . .

Đang nói lấy, sau lưng trong bóng tối, bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân lộn xộn.

Hai người lập tức dừng lại giao lưu, đồng thời quay đầu nhìn hướng tiếng bước chân truyền tới phương hướng.

Tiếng bước chân rất nặng nề, nương theo lấy âm thanh càng ngày càng gần, mỗi một bước đạp xuống vang vọng cũng càng lúc càng lớn, toàn bộ mặt đất, cũng hơi lay động, cái này không giống như là nhân loại đi bộ có thể tạo thành động tĩnh!

Chu Chấn nhướng mày, cùng Tạ Quỳnh Ninh nhìn nhau, chợt hai người ăn ý lui về sau đi.

Tạ Quỳnh Ninh một bên lui lại, một bên mở ra trong tay chi kia bút máy hình dạng đèn pin, để dưới đất, khiến nguồn sáng nghiêng đối với tiếng bước chân truyền tới phương hướng.

Cùng lúc đó, Chu Chấn tắt điện thoại di động bên trên "Đèn pin" công năng, hai người lập tức giấu vào trong hắc ám.

Rất nhanh, bọn họ thối lui đến một cây trụ thừa trọng phía sau trốn tốt.

Cái thời điểm này, tiếng bước chân đã phi thường vang dội, chẳng những toàn bộ mặt đất, trụ thừa trọng đều đang run nhè nhẹ, trên trần nhà, còn có xi măng phong hoá bụi bặm, rì rào mà rơi.

Một đạo thân ảnh mập mạp, từ trong bóng tối chậm rãi hiển hiện.

Đó là một cái bị căng đến cực hạn trang phục búp bê, từ phối màu cùng trang trí, miễn cưỡng có thể nhận ra, nó nguyên bản hẳn là một con ngây thơ đáng yêu "Ngỗng trắng lớn" giờ phút này đã hoàn toàn thay đổi hình, đặc biệt là mũ, phảng phất là vô số cái bất quy tắc đa diện dung hợp ở cùng một chỗ, thời khắc có thể nghe đến khâu phẫu thuật nổ tung âm thanh.

Tên này "Ngỗng trắng lớn" cái kia đồng dạng biến hình hai cánh, còn cầm lấy một quyển cũ kỹ sách giáo khoa toán học, lúc hành tẩu, đối phương cúi đầu, nhìn chằm chằm vào sách giáo khoa xem.

Mỗi bước ra một bước, toàn bộ kiến trúc, cũng hơi chấn động.

Là người bị nhiễm!.