Chương 65: Chờ cứu viện.

Chương 65: Chờ cứu viện.

Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh lập tức tinh thần căng cứng, hai người nín thở ngưng thần, không dám phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Liền xem như cấp thấp nhất【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm, cũng không phải là "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung có thể đối phó!

Hơn nữa, tên này người bị nhiễm hiện tại hình thái, rất có khả năng, đã tiến vào【 giai đoạn tiến triển 】!

Một khi bị đối phương phát hiện, bọn họ hiện tại hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh không nhúc nhích trốn ở trụ thừa trọng phía sau, "Ngỗng trắng lớn" người bị nhiễm rất nhanh đi đến đèn pin bên cạnh, khả năng là bị ánh đèn hấp dẫn, nó bỗng nhiên ngừng lại.

Nhìn đến người bị nhiễm không có tiếp tục đi tới, Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh lập tức trao đổi cái ánh mắt, hai người không cần ngôn ngữ giao lưu, đồng thời gật đầu một cái, đều quyết định thừa dịp cái thời điểm này, mau chóng rời đi nơi này.

Song, hai người vừa mới lui một bước, trong bóng tối lại lần nữa truyền tới lẹp lẹp xẹp xẹp tiếng bước chân.

Một lần này tiếng bước chân rất tạp rất loạn, tựa hồ có rất nhiều người.

Ở chi kia để dưới đất đèn pin chiếu sáng xuống, từng đạo mập mạp kỳ quái thân ảnh, từ hành lang chỗ sâu từng chút một hiện ra tới.

Đi ở trước nhất đạo thân ảnh kia, tỷ lệ phi thường kỳ quái, thân thể béo tốt, đầu lại rất nhỏ, nhìn lên tựa hồ là lấy xuống mũ trang phục búp bê dáng vẻ, chỉ bất quá, ở đối phương yết hầu bộ vị, phảng phất có đồ vật gì đang không ngừng nhúc nhích; ở đạo thân ảnh này phía sau, có một cái đen kịt đường nét, hầu như hoàn toàn dung nhập hắc ám, nó toàn bộ thân thể, tựa hồ là không có mặc trang phục búp bê hình người, nhưng chân trở xuống, lại đặc biệt kéo dài, giống như kéo lấy đồ vật gì, lại giống như là dính một đoàn lớn chất bẩn.

Cái này hai đạo thân ảnh bên cạnh, còn có một đạo thân ảnh, tựa hồ là "Bò sữa nhỏ" chỉ có một cái chân, khập khiễng đi vào. . .

Trong hắc ám, từng đạo hình thù kỳ quái thân ảnh từ bốn phương tám hướng đi ra, toàn bộ đều hướng lấy tản mát ra ánh sáng địa phương đến gần.

Trốn ở trụ thừa trọng sau Chu Chấn cùng Tạ Quỳnh Ninh, lúc ẩn lúc hiện đã bị vây quanh ở trong đó.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, lập tức dừng lại lùi lại bước chân, hiện tại tình huống này, hắn cùng Tạ Quỳnh Ninh nếu như tiếp tục lui lại, rất dễ dàng bại lộ!

Thật là kỳ quái!

Người bị nhiễm ngay ở phía trước, những cái kia nhà mua không mau chạy trốn cũng liền thôi, còn đi về phía bên này, là có ý gì?

Đang nghĩ ngợi, có mấy tên nhà mua, đã đến người bị nhiễm phụ cận.

Người bị nhiễm liền giống như không thấy gì cả đồng dạng, tiếp tục đứng ở đèn pin ánh sáng chiếu bên trong, chẳng có mục đích lật xem lấy trong tay sách giáo khoa toán học.

Những cái kia tụ đến nhà mua cũng ở cách đó không xa dừng lại chân, liền giống như đang tập thể chờ đợi lấy cái gì.

Nhìn lấy phía trước nhất "Vượn trắng" "Khổng tước" cùng "Cừu non hồng" Tạ Quỳnh Ninh lập tức một trận kinh ngạc, giống như là nhìn đến cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Nhận ra được cổ tay của bản thân bỗng nhiên bị người nắm chắc, Chu Chấn có chút nghi hoặc, đang muốn quay đầu nhìn về Tạ Quỳnh Ninh nhìn lại, sau đó tiếp một khắc. . .

Chu Chấn đột nhiên trợn to hai mắt, ánh mắt thẳng tắp nhìn hướng lại một tên từ trong bóng tối đi ra bóng người.

Đó là một cái mặc lấy màu xám cổ tròn áo tay dài, màu nâu đồ lao động người đàn ông trung niên, hắn để lấy tóc ngắn, lông mày thưa thớt, tướng mạo bình thản, cằm đến gần cổ vị trí, có một mảnh nhỏ màu xanh bớt, hai tay ôm lấy một chồng lớn tài liệu giảng dạy toán học, có chút phí sức đi ra.

Hoàng Húc Vinh!

Lần này giao dịch phi pháp người tổ chức!

Hắn vừa rồi tận mắt nhìn lấy đối phương bị sàn gác nện thành thịt nát, bây giờ lại ở nơi đó êm đẹp đứng lấy!

Cái thời điểm này, Hoàng Húc Vinh động tác cứng đờ đem ôm lấy tài liệu giảng dạy để xuống, liếc nhìn bên cạnh người bị nhiễm, bỗng nhiên giơ tay, một tay đem người bị nhiễm trong tay tài liệu giảng dạy đoạt lại!

"Quy củ. . . Không hiểu. . ."

"Không cho phép. . . Xem. . ."

Hoàng Húc Vinh trống rỗng âm thanh, ở trong hắc ám quanh quẩn.

"A. . . A. . . A. . ."

Người bị nhiễm khác thường không có phản kháng, chỉ phát ra một trận ý nghĩa không rõ âm thanh, tựa hồ là đang trả lời Hoàng Húc Vinh lời nói, nhưng bởi vì bệnh biến nguyên nhân, đã không cách nào bình thường đọc nhấn rõ từng chữ.

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, Chu Chấn bỗng nhiên nghĩ đến bản thân ở rạp chiếu phim Cát Uy trải qua. . .

Lúc đó rạp chiếu phim Cát Uy đã trở thành "Rừng rậm số" ở bên trong La Võ Thần, điềm nhiên như không có việc gì cùng hắn trò chuyện lấy phim ảnh, không có chút nào ý thức được bản thân trở thành "Rừng rậm số" một bộ phận sự thật. . .

Mà giờ khắc này, Hoàng Húc Vinh, người bị nhiễm. . . Cũng giống như vậy!

Hai bên đều đang lặp lại lấy khi còn sống thói quen!

Hoàng Húc Vinh không cho phép nhà mua ở giao dịch hội lật lên xem tài liệu giảng dạy toán học, mà người bị nhiễm lúc đó bị Hoàng Húc Vinh đánh gãy sau, cũng là lập tức tiến hành nói xin lỗi. . .

Tăng thêm vừa mới xuất hiện【 cầu thang Penrose 】. . .

Rừng rậm số!

Là "Rừng rậm số" !

Ở trong thế giới 3D hiện thực,【 cầu thang Penrose 】 không có khả năng tồn tại.

Nhưng ở "Rừng rậm số" bên trong, hoàn toàn có thể thực hiện!

Ở trong thế giới 3D hiện thực, người chết không có khả năng phục sinh, nhưng ở "Rừng rậm số" bên trong, sinh mệnh sẽ không hư không tiêu thất, chỉ sẽ từ một loại hình thức, chuyển biến thành một loại hình thức khác. . .

Đạp, đạp, đạp. . .

Trong lúc đang suy tư, sau lưng tiếng bước chân đã tiếp cận, những cái kia đi tương đối chậm nhà mua, cũng đều áp sát qua tới rồi!

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, đang muốn tìm cơ hội phá vây, kéo lấy hắn cánh tay kia, bỗng nhiên phát lực, mang lấy hắn hướng một cái phương hướng chạy đi.

Mắt thấy Tạ Quỳnh Ninh đã tìm đến đường ra, Chu Chấn không có nghĩ nhiều, lập tức đi theo đối phương sau lưng.

Không có nguồn sáng trong tầng hầm ngầm một mảnh hắc ám, thấy không rõ chu vi tình huống, kéo lấy hắn Tạ Quỳnh Ninh tốc độ rất nhanh, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Chu Chấn cũng chỉ dùng mũi chân phát lực, khống chế lấy bắp thịt cả người, không chế tạo ra cái gì động tĩnh, phòng ngừa dẫn tới người bị nhiễm chú ý.

Rất nhanh, hai người chạy ra ngoài một đoạn đường rất dài, sau lưng đã không có bất luận cái gì tia sáng, cũng hoàn toàn nhìn không tới người bị nhiễm cùng với mặt khác nhà mua.

Nghiêng tai lắng nghe, xác nhận người bị nhiễm không có đuổi theo, Chu Chấn ám thở phào, nhanh chóng nói: "Nơi này, khả năng đã biến thành 'Rừng rậm số' !"

"Chúng ta hiện tại chỉ là 'Bậc thang thứ nhất' người kiêm dung con số, khẳng định là không trốn thoát được!"

"Tốt nhất lập tức tìm một cái địa phương an toàn, chờ cứu viện. . ."

※※※

Vi hình đèn pin ánh sáng như tuyết, giống như là ở trong bóng tối xoát ra một đạo hình thang con đường.

Tạ Quỳnh Ninh nín thở ngưng thần, giấu kín ở trụ thừa trọng trong âm ảnh, không nhúc nhích, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Sâu trong bóng tối có bóng đen dũng động, từng người từng người thân hình kỳ lạ nhà mua, từ mỗi cái phương hướng không ngừng hội tụ qua tới, tiến vào đèn pin chế tạo phạm vi chiếu sáng, sau đó trầm mặc dừng chân, phảng phất đang chờ đợi lấy cái gì.

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, Tạ Quỳnh Ninh bỗng nhiên dùng rất nhỏ âm thanh hỏi: "Thẩm Thắng, những cái kia nhà mua bên trong, có mấy cái, kỳ thật đã chết rồi!"

"Ta lúc đó liền ở hiện trường, sẽ không nhìn lầm!"

"Mấy cái kia người chết, đều có một cái đặc điểm, liền là trên người trang phục búp bê, đều không hoàn chỉnh."

"Trên người ngươi trang phục búp bê, đi nơi nào?".