Chương 66: Búp bê.

Chương 66: Búp bê.

Tiếng nói vừa ra, bên người lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Tạ Quỳnh Ninh lập tức cảnh giác lên, nàng lập tức quay đầu, hướng bên cạnh nhìn lại, lại phát hiện vừa rồi Chu Chấn đứng lấy địa phương, trống rỗng, đối phương cũng sớm đã biến mất không thấy!

Nàng lập tức ý thức được không đúng, nhanh chóng hướng bốn phía nhìn lại, chung quanh một mảnh u ám tối đen, trừ đã bị đông đảo nhà mua tầng tầng vây quanh nguồn sáng bên ngoài, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Đột nhiên, Tạ Quỳnh Ninh ánh mắt dừng hình ảnh, nàng nhìn thấy một đạo hết sức quen thuộc thân ảnh, từ trong bóng tối đi ra, cũng đi theo những cái kia nhà mua đồng dạng, hướng lấy nguồn sáng vị trí chỗ tại đi tới.

Đạo thân ảnh kia bước chân nhẹ nhàng, quần áo thể thao trắng hồng cắt vừa người, phác hoạ ra thon dài mạnh mẽ vóc dáng, màu trắng giày thể thao mặt bên, có cần đối với tia sáng cẩn thận kiểm tra mới có thể phát hiện điệu thấp LOGO, lộ ra một đoạn trắng như tuyết tinh tế mắt cá chân, đuôi ngựa đôi thấp bên trên móc một đỉnh mũ bóng chày, nhìn lại thanh xuân tịnh lệ, tràn ngập sinh cơ.

Đó là. . . Chính nàng!

※※※

Hắc ám giống như đầm lầy, nuốt hết hết thảy đường nét.

Chu Chấn không nhìn rõ bất cứ thứ gì, kéo lấy hắn cánh tay kia, vẫn còn đang không ngừng hướng về phía trước, một điểm không có ý dừng lại.

"Tốt nhất lập tức tìm một cái địa phương an toàn, chờ cứu viện. . ."

Tiếng nói vừa ra, phía trước kéo lấy hắn "Tạ Quỳnh Ninh" không có bất kỳ trả lời gì, tốc độ lại càng lúc càng nhanh, trong hắc ám, không có bất kỳ cái gì tiếng bước chân, hoàn toàn yên tĩnh.

Chu Chấn dần dần cảm thấy không đúng, hiện tại chung quanh tia sáng kém như vậy, có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón, Tạ Quỳnh Ninh liền tính lại quen thuộc hoàn cảnh nơi này, cũng không nên chạy nhanh như vậy!

Hắn lập tức lại nói: "Có thể dừng lại rồi!"

"Tạ Quỳnh Ninh" không có phản ứng, kéo lấy tay của hắn, bắt phi thường khẩn, giống như là một đạo vòng sắt, gắt gao bóp chặt Chu Chấn cổ tay, còn đang không ngừng hướng về phía trước chạy nhanh.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức dùng ngữ khí nghiêm túc nói: "Tạ Quỳnh Ninh, dừng lại!"

Lực lượng mà "Tạ Quỳnh Ninh" lôi kéo lấy hắn, không có mảy may dừng lại hoặc là buông lỏng ý tứ, tiếp tục hướng phía trước, liền giống như căn bản nghe không được âm thanh của hắn.

Chu Chấn tay trái vẫy vẫy, phát hiện tránh thoát không được tay của đối phương, lập tức dùng một cái tay khác mở ra trên điện thoại di động "Đèn pin" hướng đối phương chiếu qua.

Tia sáng của đèn pin ở tầng hầm này trong bóng tối lộ ra đặc biệt sáng tỏ, lập tức soi sáng ra một đạo thân ảnh mập mạp lại quen thuộc, đó là một cái dùng màu vàng nhạt là chủ thân thể lông xù thể xác, có phình lên hai gò má cùng bẹp miệng, mập mạp trên thân thể, còn mặc một bộ đo thân mà làm âu phục nhỏ.

Chu Chấn lập tức đồng tử co rụt lại, kéo lấy hắn, căn bản không phải là Tạ Quỳnh Ninh!

Mà là hắn trước đó cởi xuống cái kia "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê!

Cái thời điểm này, trang phục búp bê bỗng nhiên dừng lại, trở tay đẩy hắn một thanh.

Búp bê lực lượng không gì sánh được to lớn, Chu Chấn lập tức đứng không vững, bị một thanh đẩy ngã trên mặt đất.

Lảo đảo trong, điện thoại di động ánh sáng của đèn pin đánh xoay tròn soi sáng ra hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một đầu bán thành phẩm hành lang, không có hoàn toàn trải tốt mặt đất mấp mô, khắp nơi đều là năm tháng ăn mòn lỗ hổng, cách đó không xa, ném lấy một khối rơi đầy tro bụi tấm ván gỗ, trên ván gỗ đinh lấy một khỏa bị gỉ lại như cũ phi thường sắc bén cái đinh. Hướng phía trước một điểm, có một đạo đồng dạng không có hoàn thành trụ thừa trọng, cây cột cốt thép trần trụi ra một đoạn, trực lăng lăng chọc ở bên ngoài.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu trên trần nhà, truyền tới nhỏ bé "Răng rắc" âm thanh, vô số tro bụi nương theo lấy khối nhỏ bê tông mảnh vụn rì rào mà rơi.

Chu Chấn ngã xuống sát na, ánh mắt vừa vặn nhìn đến, đỉnh đầu bê tông trên đỉnh, vừa vặn xuất hiện một đạo không đáng chú ý vết nứt, đồng thời nhanh chóng mở rộng.

Đây là hắn vừa rồi theo dõi đến Hoàng Húc Vinh địa phương!

Mà hắn hiện tại ngã xuống vị trí, liền là Hoàng Húc Vinh sau cùng bị đập chết địa phương!

Cạch

Tiếp một khắc, vết nứt đột nhiên mở rộng, một khối nặng nề sàn gác, ầm ầm rơi xuống, nặng nề đập hướng Chu Chấn.

Chu Chấn sắc mặt đại biến, vội vàng bên hông dùng lực, nghĩ muốn hướng bên cạnh lăn lộn qua!

Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, hắn toàn thân không dùng được nửa điểm sức lực, năng lượng trong cơ thể, liền giống như bỗng nhiên bị cái gì rút đi!

Càng thêm muốn mạng chính là, trong đầu của hắn, đột nhiên truyền tới một trận đau đớn kịch liệt, giống như ngàn vạn cương đao cùng nhau cắm vào đại não khuấy động, loại tình huống này, như trước kia phát bệnh thời điểm, giống nhau như đúc!

Phanh

Sàn gác rơi xuống, máu tươi bắn tung toé.

Chu Chấn phân nửa bên trái thân thể bị đập huyết nhục văng tung tóe, phía dưới cổ, toàn bộ thân thể bên trái, từ vai trái đến chân trái, toàn bộ biến thành một bãi thịt nát, máu tươi hỗn lấy xương cặn bã, từ sàn gác phía dưới từng chút một chảy ra tới.

Thời khắc mấu chốt, hắn miễn cưỡng trở mình, không có bị tại chỗ đập chết.

Nhưng hiện tại, toàn bộ thân thể bên trái bị sàn gác đè lại, thân thể mảy may động đậy không được.

Mà đau đầu, ở thời điểm này càng ngày càng mãnh liệt!

Trong nháy mắt áp qua đã trọng thương sắp chết thân thể!

Chu Chấn khuôn mặt trong nháy mắt kịch liệt vặn vẹo lên tới, hắn không biết bản thân đã trở thành người kiêm dung con số, vì cái gì sẽ còn xuất hiện người bị nhiễm mới có triệu chứng, mà càng ngày càng không cách nào miêu tả đau đầu, cũng rất nhanh khiến hắn không cách nào tự hỏi!

Cùng lúc đó, Chu Chấn nhìn đến, hắn bộ kia "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê, đã đến bên cạnh hắn, cùng hắn lúc đó đồng dạng, hai tay nắm lấy khối kia nặng nề sàn gác biên giới, chậm rãi đem sàn gác nâng lên. . .

Chỉ bất quá, hắn lúc đó nâng lên sàn gác, là vì cứu Hoàng Húc Vinh, mà bộ này quái đản "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê. . .

Đối phương nâng lên sàn gác góc độ, cùng hắn lúc đó đồng dạng, chỉ cần lại hướng hắn bên này nâng một điểm, liền có thể đập nát hắn một nửa khác thân thể!

Một màn này, giống như là vừa rồi Hoàng Húc Vinh tử vong thì tái diễn!

Hình ảnh kinh hãi ở nơi này dừng hình ảnh, đột nhiên trầm trọng hơn đau đầu, giống như thủy triều tuôn ra, cướp đi hắn ý thức sau cùng. . .

※※※

Tiếng bước chân lẹt xẹt dần dần giảm bớt, biến mất, vây quanh ở người bị nhiễm bên người thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Nhà mua từng chút một đến đủ, giống như trước đó những cái kia bướm đêm bị ánh sáng hấp dẫn đồng dạng, vừa rồi chạy tán đám người, toàn bộ từ từng người ẩn nấp trong nơi hẻo lánh ra tới, hướng về đèn pin phát ra nguồn sáng hội tụ.

Trụ thừa trọng sau, Tạ Quỳnh Ninh nhìn lấy từ trong bóng tối đi ra một cái bản thân khác, chân mày hơi nhíu lại, trực giác của nàng sự tình có chút không đúng, lập tức liền muốn rời khỏi nơi này, nhưng vừa muốn nhấc chân, bỗng nhiên cảm thấy thân thể không gì sánh được yếu ớt, liền giống như tiến hành cái gì cực hạn lao động sau đó thoát lực đồng dạng, mệt mỏi thậm chí ngay cả một bước đường đều đi không được!

Tạ Quỳnh Ninh nỗ lực nghĩ muốn xê dịch bước chân, nhưng rất nhanh, liền bởi vì chống đỡ không nổi thân thể trọng lượng, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

Sắc mặt nàng biến đổi, trong nháy mắt hiểu được, nàng "Năng lượng con số" bị hút đi rồi!

Tạ Quỳnh Ninh lập tức nghĩ muốn cởi xuống "Báo săn" trang phục búp bê, giảm bớt thân thể trọng lượng, song cánh tay phảng phất có nặng ngàn cân, làm sao đều không thể nâng lên, hơn nữa càng thêm khiến nàng cảm thấy sởn tóc gáy chính là. . . Nàng không cảm giác được thân thể của bản thân rồi!

Liền giống như, bộ này "Báo săn" trang phục búp bê bên trong, cái gì cũng không có!

Nhục thể của nàng không thấy, chỉ còn lại bộ này tạo hình mập mạp đáng yêu trang phục búp bê!.