Chương 67: Nhân cách người bị nhiễm!

Chương 67: Nhân cách người bị nhiễm!

Trường Phương khu, đầu nào đó yên tĩnh chi đường bờ.

Màu nâu SUV đã rơi xuống đất, dừng ở một gốc xanh um tươi tốt dưới cây lớn, neon từ nơi xa tiêm nhiễm mà tới, hỗn hợp lấy đèn đường mờ nhạt, ném rơi xuống một chùm ửng đỏ quầng sáng.

Kim Khánh Phong ngồi ở bên đường trên bồn hoa, một cây một cây hút thuốc, ở trước mặt hắn trên mặt đất, đã ném mấy cái tàn thuốc.

Lư Quân sắc mặt xanh xám, ở bên cạnh xe không ngừng đi tới đi lui, hắn một tay cắm ở trong túi quần, vuốt ve lấy thân súng, thỉnh thoảng nâng lên trên cổ tay vòng tay trí tuệ nhân tạo nhìn một chút thời gian, thần sắc không gì sánh được vô cùng nóng ruột.

"Ào ào ào. . . Ào ào ào. . ."

Bỗng nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.

Lư Quân liền biểu thị điện thoại gọi đến cũng không kịp xem, trực tiếp liền nhận nghe điện thoại: "Này! Còn bao lâu đến. . ."

"Cái gì? ! Bán bảo hiểm?"

Đô

Lư Quân trực tiếp cúp điện thoại, lúc này mới nhìn rõ, dãy số không phải phía trên đánh tới, mà là một cái bị hơn 100 người đánh dấu điện thoại quấy rầy.

Mắt thấy Lư Quân càng ngày càng gấp, Kim Khánh Phong hung ác hút một hơi thuốc lá, nói: "Lư đội, bình tĩnh một chút!"

"Nhiệm vụ lần này cái mục tiêu kia, đã tiến hành qua nhiều lần phi pháp hội giao dịch ngầm."

"Trước kia đều không có xảy ra chuyện gì, lần này cũng hẳn là đồng dạng."

"Cái kia người mới, không nhất định liền sẽ có sự tình."

Lư Quân lập tức dừng lại bước chân, nhìn lấy Kim Khánh Phong nói: "Ta cũng hi vọng hắn không có việc gì, nhưng ngươi【 theo dõi năng lượng 】 gãy mất!"

"Chu Chấn bên kia, không có khả năng dùng 'Trường số' quấy nhiễu chúng ta theo dõi."

"Hiện tại chúng ta theo dõi không đến năng lượng của hắn, thuyết minh vấn đề xuất hiện ở nhiệm vụ lần này cái mục tiêu kia trên người!"

"Mục tiêu là 'Rừng rậm số' 'Thể mang theo phương trình' không có 'Trường số' !"

"Mục tiêu có thể ngăn chặn ngươi【 theo dõi năng lượng 】 đã nói lên 'Thể mang theo' trên người phương trình 'Rừng rậm số' bị kích hoạt rồi!"

"Chu Kiến Cường cha của Chu Chấn vừa mới hi sinh vì nhiệm vụ, hắn liền cha hắn lễ truy điệu còn chưa kịp tham gia. . ."

Kim Khánh Phong lập tức trầm mặc, bọn họ đã ở nơi này chờ mười mấy phút, nếu như mục tiêu trên người mang theo phương trình thật đã kích hoạt. . .

Phương trình "Rừng rậm số" chỉ cần bị "Thể mang theo" mang rời khỏi nguyên bản "Rừng rậm" liền giống như hạt giống bồ công anh bay vào bầu trời, một khi bị kích hoạt, liền sẽ ở địa phương mới, hình thành một cái "Rừng rậm số" mới!

Đừng nói chỉ là một tên mới vừa tiến vào "Bậc thang thứ nhất" người mới, liền xem như hắn cùng Lư Quân đuổi tới, cũng là có đi không về!

Thậm chí, cho dù là thành viên tiểu tổ U Linh, có thể kịp thời đuổi tới, có thể hay không cứu được người, vẫn là chưa biết!

Huống chi, hiện tại đã kéo thời gian dài như vậy. . .

Đang nghĩ ngợi, Lư Quân chuông điện thoại di động lại vang lên: "Ào ào ào. . . Ào ào ào. . ."

Lư Quân nhanh chóng cầm điện thoại di động lên, liếc nhìn dãy số, lập tức bắt máy: "Này. . ."

"Nhanh đến đâu?"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Chúng ta hiện tại ở Tân Hải thành phố Trường Phương khu xây dựng Bắc lộ, nhưng Chu Chấn vị trí, trước mắt không cách nào xác định. . ."

Rất nhanh, trò chuyện kết thúc, Lư Quân liếc nhìn Kim Khánh Phong, nhanh chóng nói: "Lên xe!"

"Thành viên của tiểu tổ U Linh lập tức liền đến!"

"Lần này tới, là vị đội trưởng!"

Nói lấy, Lư Quân trước tiên ngồi vào ghế lái chính, Kim Khánh Phong lập tức đem còn không có hút xong thuốc lá ném đi, hoả tốc lên tay lái phụ.

Màu nâu SUV trong nháy mắt khởi động, động cơ nổ vang, tùy thời chuẩn bị bắn ra cất bước.

Lư Quân một mặt thao tác xe hơi bay, một mặt liếc nhìn thâm thúy bầu trời đêm, lẩm bẩm một câu: "Hi vọng vẫn còn kịp. . ."

※※※

Trong mơ mơ màng màng, Chu Chấn nghe đến quạt điện chậm rãi xoay tròn "Buzz" "Buzz" âm thanh, hắn mở mắt ra, nhìn đến quen thuộc phòng học.

Giáo viên toán học không ở trên bục giảng, các bạn học tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, thấp giọng nói gì đó.

Ngồi cùng bàn Trương Dũng Hạo giống như trước kia, một người ngồi ở trên chỗ ngồi, cúi đầu, múa bút thành văn, tựa hồ đang làm bài tập.

Chu Chấn nhìn xung quanh toàn bộ trong lớp, phát hiện trừ Trương Dũng Hạo bên ngoài, tên kia mập mạp học sinh chuyển trường cũng là ngồi một mình ở trên ghế ngồi, đối phương gác chân, hai tay đan chéo đệm ở sau ót, dựa vào phòng học phía sau cùng trên vách tường, mắt trực lăng lăng nhìn lấy trần nhà, tựa hồ đang ngẩn người.

Hiện tại là. . . Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi?

Chu Chấn trong lòng có chút nghi hoặc, hắn cảm thấy bản thân rất mệt mỏi rất mệt mỏi, phi thường nghĩ muốn ngủ, nhưng hắn lại nhớ, bản thân giống như có cái sự tình cực kỳ trọng yếu gì muốn làm, song nghĩ như thế nào, đều nghĩ không ra cụ thể muốn làm gì.

Ngay lúc này, toàn bộ phòng học bỗng nhiên biến đến không gì sánh được yên tĩnh!

Quạt điện tạp âm, cùng ghi bút ký tiếng vang, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Toàn lớp tất cả bạn học, bỗng nhiên từng cái nghiêng đầu qua tới, ánh mắt nhìn trừng trừng hướng hắn.

Những ánh mắt này máy móc, trống rỗng, quái dị, lại lộ ra một loại thuyết bất thanh, đạo bất minh mãnh liệt khát vọng.

Chu Chấn còn không có làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, tiếp một khắc. . .

Tất cả bạn học, nhao nhao đứng dậy rời ghế, chen chúc lấy xông hướng cửa phòng học bên ngoài!

Căn phòng học này hết thảy có trước sau hai cái cửa, không biết là nguyên nhân gì, toàn bộ bạn học đều không có đi cửa trước ý tứ, mà là đều lựa chọn cửa sau.

Tên kia ngồi ở hàng sau cùng học sinh chuyển trường, cách cửa gần nhất, hắn người thứ nhất xông tới cửa, nhưng chân còn không có bước ra cửa chính, liền bị một tên khôi ngô cao lớn bạn học một thanh đẩy đến trên đất, khôi ngô cao lớn bạn học vừa định muốn đi ra ngoài, lại bị phía sau bạn học ba chân bốn cẳng giữ chặt. . .

Thừa dịp cái thời điểm này, tên kia học sinh chuyển trường lại lần nữa từ dưới đất bò dậy, thành công xông ra cửa chính!

Phanh

Cửa chính trong nháy mắt đóng lại!

Tiếp một khắc, tất cả không hề rời đi phòng học bạn học, lập tức yên tĩnh lại, từng cái lại lần nữa quay về đến chỗ cũ, liền giống như vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh. . .

※※※

Hành lang dưới mặt đất.

Chu Chấn ngửa mặt ngã trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, đã sa vào hôn mê.

Đè lại hắn thân thể bên trái sàn gác, đang bị chậm rãi nâng lên.

Nương theo lấy vật nặng dời đi, máu tươi chảy xuôi càng nhanh, mùi máu tanh nhanh chóng tràn ngập.

Cái thời điểm này, "Vịt vàng nhỏ" đã đem sàn gác nâng lên đến cùng mặt đất hiện lên góc 90º, sau đó hơi hơi dùng lực một đẩy, sàn gác lập tức tầng tầng hướng lấy Chu Chấn thân thể bên phải đập tới!

Sàn gác phi thường nặng nề, dù chỉ là đặt ở một người trưởng thành trên người, cũng có thể đem người trưởng thành xương sườn trực tiếp đè gãy.

Giờ phút này, nó ở trong không gian hắc ám, nhấc lên một trận gió lạnh, mang theo trọng lượng cùng gia tốc gào thét rơi xuống, nồng đậm bóng đen bao phủ Chu Chấn toàn bộ thân thể!

Song, liền ở sàn gác sắp đập trúng hắn trước một khắc, Chu Chấn bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Thân thể hắn chung quanh, trong nháy mắt xuất hiện một cái nửa trong suốt "Hình lập phương" "Hình lập phương" mặt ngoài tựa hồ có khó có thể dùng lý giải công thức, con số, định lý. . . Chậm rãi lấp lóe, giống như một đạo bình chướng.

Xoát xoát xoát. . .

Kiên cố nặng nề sàn gác, đụng đến "Hình lập phương" sát na, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, giống như bị dao sắc cắt mở đậu hũ đồng dạng, tán thành một đống bất quy tắc khối bê tông, lung ta lung tung rơi xuống ở Chu Chấn hai bên trái phải trên đất trống.

Sát theo đó, Chu Chấn phân nửa bên trái thân thể máu thịt, bắt đầu dùng tốc độ kinh người rất nhanh khép lại, toàn thân hắn màu da biến hóa theo, hiện ra lạnh lẽo sâm nhiên quang trạch, trong chốc lát, hắn tất cả máu thịt, đều chuyển biến thành một loại đen kịt phát sáng kim loại đặc thù!

Cùng lúc đó, thân thể hắn sau lưng, kéo dài ra từng cây xúc tu tinh thần đen kịt!

Mỗi một cây xúc tu, đều cùng "Tường Đạt" trung tâm thương mại trong vụ án tên kia sào huyệt đồng dạng người bị nhiễm xúc tu giống nhau như đúc, vẻn vẹn một cây xúc tu, liền có thể nhét đầy một cái không nhỏ căn phòng!

Những xúc tu này thăm dò vào chung quanh hắc ám, giống như hồng thủy vỡ đê đồng dạng, hướng lấy dưới mặt đất một tầng không gian khác kéo dài đi qua.

Cái thời điểm này, Chu Chấn nâng lên tay, ngắm chuẩn phía trên trần nhà, sau đó. . .

Oanh

Toàn bộ "Hoàng Gia hội sở" từ dưới mặt đất một tầng tới trên mặt đất lầu sáu mươi bốn tầng cao nhất, trong nháy mắt bị một cổ vô cùng kinh khủng sóng năng lượng trực tiếp xuyên qua!

Sóng năng lượng dùng Chu Chấn lòng bàn tay làm điểm xuất phát, theo lấy khoảng cách tầng tầng khuếch tán, dưới mặt đất một tầng trần nhà vẻn vẹn chỉ là một cái lỗ lớn, càng lên cao tầng lầu, tổn hại càng lớn, chỗ cao nhất lầu sáu mươi bốn, toàn bộ hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì.

Sóng năng lượng cường đại dư thế không giảm, xuyên qua cả tòa lầu sau đó, tiếp tục hướng lấy bầu trời đêm bay đi.

Tân Hải thành phố phía trên màn đêm, trong nháy mắt sáng lên một đạo hao quang lộng lẫy chói mắt. . ..