Chương 68: Báo động năng lượng.

Chương 68: Báo động năng lượng.

Trung tâm trị an.

Từ trên cao nhìn xuống, nó chỉnh thể hiện lên hình elíp, mấy tràng hình cung tròn hình dạng cao ốc, tụ tập ra một cái đất trống rộng rãi, ở mảnh đất trống này bên trên, dừng lại lấy đông đảo cơ giáp, xe hơi bay, chiếc xe đặc chủng, phi hành khí. . . Còn có một ít dùng tới phân cách khu vực xanh hoá, bãi tập, hành lang các loại.

Góc Đông Nam bên trên cao ốc, mái nhà mắc lấy đủ loại dụng cụ, trong đó bắt mắt nhất, liền là một tổ màu trắng radar, chóp đỉnh đèn chỉ thị, chậm rãi lập loè lấy màu xanh lá.

Trong lầu, tầng tầng nghiệm chứng mới có thể đi vào phòng máy.

Phòng máy không có cửa sổ, chỉ ở đến gần trần nhà vị trí, thiết trí hai cái quạt thông gió, có thể mơ hồ nhìn đến bên ngoài neon.

Từng khối sắp xếp chỉnh tề màn hình lơ lửng ở giữa không trung, dưới màn hình một bên, thì là che kín các loại màu sắc nút bấm bàn điều khiển.

Toàn bộ trong phòng, bị các loại đèn chỉ thị ánh sáng giao thoa chiếu rọi.

Mấy tên mặc lấy chế phục nhân viên trị an, đang ở bàn điều khiển bên cạnh bận rộn.

Bọn họ có đang viết báo cáo, có đang kiểm tra trong màn hình nội dung, còn có lật xem nội bộ bưu kiện. . .

Bỗng nhiên, quạt thông gió bên ngoài bầu trời đêm, khác thường sáng lên một cái, tất cả xa hoa truỵ lạc bóng đêm, trong nháy mắt che kín.

Cùng lúc đó, phòng máy bên trong tất cả dụng cụ, lập tức phát ra chói tai ong ong!

Ô

Trực ban nhân viên trị an lập tức sắc mặt đại biến.

"Phát sinh cái gì? !"

"Là báo động năng lượng! Nhanh! Lập tức báo tin phía trên!"

"Cấp bậc này năng lượng. . . Hi vọng không phải là người bị nhiễm. . ."

Nguyên bản trật tự rành mạch phòng máy, trong nháy mắt loạn thành một bầy.

※※※

Tân Hải thành phố, Cao Tân khu.

Đây là Tân Hải thành phố chiếm diện tích lớn nhất một cái khu, trừ nhà cao tầng trải rộng thành khu bên ngoài, còn có tương đương một bộ phận, thuộc về còn chưa tới kịp phát triển ngoại ô.

Ngoại thành, đồi núi chập trùng, hồ quang điểm điểm.

Một tòa vị trí hoang vắng tự nhiên ven hồ, chuyên dụng con đường do hai phiến cửa sắt phong tỏa, trạm gác, chó săn, lưới sắt tầng tầng phong tỏa sau đó, là liên miên màu xanh lá, ngăn trở tất cả kiến trúc.

Hàng rào bên ngoài, biển báo dày đặc, mỗi cách mấy mét, đều treo lấy chữ đen đáy vàng "Biển cảnh báo sinh vật nguy hại" chôn giấu trong lòng đất đường ống, thỉnh thoảng tản mát ra mùi cổ quái, ám chỉ người đi qua nhanh chóng rời xa.

Tầng tầng cây cao sau, là mấy tòa tổng cao không vượt qua tầng năm tòa nhà văn phòng, ở giữa nhất lầu chính bên trên, treo lấy một cái to lớn đầu lâu màu đen tiêu chí, chu vi có ngọn lửa đen kịt vòng quanh.

Đây là "Đội cơ động U Linh" Tân Hải thành phố tổng bộ!

Giờ phút này, lầu chính tầng ba, bày biện đơn giản trong phòng nghỉ, một tên mặc lấy màu đen chiến đấu phục, không có mang cảm biến thị giác nam giới "U Linh" phi thường tùy ý ngồi dựa vào nơi hẻo lánh trong ghế sô pha, hai chân giao nhau lấy đáp lên cách đó không xa trên bàn trà, hắn một cái tay đặt ở trên tay vịn, một cái tay khác ở không trung điểm điểm cắt cắt.

Nương theo lấy động tác của hắn, một cổ trong suốt dòng nước phảng phất vật sống đồng dạng đuổi theo đầu ngón tay của hắn, ở giữa không trung quay cuồng thoải mái, huyễn hóa ra đủ loại hình thái.

Ở hắn bên trái đằng trước, một trương bàn tròn gỗ thật bên cạnh, một tên khác mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm nam "U Linh" đang ngơ ngác nhìn trước mặt bản thân mở ra laptop, đen kịt phát sáng mũ bảo hiểm, giờ phút này đã bị màn hình tản mát ra ánh sáng, chiếu rọi thành một mảnh u nhiên xanh lét, phi thường bảo vệ môi trường K tuyến bức vẽ ảnh ngược ở hắn toàn bộ khuôn mặt. . .

Sợ sệt chốc lát, hắn dùng tay run rẩy mở ra tài khoản ngân hàng, chuyển nhập sáu chữ số mật mã sau, "13.60" số dư lập tức nhảy ra ngoài. . .

Bàn tròn đối diện, nam thứ ba "U Linh" mặc lấy quần áo thường ngày, cả người tập trung tinh thần nhìn chằm chằm lấy trong tay điện thoại di động, hai tay không ngừng thao tác, một trận kịch liệt trò chơi âm thanh sau đó, chiến tích giao diện từ "0-15" biến thành "0-16" trong giọng nói lập tức truyền tới đồng đội các loại miệng phun hương thơm thăm hỏi. . .

Phòng nghỉ chính giữa, bày đặt một trương rộng lớn kim loại bàn dài.

024 vẫn là thân kia đen nhánh trang phục chiến đấu, mang lấy rộng lớn cảm biến thị giác, lưng eo phẳng phiu ngồi ở trước bàn, trước mặt nàng bày đặt lấy đủ loại công cụ, tài liệu, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý lau lấy khẩu kia màu bạc trắng súng ngắm.

Điều khiển nước "U Linh" bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng 024, hỏi: "024, ngươi đoạn thời gian này tiếp nhiệm vụ không ít, làm tới nhiều ít năng lượng?"

024 tay bắn tỉa U Linh một bên lau lấy súng, một bên ngữ khí bình thản nói: "Không có bao nhiêu."

Điều khiển nước "U Linh" không có cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi tiếp: "Nghe nói 'Tường Đạt' trung tâm thương mại nhiệm vụ kia, hiện trường còn sót lại năng lượng không đúng, giống như so trong tính toán ít đi rất nhiều?"

024 gật đầu một cái, ngắn gọn nói: "Năng lượng mạnh nhất cái kia người bị nhiễm, không có lưu lại năng lượng."

Điều khiển nước "U Linh" như có điều suy nghĩ, đầu ngón tay ở giữa không trung hơi hơi chuyển động, cổ kia truy đuổi dòng nước, bỗng nhiên biến thành từng cái to to nhỏ nhỏ bọt khí, phảng phất thành đàn tinh linh, vây lấy hắn chập trùng xoay tròn.

Hắn bình tĩnh nói: "Năng lượng, sẽ không hư không tiêu thất!"

024 nghiêm túc lau lấy súng ngắm nòng súng, nhàn nhạt đáp: "Là."

Hai người đơn giản trò chuyện sau đó, gian này phòng nghỉ, lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Song, an tĩnh như vậy cũng không có liên tục bao lâu, bốn người bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, đồng thời hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Dị thường to lớn "Năng lượng con số" !

Hơn nữa, phi thường sinh động!

Tiếp một khắc, dồn dập chuông điện thoại di động vang lên, điều khiển nước "U Linh" nhanh chóng nghe.

Này

"Minh bạch! Chúng ta đã cảm giác được. . ."

"Tốt! Tốt. . ."

Cúp điện thoại, hắn nhìn hướng ba người khác, lập tức nói: "Xuất phát!"

※※※

Tân Hải thành phố, Trường Phương khu.

Vắng vẻ con đường bên cạnh, màu nâu SUV không ngừng phát ra gầm thét.

Trong xe, Lư Quân cùng Kim Khánh Phong vẻ mặt nghiêm túc, xe hơi tùy thời có thể lăn bánh, chỉ cần tiểu tổ U Linh thành viên vừa đến, liền có thể lập tức xuất phát!

Hai người chờ đại khái nửa phút đồng hồ trái phải, cửa xe bỗng nhiên mở ra, một đạo mặc lấy trang phục chiến đấu đen nhánh, ống tay áo thêu lấy một đạo ngọn lửa màu bạc thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở xe hơi hàng sau.

Đạo thân ảnh này mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, mũ bảo hiểm trên trái một bên, có một viên đầu lâu màu bạc, chu vi vờn quanh lấy ngọn lửa đen kịt, hoàn toàn nhìn không tới bất luận cái gì tướng mạo, chỉ có thể từ thân hình phán đoán là một tên nam giới thành niên.

Vai cánh tay, eo, đầu gối, mắt cá chân các bộ vị của hắn, đều bám vào phi thường phức tạp bộ kiện cơ giáp. Làm cho người chú ý chính là, hai cánh tay của hắn có cùng loại với xương sống cùng đuôi bọ cạp kim loại phụ kiện, men theo cánh tay một đường uốn lượn, trên mu bàn tay hình thành một cái dữ tợn đầu thú.

Đối phương vừa mới ngồi định, liền đã âm thanh trầm thấp nói: "Ta là U Linh số 017."

"Nhiệm vụ lần này tình huống, ta đã biết."

"Ngươi trước tiên đem xe lái đến trên không, ta muốn trước xác định xuống mục tiêu vị trí đại khái. . ."

Nhìn đến phía trên phái tới đội trưởng tiểu tổ U Linh cuối cùng đuổi tới, Lư Quân ám thở phào, không lo được hàn huyên, lập tức dựa theo số 017 nói, điều khiển màu nâu SUV nhanh chóng bay lên không.

Chỉ bất quá, xe hơi vừa mới tăng lên đến một nửa, nơi xa trong bầu trời đêm, bỗng nhiên sáng lên một đạo hao quang lộng lẫy chói mắt!

Lư Quân cùng Kim Khánh Phong còn không có phản ứng qua tới phát sinh cái gì, số 017 trong nháy mắt sắc mặt biến đổi, phi thường nghiêm túc nói: "Năng lượng con số!"

"Cường độ phi thường cao!"

Nghe vậy, Lư Quân cùng Kim Khánh Phong lập tức lấy lại tinh thần, Lư Quân nhíu mày một cái, lập tức hỏi: "017, nhiệm vụ lần này mục tiêu, mang theo phương trình 'Rừng rậm số' cái này bỗng nhiên xuất hiện 'Năng lượng con số' có thể hay không liền là nhiệm vụ lần này địa điểm giao dịch?"

Số 017 không chút nghĩ ngợi lắc đầu nói: "Không có khả năng!"

"Liền tính địa điểm giao dịch kia hiện tại đã hoàn toàn biến thành 'Rừng rậm số' một cái vừa mới thành hình 'Rừng rậm số' không có năng lượng lớn như vậy!"

"Hơn nữa chấp hành nhiệm vụ lần này cái kia người mới, cũng chỉ là 'Bậc thang thứ nhất' liền lại càng không cần phải nói. . ."

Lời còn chưa nói hết, 017 sắc mặt lại là biến đổi, năng lượng biến mất!

Năng lượng lớn như vậy, thủ đoạn bình thường là không có cách nào ẩn núp, trừ phi là. . ."Rừng rậm số" !

Ý thức được điểm này, 017 lập tức nói: "Giống như chính là chỗ đó!"

Nói lấy, hắn liếc nhìn Lư Quân cùng Kim Khánh Phong, nhanh chóng nói bổ sung, "Đi qua nhìn một chút!"

"Các ngươi làm tốt chuẩn bị tâm lý xấu nhất."

"Năng lượng mạnh như vậy, hiện trường cơ bản không có khả năng lưu xuống người sống. . .".