Chương 69: Tranh đoạt "Con số" .

Chương 69: Tranh đoạt "Con số" .

"Hoàng Gia hội sở" tầng hầm.

Tạ Quỳnh Ninh không nhúc nhích dựa vào trụ thừa trọng bên trên, đã mất đi tất cả vùng vẫy lực lượng.

Ở nàng cách đó không xa, chi kia bút máy hình dạng đèn pin, còn đang liên tục tản mát ra ánh sáng như tuyết.

Đã nhanh đem "Ngỗng trắng lớn" trang phục búp bê hoàn toàn chống ra người bị nhiễm, cùng với mặt khác mặc lấy các loại trang phục búp bê nhà mua, phảng phất bướm đêm đồng dạng, vây lấy nguồn sáng, đứng yên bất động.

Trong bóng tối, chỉ có thể nghe đến quần áo ngẫu nhiên vuốt ve tất tốt.

Một tên khác "Tạ Quỳnh Ninh" đã từ trong âm ảnh hoàn toàn đi ra, tiến vào phạm vi chiếu sáng.

Nó cùng người mua khác đồng dạng, chịu chịu chen chen hướng trung tâm nhất nguồn sáng đến gần, tựa hồ là muốn tiếp tục tiến hành lần này tài liệu giảng dạy toán học giao dịch.

Cảm thụ lấy bản thân đã cách tử vong càng ngày càng gần, Tạ Quỳnh Ninh trong lòng rất là không cam lòng, nàng không muốn như vậy không hiểu thấu chết đi!

Nhưng. . . Đây chính là thế giới hiện tại!

Một cái tràn ngập nguy hiểm! Tràn ngập cơ hội! Lại đồng dạng tràn ngập tuyệt vọng thế giới!

Phồn vinh, một mực chỉ là biểu tượng. . .

Virus, người bị nhiễm, hắc ám cùng tử vong, mới là cái này thế giới tàn khốc bản chất!

Không

Thế giới con số, không chết, chỉ có "Con số" cùng "Con số" tầm đó chuyển đổi. . .

Năng lượng, ý thức, ký ức, thể xác. . . của nàng những thứ này tất cả "Con số" đều sẽ trở thành mảnh này "Rừng rậm" một bộ phận!

Nghĩ tới đây, Tạ Quỳnh Ninh cười lạnh một tiếng, nàng bỗng nhiên dùng hết toàn thân sức lực sau cùng, đối với trong bóng tối hô nói: "Thẩm Thắng!"

"Ngươi vẫn còn sống a? !"

"Đối với ta. . . Dùng. . .'Trường số' . . ."

Càng nói đến phía sau, Tạ Quỳnh Ninh âm thanh càng nhỏ, đến cuối cùng mấy chữ, nàng cả câu nói đã đứt quãng, liền ngay cả nói chuyện cùng hô hấp lực lượng, đều đã toàn bộ biến mất.

Toàn bộ quá trình, bên kia người bị nhiễm cùng đông đảo nhà mua, như cũ an an tĩnh tĩnh đứng lấy, liền quay đầu hướng Tạ Quỳnh Ninh bên này nhìn một chút động tác đều không có.

Liền giống như nàng căn bản không phải là người sống gì, chỉ là một bộ không quá quan trọng trang phục búp bê. . .

Tiếng nói vừa ra, trong bóng tối không có bất kỳ trả lời gì.

Tạ Quỳnh Ninh lập tức minh bạch, Thẩm Thắng vừa rồi biến mất không thấy, tình cảnh hiện tại, khả năng so nàng càng thêm hỏng bét. . .

Nghĩ tới đây, nàng cảm thấy ý thức của bản thân bắt đầu biến đến mơ hồ, nàng mặc lấy "Báo săn" trang phục búp bê thân thể, bắt đầu từng chút một khô quắt xuống, tứ chi giống như bị chọc thủng bong bóng, rất nhanh sụp đổ, trang phục búp bê tứ chi, lập tức rủ xuống tới, rốt cuộc chống đỡ không nổi nàng thân thể, dán lấy trụ thừa trọng, hướng mặt đất chậm rãi trượt xuống.

Sát theo đó, nàng thân thể đồng dạng xẹp xuống, máu thịt, xương cốt, nội tạng. . . Liền giống như từ trước đến nay đều không tồn tại đồng dạng.

"Thật không cam lòng. . ."

Tạ Quỳnh Ninh dưới đáy lòng lặng lẽ nói một câu, giờ phút này, thân thể của nàng đã chỉ còn lại mũ không có khô quắt xuống, thân thể của nàng cùng tứ chi, đã hoàn toàn biến thành "Báo săn" trang phục búp bê!

Song, liền ở nàng cho rằng bản thân sắp hoàn toàn bị "Rừng rậm số" đồng hóa thời điểm, một đầu đen kịt phát sáng, tràn ngập kim loại chất cảm xúc tu, bỗng nhiên từ trong bóng tối nhanh chóng kéo dài ra tới!

Đầu kia xúc tu hình thể to lớn, nó dính sát trần nhà, toàn bộ hành động nhanh chóng quỷ dị, lại vô thanh vô tức, giống như u lãnh chất lỏng màu đen nhanh chóng lưu động, trong nháy mắt đem nơi này trần nhà toàn bộ chiếm cứ.

Xúc tu xuất hiện trong nháy mắt, Tạ Quỳnh Ninh thân thể lập tức dừng lại khô quắt, ý thức cũng bỗng nhiên khôi phục không ít, nàng còn không có làm rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, toàn bộ cao ốc, đột nhiên rung một cái!

Trong chốc lát, Tạ Quỳnh Ninh trước mắt hình ảnh lập tức biến đổi, trên mặt đất bút máy đèn pin, sáng như tuyết tia sáng, chen ở "Ngỗng trắng lớn" trang phục búp bê bên trong người bị nhiễm, che kín trần nhà xúc tu. . . Còn tại nguyên chỗ, không có bất kỳ thay đổi gì, song, những cái kia mặc lấy các loại trang phục búp bê nhà mua, cùng một cái khác "Tạ Quỳnh Ninh" phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng, toàn bộ không thấy bóng dáng!

Tạ Quỳnh Ninh cảm thấy bản thân trong nháy mắt khôi phục sức lực, nàng cúi đầu vừa nhìn, phát hiện thân thể đã khôi phục như lúc ban đầu, vừa mới trải qua hết thảy, tựa hồ tất cả đều là ảo giác.

Rống

Cái thời điểm này, chen ở "Ngỗng trắng lớn" trang phục búp bê bên trong người bị nhiễm xoay đầu lại, đối với xúc tu phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, sát theo đó, nó một thanh nhấc lên một khối to lớn xi măng cốt thép sàn gác, hướng lấy xúc tu đập tới!

Oanh

Xi măng cốt thép sàn gác đập đến nghiền nát, nhưng không có ở trên xúc tu lưu xuống nửa điểm vết thương.

Sau đó tiếp một khắc. . .

Phanh

Xúc tu trong nháy mắt rơi xuống, tiếp lấy nâng lên.

Máu bắn tung tóe, chen ở "Ngỗng trắng lớn" trang phục búp bê bên trong người bị nhiễm bị đập đến nhão nhoẹt, màu xanh đậm chất lỏng, hỗn tạp lấy như kim loại xương cốt cặn bã thẩm thấu trang phục búp bê, chảy xuôi đầy đất.

Trong không khí khuấy động lấy một cổ mùi rỉ sắt, không có bất kỳ cái gì thuộc về máu thịt mùi tanh.

Nhìn lấy một màn này, Tạ Quỳnh Ninh lập tức phản ứng qua tới, đầu kia xúc tu. . . Là một tên khác người bị nhiễm!

Hơn nữa, tên này người bị nhiễm năng lượng, phi thường khủng bố!

Đối phương đang cùng mảnh này vừa mới hình thành "Rừng rậm số" tranh đoạt năng lượng!

Một nháy mắt, nàng minh bạch bản thân vừa mới nhặt về một cái mạng nguyên nhân. . ."Rừng rậm số" muốn cùng người bị nhiễm đánh nhau, không có rảnh quan tâm nàng rồi!

Không chần chờ chút nào, Tạ Quỳnh Ninh lập tức hướng lấy cầu thang phóng tới.

※※※

"Hoàng Gia hội sở" tầng hầm.

Mùi máu tươi du đãng ở trong hắc ám, tro bụi quay cuồng, đỉnh đầu phía trên, vô số đá vụn nhao nhao bay loạn, đập đánh ở bán thành phẩm trên kiến trúc, phát ra sụp xuống đồng dạng tiếng vang.

Chu Chấn nằm ngửa trên đất, bên cạnh "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê duy trì lấy vừa mới buông tay tư thế.

Trên trần nhà bị sóng năng lượng đánh ra lỗ lớn, càng lên cao diện tích càng lớn, cao thấp không đều xi măng cốt thép đứt gãy tầng trung tâm, bầu trời đêm thâm thúy, vũ trụ quảng cáo rêu rao ở giữa, ánh sao mờ mờ.

Cái thời điểm này, dưới mặt đất một tầng trên trần nhà cửa động, bỗng nhiên bắt đầu nhúc nhích, giống như vật sống khép lại đồng dạng, vách động bị thiêu đốt chỉnh tề miệng vết thương, sinh sôi ra vô số mầm thịt đồng dạng vật chất, chúng từng chút một sinh trưởng lấy, không ngừng hướng trung tâm lại gần, khôi phục bộ dáng nguyên bản.

Xuyên thấu qua còn chưa hoàn toàn lấp đầy cửa động, có thể nhìn đến, "Hoàng Gia hội sở" sáu mươi bốn tầng cao ốc trùm mền, mỗi một tầng cửa động, bao quát bị hoàn toàn phá hủy tầng thứ sáu mươi bốn, toàn bộ sinh ra tương tự mầm thịt, bắt đầu rất nhanh khôi phục!

Cùng lúc đó, phát hiện sàn gác không có đập chết Chu Chấn, "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê từ trên mặt đất nhặt lên cái kia đóng lấy cái đinh tấm ván gỗ, điều chỉnh góc độ, hướng thẳng đến Chu Chấn hốc mắt quất tới!

Đinh

Tấm ván gỗ cái đinh tầng tầng đập đánh ở "Hình lập phương" bên trên, tấm ván gỗ tại chỗ đứt gãy, cái đinh bị bắn bay ra ngoài.

Chu Chấn cuối cùng quay đầu nhìn hướng "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê, tiếp một khắc. . .

Phanh

Một cây đen kịt phát sáng, tràn ngập kim loại chất cảm xúc tu rơi xuống, "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê trong nháy mắt liền bị đập bẹp.

Sát theo đó, Chu Chấn cả người phảng phất thoát ly trọng lực đồng dạng bồng bềnh lên tới, từ sau lưng hắn nhô ra xúc tu tinh thần càng ngày càng nhiều.

Lực lượng vô hình chấn động hư không, Chu Chấn chung quanh thân thể giữa không trung, ngưng tụ ra từng cái khối vuông năng lượng đen đỏ giao thoa.

Những khối vuông năng lượng này lơ lửng ở giữa tản mát ra khiến người sởn tóc gáy năng lượng khủng bố, trong chớp mắt che kín phụ cận tất cả không gian.

Bỗng nhiên, chúng hướng lấy bốn phương tám hướng, ầm ầm bộc phát.

Một nháy mắt, toàn bộ cao ốc trùm mền bị năng lượng bắn thủng trăm ngàn lỗ, đen đỏ giao thoa quang hoa giống như ngàn vạn kiếm ánh sáng, đem xi măng cốt thép kiến trúc đâm ra vô số lỗ hổng!.