Chương 70: Chạy trốn tìm đường sống.

Chương 70: Chạy trốn tìm đường sống.

Đông, đông, đông. . .

Trên bậc thang u ám, kiệt lực thả nhẹ bước chân như cũ lộ ra cực kỳ nặng nề.

Tạ Quỳnh Ninh mũi chân chĩa xuống đất, ở trên bậc thang nhanh chóng chạy nhanh, mơ hồ nhìn thấy chỗ cao khoảng không, nàng tranh thủ thời gian tăng nhanh bước chân, tầng tầng đạp lên đất bằng.

Xám xịt bán thành phẩm nhà lầu bên trong, bút máy kiểu đèn pin để dưới đất, soi sáng ra một cỗ bị chống đến chia năm xẻ bảy "Ngỗng trắng lớn" trang phục búp bê, nó phảng phất bị vật nặng gì hung hăng nghiền ép qua, giống như một trang giấy đồng dạng đều đặn tô lấy mặt đất xi măng, trang phục búp bê trong khe hở khắp nơi đều là chất lỏng màu xanh sẫm, còn hỗn tạp lấy như kim loại xương cặn bã, chậm rãi chảy xuôi.

Ở bộ này thi thể phía trên, đen kịt xúc tu giống như đêm tối dòng nước, bao phủ toàn bộ trần nhà.

Tạ Quỳnh Ninh khẽ nhíu mày, nơi này vẫn là dưới mặt đất tầng một!

【 cầu thang Penrose 】 cũng không có biến mất!

Đang nghĩ ngợi, hắc ám chỗ sâu, chợt bộc phát ra một cổ mãnh liệt vô song ánh sáng.

Tạ Quỳnh Ninh trong lúc nhất thời bị đâm không mở ra được mắt, nàng vô ý thức trốn đến cầu thang phía sau. . .

Ầm ầm! ! !

Toàn bộ "Hoàng Gia hội sở" chấn động dữ dội, ánh sáng mạnh giống như là thuỷ triều chậm rãi cởi ra.

Cảm nhận được ngoại giới tia sáng nhanh chóng yếu đi, Tạ Quỳnh Ninh lúc này mới mở mắt ra, lập tức nhìn đến nguyên bản sâm nhiên rắn chắc xi măng cốt thép cao ốc, giờ phút này giống như nấu mở đậu hũ đồng dạng, thủng trăm ngàn lỗ.

Lực lượng kinh khủng đốt xuyên hết thảy ngăn trở, to lớn lỗ hổng che kín toàn bộ kiến trúc, bóng đêm, ánh sao, neon từ bên ngoài chiếu vào, mặt đất, vách tường, trần nhà. . . Giống như một trương lưới đánh cá, khắp nơi đều là từng cái dữ tợn cửa động, biên giới bê tông bụi bặm hỗn tạp lấy đứt gãy cốt thép, hòn đá rì rào mà rơi, trong phòng bụi mù nổi lên bốn phía, khói bụi đồng dạng che lấp ánh mắt.

Bao quát Tạ Quỳnh Ninh sau lưng cầu thang, cũng bị bắn ra một cái lỗ lớn, toàn bộ một đoạn biến mất không thấy.

Khả năng là vận khí tương đối tốt nguyên nhân, nàng chỗ núp, vừa vặn ở vào hai cái lỗ lớn tầm đó trong khe hở, không có bị vừa rồi sóng năng lượng đuổi đến.

Cho dù như thế, Tạ Quỳnh Ninh cũng là lòng còn sợ hãi, nàng nhìn quanh một thoáng chung quanh, mặc dù nói không biết cụ thể phát sinh cái gì, nhưng. . . Cơ hội tốt!

Nàng lập tức hướng lấy đỉnh đầu phía trên gần nhất một cái lỗ hổng chạy đi, sắp đến gần cửa động sát na, nàng bàn chân phát lực, đột nhiên nhảy lên, đồng thời cánh tay giơ lên cao cao, một phát bắt được trên trần nhà cái lỗ này bức tường đổ bên trên lồi ra hài cốt, nhìn như tinh tế lại mạnh mẽ thân thể vào giờ khắc này đem lực lượng cùng nhanh nhẹn phát huy tới cực điểm, cánh tay một cái dùng lực, trong nháy mắt linh hoạt lật đi lên.

Phía trên cửa động, là cùng phía dưới không sai biệt lắm bán thành phẩm bê tông kiến trúc, đại sảnh rộng rãi, không có chút nào trang trí trụ thừa trọng, không biết thông hướng nơi nào đông đảo hành lang, lít nha lít nhít lỗ lớn. . .

Nhưng, không có "Ngỗng trắng lớn" người bị nhiễm thi thể! Không có bút máy kiểu đèn pin! Không có xúc tu!

Rơi đầy bụi bặm trên mặt đất, ngẫu nhiên có thể nhìn đến giống như lúc tới đồng dạng dạ quang đánh dấu. . .

Đến lầu một rồi!

Tạ Quỳnh Ninh không dám lãng phí thời gian, lập tức hướng lấy gần nhất một cái cửa ra bỏ chạy.

Cái thời điểm này, cao ốc tất cả bị oanh ra tới lỗ lớn, toàn bộ sinh ra nhúc nhích mầm thịt, bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Tạ Quỳnh Ninh vội vàng tăng nhanh tốc độ, nhưng nhanh đến lối ra thời điểm, cảm giác không gian của nàng bắt đầu rối loạn, rõ ràng là hướng phía lối ra chạy, song mỗi một bước bước ra, cùng lối ra tầm đó khoảng cách, lại càng ngày càng xa.

Sắc mặt nàng khẽ biến, đang muốn thay đổi phương hướng, liền nhìn đến vô số xúc tu từ dưới mặt đất tầng một tuôn ra, kim loại cùng bê tông ma sát động tĩnh sởn tóc gáy, đen kịt xúc tu phảng phất hồng thủy vỡ đê, thuận theo từng cái lỗ hổng, cửa cầu thang, giếng thang máy. . . Tất cả mọi thứ khe hở, hướng lấy ngoại giới, hướng lấy phía trên tất cả tầng lầu kéo dài qua.

Xúc tu xuất hiện sát na, Tạ Quỳnh Ninh cảm giác không gian giống như là lập tức đạt được sửa đổi, nàng định thần nhìn lại, phát hiện bản thân vừa rồi không biết lúc nào, đã chạy lệch phương hướng!

Không chần chờ chút nào, nàng lập tức điều chỉnh phương hướng, lại lần nữa hướng lối ra chạy đi.

Một lần này, Tạ Quỳnh Ninh lại không có gặp phải ngoài ý muốn gì, rất nhanh liền từ "Hoàng Gia hội sở" bên trong chạy ra ngoài!

Nàng vừa mới đi tới toà này cao ốc trùm mền bên ngoài, liền nhìn đến toàn bộ cao ốc phảng phất để lâu pho mát khối, từ trên xuống dưới, che kín nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng.

Những lỗ hổng kia chỗ sâu u ám thâm thúy, một mực thông hướng lòng đất.

Từng cây xúc tu đen kịt phẩm chất kim loại từ trong lỗ kéo dài ra tới, cự mãng giảo sát đồng dạng quấn lấy cao ốc.

Ca ca ca. . .

Kim loại cạo lau động tĩnh, chấn động bầu trời đêm, "Hoàng Gia hội sở" trên mặt tường, lập tức xuất hiện từng đạo mạng nhện đồng dạng vết rạn, toàn bộ kiến trúc kịch liệt run rẩy lấy, phảng phất không chịu nổi gánh nặng.

Tạ Quỳnh Ninh không dám dừng lại, tiếp tục hướng ra ngoài chạy đi, nàng phi thường thuận lợi xuyên qua các loại kiến trúc rác rưởi, gập ghềnh mặt đất, từ cách ly tấm thép bên trên một cái lỗ hổng nhảy ra ngoài.

Đến nơi này, nàng mới coi như hoàn toàn rời khỏi "Hoàng Gia hội sở" phạm vi!

Tạ Quỳnh Ninh cuối cùng cũng nhẹ nhàng thở ra, cái thời điểm này, một chiếc ngoại hình khốc huyễn motor bay bỗng nhiên từ bên cạnh trong rừng cây bắn mạnh ra tới, ôm theo tiếng động cơ nổ, dừng ở bên cạnh nàng.

Motor bay toàn thân đen kịt phát sáng, vẻn vẹn chỉ ở bàn đạp, bánh trước sau các loại số ít bộ vị, có một ít đơn giản phản quang đường nét, vì nó gia tăng không ít cảm giác khoa học kỹ thuật.

Người cưỡi mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, thấy không rõ tướng mạo, nàng một chân chĩa xuống đất, thon dài trắng nõn chân dài phía trên, là hỏa hồng váy, bó sát người váy da rất tốt phác hoạ ra thướt tha tư thái, phảng phất một nhánh nở đến thời điểm tốt nhất hoa hồng, diễm lệ, nóng bỏng, dâng trào.

Váy da một góc, in lấy một cái màu vàng tối huy chương: Một tòa kiểu dáng cổ phác cân tiểu ly, trong đó một đầu là mắt, một đầu khác thì là trái tim. Giờ phút này, cân tiểu ly ở vào hoàn toàn trạng thái thăng bằng, ở nó phía dưới, có tiếp cận màu lót không đáng chú ý rỗng ruột xăm chữ thập.

Vừa mới dừng lại, người cưỡi nữ vung tay lên, ném cho Tạ Quỳnh Ninh một đỉnh đồng dạng hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, ngắn gọn nói: "Nhanh! Lên xe!"

Tạ Quỳnh Ninh lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Thẩm Thắng còn chưa có ra tới. . ."

Lời còn chưa nói hết, người cưỡi nữ trực tiếp ngắt lời nói: "Phía chính phủ lập tức liền đến! Ngươi muốn bị bắt cái nhân chứng tang vật đồng thời bắt giữ?"

"Hơn nữa, ta tra qua cái kia 'Thẩm Thắng' tư liệu, hắn vốn chính là người của phía chính phủ, chỉ cần không chết, phía chính phủ sẽ cứu hắn!"

Nghe vậy, Tạ Quỳnh Ninh không lại do dự, lập tức nhận lấy mũ bảo hiểm đeo lên, nhanh chóng ngồi đến người cưỡi nữ sau lưng.

Người cưỡi nữ không đợi nàng ngồi vững vàng, vừa chuyển nắm tay, motor bắn ra lăn bánh, trong chớp mắt xông vào bầu trời đêm, biến mất không thấy. . .

※※※

Quạt điện "Buzz" "Buzz" chuyển lấy, đơn điệu tạp âm không nhanh không chậm quanh quẩn trong phòng học.

Chu Chấn nằm ở trên bàn, buồn ngủ.

Theo lấy tên kia đặc biệt mập mạp học sinh chuyển trường rời khỏi phòng học, hắn dần dần cảm thấy, tinh thần của bản thân khôi phục không ít.

Tiếp xuống, hắn phát hiện trạng thái của bản thân càng ngày càng tốt.

Cùng lần trước đồng dạng, Chu Chấn rất nhanh ý thức được, bản thân đang nằm mơ!

Bất quá, mặc dù biết bản thân đang nằm mơ, nhưng hắn trong lúc nhất thời lại làm sao cũng không nhớ nổi trong hiện thực ký ức.

Liền ở hắn nỗ lực hồi tưởng ký ức thời điểm. . .

Đinh linh linh. . .

Tiếng chuông vào học vang lên, giáo viên toán học kẹp lấy giáo án, đi vào phòng học.

Tất cả bạn học, lập tức toàn bộ quay về đến từng người trên chỗ ngồi.

Giáo viên toán học đi tới trên bục giảng, nhìn xung quanh một vòng toàn bộ phòng học, nghiêm túc gật đầu một cái: "Lên lớp!"

Tiếng nói vừa ra, hàng cuối cùng cái kia học sinh chuyển trường, không biết lúc nào, cũng đã quay về đến trong phòng học, ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân. . .

Trong chốc lát, hết thảy chung quanh, bắt đầu biến thành lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . .

Dần dần, những thứ này con số, công thức, ký hiệu. . . Biến thành bóng đêm u ám, bóng đêm mênh mông, ánh sao mờ mờ, từng cái vũ trụ quảng cáo treo cao ở trời, thỉnh thoảng biến ảo thành đủ loại đặc hiệu, từ quảng cáo.

Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn lập tức đứng dậy, phát hiện vừa mới áp trên người bản thân sàn gác, đã không thấy bóng dáng.

Bộ kia "Vịt vàng nhỏ" trang phục búp bê, cũng không biết tung tích.

Thậm chí, liền ngay cả toà kia năm sáu mươi tầng cao ốc trùm mền "Hoàng Gia hội sở" cũng không biết hướng đi. . .

Hắn lẻ loi trơ trọi nằm ở trong một vùng phế tích, chu vi thảm thực vật tươi tốt, hơi nước dồi dào, tựa như là cái lạ lẫm dã ngoại. . .

Đang nghi hoặc đây là địa phương nào thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, bản thân vừa mới bị sàn gác nện thành trọng thương thân thể, đã hoàn toàn khôi phục!

Toàn thân cao thấp, hoàn hảo không chút tổn hại, tìm không thấy bất luận cái gì vết thương!

Vừa rồi. . . Đến cùng phát sinh cái gì?.