Chương 71: Điều tra.

Chương 71: Điều tra.

Sưu

Cái thời điểm này, một đầu xanh vàng đan dệt dây xích xương rắn kim loại lăng không xuất hiện, trong nháy mắt đem Chu Chấn toàn bộ quấn lấy.

Chu Chấn còn không có phản ứng qua tới chuyện gì xảy ra, xiềng xích một đầu khác đã truyền tới một cổ to lớn sức kéo, hắn lập tức không bị khống chế hướng về một phương hướng bay đi.

Phanh

Một tiếng vang trầm, hai chân lại lần nữa rơi xuống đất, Chu Chấn phát hiện bản thân đứng ở một mảnh hơi hơi quen mắt sườn núi nhỏ bên trên, cách đó không xa, mấy khối công trường kiến trúc thường thấy bằng thép tấm cách ly ngổn ngang lộn xộn ngã vào đá vụn bên trong, tấm cách ly sau, là một mảng lớn phế tích, khối bê tông bên trong trần trụi ra cao thấp không đều cốt thép, hỗn tạp lấy chậm rãi lắng lại bụi bặm, phảng phất đại chiến vừa mới kết thúc chiến trường.

Bầu trời đêm bao phủ xuống, neon quầng sáng từ nơi xa xa xa truyền tới, phác hoạ ra xa gần chằng chịt nhà cao tầng.

Mà ở trước mặt hắn, đứng lấy một tên mặc trang phục chiến đấu đen nhánh thân ảnh, đối phương ống tay áo có một đạo ngọn lửa màu bạc thêu xăm, mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, trên mũ giáp có hắc hỏa vòng quanh màu bạc đầu lâu đánh dấu, trang phục chiến đấu bên ngoài, còn có cùng loại với cơ giáp bộ kiện bám vào, hai cánh tay máy móc, giống như đuôi bọ cạp, nhất là khốc huyễn.

Thành viên tiểu tổ U Linh?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, vừa muốn nói chuyện, hắn vừa rồi chỗ tại mảnh kia phế tích, bỗng nhiên bắt đầu lên cao.

Vỡ thành cặn bã bê tông, cốt thép, khối gạch. . . Giống như vật sống đồng dạng nhúc nhích lấy chắp vá đến cùng một chỗ, vẻn vẹn mấy giây, bị san thành bình địa phế tích, lại lần nữa hóa thành sáu mươi bốn tầng cao ốc trùm mền!

Nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, Chu Chấn đồng tử co rụt lại, lập tức hiểu được là chuyện gì xảy ra. . . Hắn mới vừa rồi bị vây ở toà này "Rừng rậm số" bên trong, tiểu tổ U Linh kịp thời đuổi tới, đánh vỡ "Rừng rậm số" cưỡng ép đem hắn cứu ra!

Tên này thành viên tiểu tổ U Linh, thật quá lợi hại rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nghiêm túc nói ra: "Cảm ơn. . ."

U Linh số 017 khẽ lắc đầu, hắn nhìn lấy đứng sừng sững ở dưới bầu trời đêm cao ốc, phi thường tiếc nuối nói: "Chậm một bước. . ."

Nói lấy, U Linh số 017 nhìn hướng Chu Chấn, mũ bảo hiểm phần mắt vị trí, lập tức sáng lên ánh sáng màu đỏ, trong tầm mắt, dòng số liệu như thác nước trượt xuống, rất nhanh, ánh sáng màu đỏ chuyển xanh, nhu hòa ánh sáng xanh lục chiếu rọi ở Chu Chấn trên mặt, tràn ngập yên tĩnh khí tức.

U Linh số 017 phi thường nghi hoặc nói: "Quá kỳ quái rồi!"

"Lần này chỉ có ngươi một người sống, nhưng ngươi thế mà một điểm thương đều không chịu!"

"Lần này vụ án, cụ thể phát sinh cái gì?"

Chỉ có bản thân một người sống?

Chu Chấn trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức ý thức được, lần này vụ án người mua khác, bao quát Tạ Quỳnh Ninh ở bên trong, đã toàn bộ chết rồi!

Nghĩ tới đây, hắn đang muốn mở miệng trả lời, một chiếc màu nâu SUV từ trên cao bắn mạnh mà tới, thắng gấp một cái, dừng đến trước mặt hắn. Xe còn không có hoàn toàn dừng ổn định, ghế lái chính cùng cửa xe của tay lái phụ song song mở ra, Lư Quân cùng một tên mặc áo thun màu xám, quần huấn luyện xanh đen người xa lạ bước nhanh đi ra.

Vừa xuống xe, nhìn đến Chu Chấn êm đẹp đứng lấy, Lư Quân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, hắn đi tới U Linh số 017 trước mặt, phi thường trịnh trọng chào một cái.

U Linh số 017 cũng lập tức trở về thi lễ.

Lư Quân đi qua, dùng lực vỗ vỗ Chu Chấn bả vai, đối với U Linh số 017 nói: "Đa tạ!"

"Nếu không phải là ngươi kịp thời đuổi tới, tiểu tử này chỉ sợ liền muốn chưa xuất sư đã chết."

U Linh số 017 bình tĩnh nói: "Lần này nghĩ cách cứu viện thành công, cùng ta không có liên quan quá nhiều, chủ yếu là cái này người mới vận khí tốt."

Đang lúc nói chuyện, chân trời truyền tới trùng trùng điệp điệp động cơ gào thét, nhóm máy bay ném bom không người, bộ đội cơ giáp phòng bạo, các loại hỏa lực. . . Đều đang nhanh chóng đuổi tới.

Số 017 liếc nhìn khôi phục như thường "Hoàng Gia hội sở" nhanh chóng nói: "Cái này 'Rừng rậm số' vừa mới xuất hiện, hấp thu năng lực không nhiều, hiện tại là thời kỳ phong tỏa tốt nhất."

"Các ngươi bậc thang không cao, rời khỏi nơi này trước."

"Đến nỗi nhiệm vụ lần này cụ thể trải qua, buổi sáng ngày mai tám giờ trước đó, dùng phương thức mã hóa, đệ trình đến 'Tiểu tổ U Linh' trung tâm liền được."

Lư Quân lập tức đáp: "Tốt!"

"Ngươi cũng cẩn thận!"

Nói lấy, hắn mang lấy Chu Chấn, đi lên màu nâu SUV chỗ ngồi phía sau.

Tên kia mặc lấy màu xám áo thun, xanh đen huấn luyện quần người xa lạ cũng nhanh chóng ngồi lên ghế lái chính, khởi động xe hơi, rất nhanh rời khỏi.

※※※

Màn đêm vô tận, màu nâu SUV ổn định chạy ở trống không không trung trên đường.

Gió mát theo mở ngoài cửa sổ rót vào, xua tan khô nóng.

Nơi xa có sinh động như thật nam nữ trẻ tuổi mặc lấy cổ trang, ở không trung nhảy múa, thủy tụ vung vẩy ra điểm điểm tinh quang, huyễn hóa ra "Hải Huệ Ngu Nhạc Đệ Thập Bát Giới Hải Tuyển" một hàng chữ lớn, chu vi sắc màu rực rỡ, bối cảnh cực điểm xa hoa, phảng phất thiên thượng nhân gian.

Chu Chấn toàn thân buông lỏng ngồi dựa vào hàng sau, tìm được đường sống trong chỗ chết, hắn thở dài một hơi, nhìn lấy "Hoàng Gia hội sở" cao ốc trùm mền ở trong kính chiếu hậu dần dần đi xa, lập tức nói: "Lư đội, nhiệm vụ lần này mục tiêu, giống như không phải là 'Người kiêm dung con số' mà là【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bị nhiễm. . ."

Nhìn đến Chu Chấn ngay lập tức nói là nhiệm vụ, Lư Quân cười một tiếng, sau đó nói: "Cũng không phải là【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bị nhiễm, là thể mang theo phương trình 'Rừng rậm số '."

Thể mang theo phương trình "Rừng rậm số" ?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe đến cái từ này.

Lư Quân tiếp lấy lại nói: "Đây là phía trên vừa mới làm ra phán đoán, nếu là sớm một chút biết, nhiệm vụ lần này, sẽ trực tiếp chuyển giao cho tiểu tổ U Linh, sẽ không khiến ngươi người mới này tham dự."

Nghe vậy, Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức minh bạch Lư Quân ý tứ. . . Cái này cái gì thể mang theo phương trình "Rừng rậm số" phải so "Người kiêm dung con số" 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bị nhiễm, nguy hiểm hơn rất nhiều!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tạm thời đem chuyện này để qua một bên, nhanh chóng nói: "Nhiệm vụ lần này mục tiêu, tên là 'Hoàng Húc Vinh' nhưng hắn không có nói ra những cái kia tài liệu giảng dạy toán học nguồn gốc."

"Ta lúc đó cầm tới điện thoại di động của hắn, bên trong khả năng sẽ có đầu mối gì."

"Chỉ bất quá, về sau ta ở 'Rừng rậm số' bên trong gặp nạn, hôn mê đi, cái điện thoại kia cũng không biết ném đến đi nơi nào."

"Ta hiện tại biết manh mối, liền là tên của hắn, còn có liền là, cái này 'Hoàng Húc Vinh' khả năng nhận biết ta. . ."

Nói đến đây, Chu Chấn nhìn hướng Lư Quân, nghiêm túc nói ra: "Cái này 'Hoàng Húc Vinh' rất có vấn đề, ta muốn đối với hắn tiến hành càng thêm tỉ mỉ điều tra."

Hoàng Húc Vinh lúc đó nhắc đến "Cái chỗ kia" La Võ Thần cũng đề cập tới "Cái chỗ kia" . . .

"Cái chỗ kia" liền là hắn lây nhiễm "Virus con số" nguyên nhân, hơn nữa, hắn có loại trực giác, nơi đó còn cất giấu lấy cái gì đối với hắn phi thường trọng yếu bí mật!

Bất quá, hắn hiện tại không biết "Cái chỗ kia" là nơi nào, duy nhất có thể xác định là, ba người bọn họ, ở hơn một tháng trước, khẳng định chạm qua mặt!

Chỉ cần tìm đến ba người bọn họ là ở ngày nào gặp phải, lại đem ngày kia ba cá nhân hoạt động lộ tuyến điều tra ra được, hắn liền có thể tra được "Cái chỗ kia" cụ thể là nơi nào!

Mà nghĩ muốn làm đến những thứ này, liền cần quyền hạn.

Hắn muốn điều lấy Tân Hải thành phố, lượng lớn giám sát vệ tinh. . .

Cái thời điểm này, Lư Quân đốt một điếu thuốc, hung hăng hút một hơi, sau đó mới nghiêm túc nói: "Hiện tại cái nhiệm vụ này, đã là tiểu tổ U Linh tiếp nhận."

"Ngươi nghĩ muốn điều tra Hoàng Húc Vinh có thể, nhưng chỉ có thể điều tra Hoàng Húc Vinh người này."

"Cùng 'Rừng rậm số' có quan hệ hết thảy, cũng không thể đi đụng!"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Minh bạch!".