Chương 72: Tâm thái tốt.

Chương 72: Tâm thái tốt.

Tân Hải thành phố cục an ninh.

"Số hiệu 42501; số hiệu 42572, hoan nghênh hai vị trở về. . ."

"Số hiệu 42501 quyền hạn thông hành vì【 tất cả 】. . ."

"Số hiệu 42572 quyền hạn thông hành vì【 cấp A 】. . ."

"Ở hai vị rời khỏi trong lúc đó, phòng làm việc nhắn lại cùng nội bộ bưu kiện đều có tăng mới, có 'Khẩn cấp' cùng 'Đặc biệt quan tâm' chủng loại tin tức. . . Mời kịp thời kiểm tra. . ."

Nương theo lấy trí tuệ nhân tạo ngữ âm nhu hòa hướng dẫn, màu nâu SUV ở tầng lầu 167 đỗ.

Kim Khánh Phong còn có cái khác công việc, không có quá nhiều trò chuyện, sau khi xuống xe, lập tức vội vàng mà đi.

Lư Quân thì mang lấy Chu Chấn ngồi thang máy đi tới tầng 201, thông qua năm đạo nghiệm chứng sau, tiến vào Chu Chấn ngày trước tới qua cái kia hơn hai trăm mét vuông phòng làm việc.

"Ngồi." Sau khi vào cửa, Lư Quân tiện tay đem súng ngắn các loại tạp vật ném ở rộng lớn trên bàn làm việc, từ bên cạnh tìm ra ly nước, cho Chu Chấn cùng bản thân đều rót ly nước, sau đó ngồi vào máy tính ghế dựa, bật máy tính lên, tiến vào hệ thống, làm tốt tất cả ghi chép chuẩn bị, lúc này mới đối với đang uống nước Chu Chấn nói: "Ngươi đem nhiệm vụ lần này tất cả trải qua, toàn bộ đều nói một lần."

"Tận lực đừng có bỏ sót, ta muốn làm thành báo cáo, đệ trình cho tiểu tổ U Linh."

"Liên quan đến 'Rừng rậm số' báo cáo, yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, nếu như có cái gì không khớp vấn đề, sẽ rất phiền phức."

Chu Chấn gật đầu một cái, để xuống ly nước, ngồi thẳng thân thể, nói: "Tốt!"

Nói lấy, hắn hơi tổ chức xuống tìm từ, liền bắt đầu giảng thuật nhiệm vụ lần này trải qua. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Chu Chấn đã đem toàn bộ nhiệm vụ trải qua, phi thường cẩn thận nói một lần, bao quát Tạ Quỳnh Ninh là "Người kiêm dung con số" nhưng Tạ Quỳnh Ninh cha Tạ Lâm, lại hoàn toàn không biết chuyện này. . . Một mực nói xong lời cuối cùng bản thân đã hôn mê, tỉnh lại bị tiểu tổ U Linh thành viên cứu xuống.

Toàn bộ nói xong, Chu Chấn cảm giác miệng có chút khô khô, lập tức nâng lên ly nước, "Ừng ực ừng ực" mấy miệng, liền đem trong ly dư lại nước đều uống hết sạch.

Sát theo đó, hắn tiếp tục nói: "Đáng tiếc, nhiệm vụ lần này mục tiêu Hoàng Húc Vinh lúc đó chết quá đột ngột, những cái kia tài liệu giảng dạy toán học nguồn gốc, vẫn là không có tra được. . ."

Nói đến đây, Chu Chấn không có tiếp tục nói hết.

Hắn nhiệm vụ lần này, là khóa chặt mục tiêu nhân vật, tra rõ ràng những cái kia hai mươi năm trước tài liệu giảng dạy toán học nguồn gốc.

Nhưng từ trên căn bản nói, cái nhiệm vụ này, hắn chỉ hoàn thành một nửa. . .

Lư Quân nghe xong gật đầu một cái, bình tĩnh nói: "Không cần tự trách, chúng ta tất cả nhiệm vụ mục đích, đều là vì bảo vệ càng nhiều người an toàn, điểm này ngươi hoàn thành rất tốt!"

Tùy tiện an ủi một câu, hắn lại nói tiếp, "Bất quá, khá là đáng tiếc. . ."

"Cái này Tạ Quỳnh Ninh, đem bản thân ẩn núp sâu như vậy, cái này rất giống một cái tổ chức phi pháp phong cách. . ."

"Nếu như nàng lần này không có chết, ngược lại là có cơ hội câu đến cá lớn."

"Nhưng hiện tại là không đùa. . ."

Nói lấy, Lư Quân suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại ở trên bàn phím nhanh chóng gõ đánh một trận, sau đó ngẩng đầu nói: "Tạ Quỳnh Ninh là 'Người kiêm dung con số' chuyện này, ta sẽ viết ở trong báo cáo, nhưng chính ngươi không nên tùy tiện nói ra."

"Nàng chỉ là 'Bậc thang thứ nhất' hẳn là còn không phải cái kia tổ chức phi pháp thành viên chính thức, nhưng ngươi cũng chỉ là 'Bậc thang thứ nhất' vẫn là muốn cẩn thận loại kia tổ chức cực đoan trả thù."

"Mặt khác, hiện tại Tạ Quỳnh Ninh đã chết rồi, nhưng tập đoàn Hồng Sơn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, Tạ Quỳnh Ninh sau lưng đầu kia cá lớn, không biết vẫn sẽ hay không tiếp tục liên hệ tập đoàn Hồng Sơn những người khác. . ."

" 'Thẩm Thắng' cái kia thân phận, phải lập tức cho ngươi xóa bỏ. . ."

Vừa nghe Lư Quân nhắc đến "Tổ chức phi pháp" Chu Chấn lập tức nghĩ đến "Trật Tự Tro Tàn" hắn lấy lại tinh thần, gật đầu một cái, nhanh chóng trả lời: "Minh bạch!"

Lư Quân lại ở trên bàn phím gõ mấy dòng chữ, đem báo cáo làm tốt, sau đó click gửi.

Làm xong làm việc sau, hắn tiện tay tắt máy vi tính, ngồi thẳng thân thể, nhìn hướng Chu Chấn, hết sức chăm chú mà hỏi: "Chu Chấn, nhiệm vụ lần này, ngươi ăn ngay nói thật, có cảm giác gì?"

Cảm giác?

Chu Chấn không có nghĩ nhiều, lập tức trả lời: "Cảm giác rất nguy hiểm."

Lư Quân hỏi tiếp: "Còn gì nữa không?"

Chu Chấn suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta cảm giác bản thân đối với 'Virus con số' hiểu rõ vẫn là quá ít."

"Thời điểm lúc đó Hoàng Húc Vinh bỗng nhiên chạy trốn, ta liền có chút cảm thấy không đúng."

"Nhưng ta biết tin tức không đủ, cho nên phân tích không ra vấn đề chỗ tại."

"Nếu như ta sớm biết vấn đề của đối phương, lúc kia liền để những người khác rút lui, nhiệm vụ lần này, hẳn là có thể nhiều mấy người sống sót. . ."

Lư Quân một mặt nghe, một mặt gật đầu, người mới nhiệm vụ thứ nhất, bởi vì phía trên cho tình báo sai lầm, kém chút trực tiếp mất mạng, lại một điểm không có tức giận, hơn nữa còn lập tức bình tĩnh phân tích trong nhiệm vụ lần này gặp đến vấn đề, tổng kết giáo huấn, chuẩn bị cải tiến. . .

Loại tâm tính này, rất không tệ!

Nhớ trước kia hắn cùng một tên đồng nghiệp cũng có qua một lần tương tự trải qua, phản ứng của hắn liền là, trở về sau đó, lập tức chỉ lấy bản thân cấp trên mũi chửi ầm lên. . .

Ngược lại là hắn cái kia đồng nghiệp, tính tình dị thường tốt, chẳng những không tức giận, ngược lại còn giúp đỡ cấp trên khuyên hắn. . . Hắn đến lúc sau mới biết được, cái kia đồng nghiệp là tinh thần xảy ra vấn đề. . .

Đương nhiên, Chu Chấn hiện tại chỉ cấy ghép hai lần ký ức, trạng thái tinh thần là khẳng định không có bất kỳ dị thường gì.

Nghĩ tới đây, Lư Quân lập tức nói: "Ngươi nói những thứ này, quả thật không tệ."

"Nếu như là cái khác người kiêm dung, ta sẽ trực tiếp mang đến tiến hành【 cấy ghép ký ức 】 đến bổ sung 'Virus con số' phương diện tri thức."

"Nhưng ngươi hiện tại, chỉ có thể cấy ghép ký ức loại 'X' . . ."

"Ân, ta hiện tại có thời gian, lại vừa vặn nói một chút ngươi lần này gặp đến một vài vấn đề. . ."

Nói đến đây, Lư Quân châm một điếu thuốc, hút một hơi, lúc này mới tiếp tục nói, "Trước nói cái kia thể mang theo【 thời khắc Tử thần 】."

"Đây không phải là cái gì 'Trường số' đây chính là phương trình 'Rừng rậm số' ảnh hưởng."

"Thể mang theo cái gọi là nhìn đến 'Tương lai tử vong' cũng không phải chân chính 'Tương lai' ."

"Mà là phương trình 'Rừng rậm số' tính toán ra tới 'Tương lai' ."

"Dưới tình huống bình thường, loại này tính toán, sẽ không làm lỗi."

"Nhưng, tính toán cần tiêu hao 'Năng lượng con số' ."

"Thể mang theo không phải là 'Người kiêm dung con số' cho nên trên người năng lượng, căn bản không đủ phương trình 'Rừng rậm số' tiến hành một lần toàn diện tính toán."

"Vì vậy, ở năng lượng thiếu nghiêm trọng dưới tình huống, phương trình 'Rừng rậm số' tính toán, liền sẽ giảm bớt tính toán 'Lượng' bài trừ rơi lượng lớn gánh nặng quá nặng tình huống đột phát vận toán. . ."

"Mà cứ như vậy, tính toán ra tới 'Tương lai' cũng không phải là trăm phần trăm phát sinh!"

"Đây chính là tên kia thể mang theo nói 'Tất cả mọi người đều sẽ chết' nhưng ngươi vẫn sống xuống tới nguyên nhân. . ."

"Tên kia thể mang theo nhìn đến 'Tương lai tử vong' không đủ chuẩn xác!".