Chương 73: Thể mang theo.

Chương 73: Thể mang theo.

Nghe đến đó, Chu Chấn như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Hoàng Húc Vinh lúc đó nhìn đến "Tương lai tử vong" khẳng định không có liền tính đến sẽ có thành viên tiểu tổ U Linh qua tới cứu hắn. . .

Cái thời điểm này, Lư Quân nói tiếp: "Thể mang theo mang theo phương trình 'Rừng rậm số' cùng 'Định luật Murphy' có quan hệ."

"Tính toán 'Tương lai' chỉ là cái này phương trình bên trong trộn lẫn một cái hiệu quả."

"Khiến sự kiện tai nạn xác suất thấp, nhất định phát sinh, mới là cái này phương trình phiền phức chân chính địa phương."

"Nhưng cũng còn tốt, ngươi lần này vận khí, rất không tệ. . ."

Giải thích xong Hoàng Húc Vinh 【 thời khắc Tử thần 】 Lư Quân hút một hơi thuốc lá, nói tiếp, "Hiện tại xem ra, cái này thể mang theo có thể hết lần này lần khác tránh né bắt giữ, liền là cái này phương trình 'Rừng rậm số' nguyên nhân."

"Hắn nhìn đến mặc dù không phải chân chính 'Tương lai' nhưng ở không có quá nhiều nhân tố ngoại giới quấy nhiễu dưới tình huống, cơ bản đều sẽ thực hiện."

"Mà lần này, cái này thể mang theo ở giao dịch bắt đầu trước đó, không có kịp thời phát hiện thân phận của ngươi, cũng là bởi vì kế hoạch của chúng ta lần này, vừa bắt đầu mục tiêu, cũng không phải là tên này người mang theo. Mà là mười lăm tên nhà mua bên trong, trong đó một tên nhà mua con gái."

"Như vậy nhiễu một vòng lớn, tương đương với gia tăng người mang theo phương trình tính toán 'Lượng' ở người mang theo năng lượng không đủ dưới tình huống, người mang theo trên người phương trình, sẽ không tính toán bộ phận này 'Lượng' . . ."

"Lần này vụ án, chúng ta đạt được tin tức có sai lầm, nhưng cái kế hoạch hành động này, ngược lại cũng xem như là chó ngáp phải ruồi. . ."

"Mà ở giao dịch bắt đầu về sau, ngươi đã tiếp xúc đến người mang theo, người mang theo trên người phương trình 'Rừng rậm số' sẽ ưu tiên đối với người mang theo chung quanh chuyện sắp xảy ra, tiến hành tính toán."

"Đây chính là ngươi lúc kia, rất nhanh bại lộ nguyên nhân."

Gia tăng tính toán "Lượng" . . .

Chu Chấn gật đầu một cái, lập tức hỏi: "Thể mang theo, cụ thể lại là cái gì?"

Lư Quân giải thích nói: "Cái này muốn trước nói một chút trở thành 'Người kiêm dung con số' phương pháp. . ."

"Trước mắt đã biết trở thành 'Người kiêm dung con số' phương pháp, hết thảy có ba loại."

"Một loại là nhìn trộm 'Vực sâu' toán học; một loại là phá giải toán học 'Kết' ; sau cùng một loại, thì là dùng 【 thuốc con số 】."

"Học tập độ khó cao tri thức toán học, liền là nhìn trộm 'Vực sâu' toán học."

"Loại phương pháp này, phong hiểm cực cao."

"Chín mươi chín phần trăm người, đều sẽ bị 'Virus con số' lây nhiễm, trực tiếp trở thành người bị nhiễm."

"Chỉ có cực thiểu số người may mắn, sau cùng trở thành người kiêm dung. . ."

"Phá giải toán học 'Kết' liền là tiến vào 'Rừng rậm số' chỉ cần cởi ra 'Rừng rậm số' bên trong bất luận cái nào 'Kết' liền có thể trực tiếp trở thành 'Người kiêm dung con số' ."

"Tỷ như, ngươi lần này gặp đến 'Rừng rậm số' bên trong cái kia 【 cầu thang Penrose 】 liền là một cái 'Kết' . Nếu như người bình thường ở bên trong, đi ra 【 cầu thang Penrose 】 liền đại biểu TA phá giải 【 cầu thang Penrose 】 cái này 'Kết' TA có thể lập tức đạt được 【 cầu thang Penrose 】 'Con số' trở thành 'Người kiêm dung con số' ."

"Đối ứng 'Trường số' liền là 【 cầu thang Penrose 】. . ."

"Thông qua 'Rừng rậm số' trở thành 'Người kiêm dung con số' là ba loại phương pháp bên trong, giới hạn trên cao nhất."

"Tỷ lệ tử vong cũng là cao nhất!"

"Tiếp cận trăm phần trăm."

"Sau cùng dùng 【 thuốc con số 】 là phía chính phủ cung cấp trở thành 'Người kiêm dung' phương pháp."

"Cụ thể nguyên lý, ta không biết, ta lúc đó liền là dùng 【 thuốc con số 】 trở thành 'Người kiêm dung con số' ."

"Dùng 【 thuốc con số 】 sau, ta bệnh nặng một trận, liên tục làm một tuần lễ giấc mơ."

"Mỗi một ngày, đều sẽ mơ tới một tòa mê cung."

"Thời gian trong giấc mơ, càng ngày càng dài, đêm đầu giấc mơ, ta ở trong mơ ngốc thời gian một ngày; đêm thứ hai giấc mơ, ta ở trong mơ ngốc hai ngày; đêm thứ ba là bốn ngày; đêm thứ tư là tám ngày. . ."

"Vận khí của ta rất tốt, chỉ đến đêm thứ bảy thời điểm, liền đi ra toà mê cung kia, sau đó trở thành 'Người kiêm dung con số' ."

"Loại phương pháp này, so sánh với trước hai loại phương pháp đến nói, tương đối an toàn, chịu đến tỷ lệ lây nhiễm chỉ có 70% trái phải."

"Nhưng chỉ có cực ít mấy người, có thể sử dụng loại này 【 thuốc con số 】. . ."

Nói đến đây, Lư Quân liên tục hút hai ngụm thuốc lá, sau đó phủi đi rơi vào trên quần áo tàn thuốc, tiếp tục giảng thuật, "Mà thể mang theo, chính là có người muốn trở thành 'Người kiêm dung con số' lựa chọn loại phương pháp thứ hai, phá giải toán học 'Kết' . . ."

"Bất quá, đối phương tiến vào 'Rừng rậm số' sau đó, cũng không có chân chính cởi ra 'Rừng rậm số' bên trong 'Kết' mà là thông qua 'Rừng rậm số' bên trong một cái đạo cụ, hoặc là tin tức, mưu lợi rời khỏi 'Rừng rậm số' ."

"Loại người này, liền gọi là thể mang theo."

"Thể mang theo từ 'Rừng rậm số' bên trong mang ra cái đạo cụ kia, hoặc là tin tức, liền là nguyên lai cái kia 'Rừng rậm số' phương trình."

"Một khi thể mang theo tử vong, hoặc là thể mang theo trên người phương trình 'Rừng rậm số' hấp thu đến đầy đủ năng lượng, liền sẽ lây nhiễm thể mang theo chung quanh khu vực, đem khối kia khu vực chuyển đổi thành 'Rừng rậm số' mới. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn khẽ chau mày, hắn lúc đó từ rạp chiếu phim Cát Uy chạy trốn ra tới tình hình, giống như cùng Lư Quân nói cái tình huống này có điểm giống?

Bất quá, hắn cái này "Người kiêm dung con số" thân phận, đã thông qua phía chính phủ lặp đi lặp lại kiểm tra, không có khả năng làm lỗi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tiếp lấy lại hỏi: " 'Năng lượng con số' còn có 'Bậc thang số' lại hẳn là làm sao tăng lên?"

Lư Quân lập tức trả lời: " 'Năng lượng con số' tăng lên, ta biết, có hai loại con đường, một là 'Rừng rậm số' ; hai là 'Người bị nhiễm con số' ."

"Đầu thứ nhất con đường, cùng 'Thể mang theo' tính chất không sai biệt lắm, trước tiến vào 'Rừng rậm số' sau đó dùng phương thức mưu lợi, từ bên trong chạy trốn ra tới."

"Người bình thường nếu như mang theo phương trình của 'Rừng rậm số' sẽ trực tiếp trở thành thể mang theo."

"Nhưng người kiêm dung con số ra 'Rừng rậm số' sau, sẽ có chừng phân nửa xác suất, đem mang theo phương trình, cho rằng năng lượng hấp thu hết. . ."

"Một nửa khác xác suất, cũng là trở thành thể mang theo. . ."

"Ngoài ra, 'Rừng rậm số' bên trong tràn ngập 'Năng lượng con số' thời gian dài ở bên trong, liền tính không làm gì, năng lượng cũng sẽ chậm rãi tăng lên. Đương nhiên, ngốc càng lâu, liền vượt ra không tới. . ."

"Đầu này con đường, là tất cả phương pháp bên trong nguy hiểm nhất, hơn nữa có thể thành công hay không, còn phải xem mạng. Chỉ cần đầu óc bình thường điểm, không có người kiêm dung sẽ lựa chọn loại phương pháp này."

"Đầu thứ hai con đường, liền là đánh giết người bị nhiễm."

"Người bị nhiễm chết sau, sẽ có lượng lớn 'Năng lượng con số' còn sót lại."

"Phía chính phủ có dụng cụ đặc thù, có thể thu thập những thứ này còn sót lại năng lượng, gia công vào trong đồ ăn."

"Sau đó cung cấp người kiêm dung dùng ăn uống bình thường phương thức, tới hút lấy trong đồ ăn 'Năng lượng con số' ."

"Bất quá, loại hiệu suất này, phi thường thấp."

"Nếu như người bị nhiễm năng lượng là 100, chết sau còn sót lại năng lượng, đại khái là 10, thu thập còn sót lại năng lượng, sẽ có chừng phân nửa hao tổn. Cái thời điểm này năng lượng còn thừa, đại khái là 5. Gia công thành đồ ăn, tiến một bước hao tổn, còn thừa lại 2~3, sau cùng ăn uống bình thường, cơ thể người đối với 'Năng lượng con số' tỷ lệ hấp thu, chỉ có 1%~2%. . ."

"Cho nên, giết một tên năng lượng là 100 người bị nhiễm, sau cùng chân chính có thể hấp thu đến năng lượng, khả năng chỉ có 0.02~0.06. . ."

"Như lần trước 'Tường Đạt' trung tâm thương mại cái vụ án kia, ba tên 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, đối với tiểu tổ U Linh đến nói, liền có sức hấp dẫn rất mạnh."

"Bởi vì 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, năng lượng phi thường to lớn!"

"Liền tính sau cùng hấp thu đến năng lượng, chỉ có 0.02% cũng có thể khiến bọn họ 'Năng lượng con số' đạt được nhất định tăng lên. . ."

"Đương nhiên, đối phó loại này năng lượng to lớn người bị nhiễm, phong hiểm khẳng định cũng cao. . ."

"Trừ cái này hai đầu con đường bên ngoài, tiểu tổ U Linh bên kia, còn có một ít tổ chức phi pháp, cũng nắm giữ lấy phương pháp khác, cụ thể là cái gì, ta cũng không phải là phi thường rõ ràng, nhưng phong hiểm toàn bộ đều không nhỏ. . .".