Chương 74: Bậc thang số.

Chương 74: Bậc thang số.

Chu Chấn nghiêm túc nghe lấy, rất nhanh hỏi: " 'Người kiêm dung con số' hấp thu năng lượng điều kiện phi thường hà khắc, nhưng người bị nhiễm con số, giống như vô cùng đơn giản?"

Lư Quân nghe được lời này, lập tức vui, hắn hướng phía sau nhích lại gần, lung lay tàn thuốc trong tay, dùng cười nhạo ngữ khí nói: "Nếu như từ bỏ phương trình cân bằng, từ bỏ lý trí, từ bỏ tư duy, chỉ tuân theo bản năng. . .'Người kiêm dung con số' đồng dạng có thể nhanh chóng tăng lên năng lượng."

Nói lấy, hắn lại hút một hơi thuốc, sau đó thu liễm dáng tươi cười, nghiêm túc lại nói, "Đến nỗi【 bậc thang số 】 tăng lên. . ."

"Ta hiện tại chỉ biết 'Bậc thang thứ nhất' tăng lên tới 'Bậc thang thứ hai' hai cái phương pháp."

"Phương pháp thứ nhất, đầu tiên là 'Năng lượng con số' cần đạt đến【 phương trình hoàn mỹ 】."

"Cái thời điểm này, người kiêm dung 'Năng lượng con số' đạt đến 10Le, đây là một cái 'Giá trị' cực hạn! Người kiêm dung thân thể, không cách nào lại dung nạp 'Năng lượng con số' mới."

"Bậc thang tăng lên nguyên lý, liền là ưu hóa phương trình của bản thân."

"Tỷ như, một tên 'Bậc thang thứ nhất' 'Người kiêm dung con số' phương trình bên trong có phương trình phân số là 5/10, liền có thể ưu hóa thành 1/2."

"Đương nhiên, mỗi cá nhân phương trình, đều phi thường phi thường phức tạp."

"Chân chính ưu hóa phương thức, khó mà dùng lời nói mà hình dung được, không có khả năng đơn giản như vậy."

"Nhưng đại khái nguyên lý, liền là như vậy."

"Ưu hóa sau phương trình, sẽ đem lượng lớn 'Năng lượng con số' áp súc thành một cái 'Số' rất nhỏ."

"Hơn nữa cái này 'Số' năng lượng, cùng áp súc trước đó năng lượng đồng dạng lớn."

"Đồng thời bởi vì toàn bộ phương trình đạt được ưu hóa, phương trình tính toán hiệu suất, sẽ so trước kia càng nhanh, chuyện này ý nghĩa là. . . Ở tương đồng năng lượng xuống, người kiêm dung có càng mạnh khả năng tính toán, lực lượng càng lớn, tốc độ cùng phản ứng càng nhanh."

"Cho nên, tăng lên bậc thang bước thứ hai, liền là ưu hóa phương trình phương pháp."

"Nhưng, dùng hiện tại toàn cầu trình độ khoa học kỹ thuật, mỗi người chúng ta, ngay cả bản thân cụ thể phương trình, đều phân tích không ra, nghĩ dựa vào bản thân ưu hóa phương trình, là không thể nào."

"Ta lúc đó tăng lên tới 'Bậc thang thứ hai' thời điểm, dùng chính là 【 kỹ thuật cấy ghép tứ chi 】. . ."

Nói đến đây, Lư Quân lấy xuống tay trái găng tay, đem đầu này cánh tay máy móc giơ lên, khiến Chu Chấn có thể xem rõ ràng, "Hạng kỹ thuật này, liền là chém đứt bản thân một cái tứ chi, sau đó bắt một con người bị nhiễm sống, đem người bị nhiễm tứ chi, cấy ghép đến trên người bản thân."

"Cứ như vậy, người bị nhiễm tứ chi bên trong virus, sẽ giúp ngươi ưu hóa phương trình của ngươi!"

"Bất quá, người bị nhiễm virus, cũng sẽ khiến ý thức của ngươi, sa vào vực sâu toán học bên trong!"

" 'Vực sâu toán học' sẽ ô nhiễm. . . Không, hẳn là tịnh hóa ý thức tinh thần của ngươi, nghĩ muốn ra tới, liền nhất định phải tìm đến 'Cửa' !"

"Một khi ở tinh thần thể của bản thân bị hoàn toàn tịnh hóa trước đó, không có tìm đến 'Cửa' . . . Bậc thang tăng lên thất bại, hơn nữa người kiêm dung, cũng sẽ bị tịnh hóa thành người bị nhiễm!"

Chu Chấn nhìn lấy Lư Quân đầu này tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật cùng cảm giác lực lượng cánh tay máy móc, lập tức gật đầu một cái, hắn một mực cho là Lư Quân nguyên bản cánh tay kia, là bị cái gì thương, mới đổi thành cánh tay máy móc, không nghĩ tới là vì tăng lên【 bậc thang số 】. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hỏi dò: "Có hay không. . . Không tự mình hại mình phương pháp?"

Lư Quân cười một tiếng: "Ta chưa thử qua, nhưng nghe nói qua một cái."

"Bất quá, cái này so ta dùng phương pháp này, nguy hiểm nhiều lắm!"

Chu Chấn lập tức hỏi: "Là cái gì?"

Lư Quân hút một hơi thuốc, trả lời: "Dưới tình huống bình thường, một tên 'Người kiêm dung con số' chỉ có một cái 'Trường số' ."

"Từ 'Bậc thang thứ nhất' tăng lên tới 'Bậc thang thứ hai' 'Trường số' sẽ so với ban đầu càng mạnh, nhưng 'Trường số' sẽ không biến nhiều."

" 'Bậc thang thứ ba' 'Bậc thang thứ tư' . . . Phía sau tất cả bậc thang, đều là giống nhau."

"Cho nên, đồng dạng năng lượng cấp bậc, người kiêm dung cùng người bị nhiễm chênh lệch rất lớn."

"Bất quá. . . Có một loại tình huống, có thể gia tăng bản thân 'Trường số' ."

"Liền là tiến vào 'Rừng rậm số' cởi ra 'Rừng rậm số' bên trong 'Kết' !"

"Đây cũng là ta vừa rồi vì cái gì nói, thông qua 'Rừng rậm số' trở thành 'Người kiêm dung con số' là ba loại phương pháp bên trong, giới hạn trên cao nhất."

"Bởi vì chỉ có con đường này, có thể khiến người kiêm dung con số có hai cái trở lên 'Trường số' !"

"Ta muốn nói cái này tăng lên tới 'Bậc thang thứ hai' phương pháp, liền là đi mở ra 'Rừng rậm số' bên trong một cái 'Kết' đạt được cái thứ hai 'Trường số' ."

"Đương nhiên, có thể chân chính làm đến điểm này người kiêm dung con số, một trăm cái trong đó, có thể có một hai cái liền tính nhiều."

"Căn cứ phía chính phủ đến trước mắt mới thôi thống kê, có cái thứ hai 'Trường số' người kiêm dung, thấp nhất cũng là 'Bậc thang thứ hai' ."

"Nói tóm lại liền là, 'Bậc thang thứ hai' người kiêm dung, không nhất định có hai cái 'Trường số' nhưng có hai cái 'Trường số' người kiêm dung, nhất định là 'Bậc thang thứ hai' phía trên!"

"Trừ cái đó ra, một ít tổ chức phi pháp nơi đó, hẳn là có phương pháp càng thêm tàn khốc, nhưng tất cả phương pháp nguyên lý, trên cơ bản đều là cùng 'Virus con số' cùng 'Rừng rậm số' có quan hệ."

"Phong hiểm chỉ sẽ một cái so một cái cao."

"Nếu như đến lúc đó, ngươi muốn thăng cấp 'Bậc thang thứ hai' ta đề nghị ngươi vẫn là lựa chọn loại phương pháp thứ nhất, rốt cuộc tương đối mà nói, muốn an toàn rất nhiều. . ."

Cái thứ hai "Trường số" ?

Hắn đã có rồi!

Đương nhiên, đó là hắn với tư cách người xuyên việt kim thủ chỉ, khẳng định không tính. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn gật đầu một cái, hắn không muốn tự mình hại mình, "Rừng rậm số" lại quá nguy hiểm. . . Đáng tiếc, vốn là Tạ Quỳnh Ninh bên kia cũng có cái tiến vào "Bậc thang thứ hai" phương pháp. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn nắm chắc thời gian lại hỏi: " 'Rừng rậm số' chỉ có thể phong tỏa? Không thể loại bỏ?"

Cái vấn đề này, Lư Quân không có lập tức trả lời, hắn hút hết hơi này tới hơi khác thuốc lá, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, một hồi lâu sau đó, mới dùng sức gật đầu một cái: "Đúng!"

Tiếng nói vừa ra, hắn liếc nhìn thời gian, nói tiếp, "Thời gian không sớm, ngươi đi về trước nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì, ngày mai lại nói!"

※※※

Nhã Hinh uyển.

Tà dương từ nơi xa như dãy núi cao ốc ở giữa xa xa chiếu tới, vì ra vào cư xá xe hơi bay đều dát lên một lớp viền vàng.

Cửa thông báo đơn điệu lặp lại lấy: "Bản cư xá đã hoàn thành khử trùng, cư dân có thể bình thường về nhà cư trú. . . Mời mọi người không tin tin nhảm không truyền tin đồn. . ."

Một chiếc màu xám đậm xe hơi bay hối hả chạy tới, một cái nhanh nhẹn vung đuôi sau, vững vàng đỗ ở tràng 51 lối vào.

Cửa xe lập tức mở ra, Chu Chấn từ trên xe đi xuống, xoay người đối với trong xe "Lão Hà" lên tiếng chào hỏi, ngắn gọn nói đừng sau, hắn bước lớn bước lên cửa bậc thang, hướng cách đó không xa thang máy đi tới.

Ông

Nương theo lấy cao tốc thang máy tiếng động rất nhỏ, cửa thang mở ra, quen thuộc cửa sảnh xuất hiện, hắn rất nhanh trả lời đến phòng 2809.

Trong phòng cùng hắn rời đi thời điểm không có gì khác biệt, đủ loại đồ dùng trong nhà, vật liệu xây dựng hài cốt, vụn gỗ, mảnh thuỷ tinh, bụi. . . Lung ta lung tung tản mát đầy đất, nhìn lên như cái đống rác.

Trần thả chỗ tổn hại lộ ra dây điện, mạng nhện đồng dạng rủ xuống.

Phía chính phủ trợ cấp, còn không có xuống.

Phế tích đồng dạng hai phòng ngủ một phòng khách, không có trí tuệ nhân tạo nhà ở hệ thống hoan nghênh, tựa hồ đặc biệt lạnh lẽo.

Chu Chấn đạp lấy tạp vật xuyên qua phòng khách cùng hành lang, quay về đến phòng bản thân.

Vào cửa sau, hắn tiện tay đem dao mổ ném ở trên bàn máy tính, thân thể thoáng cái nằm đến trên giường, hai tay trùng điệp, lót ở sau ót, nhìn lấy trần nhà, bắt đầu sửa sang nhiệm vụ lần này thu thập đến manh mối. . .

Hắn, Hoàng Húc Vinh, La Võ Thần ba người, ở đại khái một tháng trước, gặp qua một lần, đồng thời đều đi qua "Cái chỗ kia" .

Sau đó, Hoàng Húc Vinh thành thể mang theo, đem "Hoàng Gia hội sở" toàn bộ khu vực, đều biến thành một cái "Rừng rậm số" mới. . .

Mà La Võ Thần chỗ tại rạp chiếu phim Cát Uy, đồng dạng là "Rừng rậm số" không có gì bất ngờ xảy ra, La Võ Thần cũng hẳn là thể mang theo!

Rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" là bị La Võ Thần lây nhiễm. . .

Mặt khác, 【 cầu thang Penrose 】 trên lý luận đến nói, chỉ có thể ở không gian bốn chiều, hoặc là không gian của chiều không gian càng cao xuất hiện, "Hoàng Gia hội sở" toà kia cao ốc trùm mền nguyên vị trí "Rừng rậm số" là cái thế giới bốn chiều hóa. . .

Rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" thì là cái thế giới hai chiều hóa. . .

Một cái tăng chiều không gian, một cái giảm chiều không gian. . .

"Cái chỗ kia" so hắn trong tưởng tượng càng thêm thần bí!

Hiện tại ba cá nhân bên trong, chỉ còn lại hắn còn không có xảy ra chuyện.

Mà hắn cũng là trong ba người, bình thường nhất một cái.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cau mày, vừa rồi thân phận của hắn bị Hoàng Húc Vinh nhận ra thời điểm, Hoàng Húc Vinh dáng vẻ, giống như phi thường sợ hắn. . .

Cũng không biết một tháng trước, đến cùng phát sinh cái gì. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn dần dần ngủ thiếp đi. . ..