Chương 75: Sách bài tập.

Chương 75: Sách bài tập.

Sáng như tuyết đèn chân không từ đỉnh đầu không giữ lại chút nào chiếu xuống, trên bảng đen truyền tới âm thanh sàn sạt, giáo viên toán học một bên giảng bài, một bên dùng phấn viết không ngừng viết xuống từng cái ký hiệu phức tạp.

Toàn bộ phòng học an an tĩnh tĩnh, tất cả học sinh đều ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, nhìn không chớp mắt nhìn lấy bảng đen, trong tay đồng dạng nhanh chóng ghi lấy ghi chép, chỉ có giáo viên toán học tiếng giảng bài qua lại quanh quẩn.

Chu Chấn ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, lại không có nghiêm túc nghe giảng bài, mà là cúi đầu nhìn hướng đặt ở trên bàn học hai tay.

Đây là giấc mộng. . .

Ở trong giấc mơ này, bản thân giống như có lấy chuyện rất trọng yếu muốn làm. . .

Chu Chấn nỗ lực hồi tưởng, nhưng một mực không nhớ nổi trong hiện thực ký ức.

Trên bục giảng, giáo viên toán học đã viết xong trình bày bài giảng trên bảng, nâng lên một cây thước dạy học, đối với lít nha lít nhít công thức, hình vẽ, ký hiệu, con số tiếp tục giải thích, tiếng giảng bài tràn ngập phòng học, phảng phất cuồn cuộn vô tận.

Nhưng Chu Chấn cái gì đều nghe không rõ, chỉ biết âm thanh của đối phương lúc dài lúc ngắn, lúc cao lúc thấp, tựa như là từng đoạn đặc thù sóng âm. . .

Như vậy một mực liên tục thời gian rất lâu, Chu Chấn cuối cùng nhớ tới một ít sự tình. . .

Rừng rậm số, người bị nhiễm, người kiêm dung. . .

Hoàng Húc Vinh, La Võ Thần. . .

Liên quan tới "Virus con số" tri thức, còn có hôm nay ban ngày trải qua, từng chút một ở trong đầu hắn hiển hiện, nhưng càng sớm ký ức, lại làm sao đều nghĩ không ra.

Lại qua một trận, Chu Chấn cuối cùng nhớ lại mấu chốt nhất hai cái tin tức. . .

"Ghi chép. . . Bài tập. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức liếc nhìn bên cạnh Trương Dũng Hạo, Trương Dũng Hạo ngồi thẳng tắp, trong tay nắm thật chặt một chi bút mực, đang nghiêm túc nghe giảng, thỉnh thoảng nhớ kỹ ghi chép.

Đinh linh linh. . .

Chuông tan học vang lên, giáo viên toán học dừng lại giảng bài, nhìn xung quanh một vòng toàn bộ phòng học, âm thanh ngắn gọn nói ra: "Tan học!"

Rất nhanh, hắn thu thập giáo án, đi ra phòng học.

Trong phòng học bầu không khí, lập tức lỏng xuống.

Đại bộ phận bạn học đều thu hồi giấy bút, có rời khỏi chỗ ngồi, hoạt động tay chân; có từ trong ngăn kéo lấy ra quyển sách khác, lật ra đọc; còn có nằm ở trên bàn ngủ bù. . .

Chu Chấn lập tức đứng dậy, hướng hàng thứ nhất tấm thứ nhất bàn học đi tới.

Ngồi ở chỗ này bạn học ở giáo viên toán học mới vừa đi ra phòng học thời điểm, liền bắt đầu trong phòng học đi lại, không ở trên chỗ ngồi.

Chu Chấn đi tới không người bàn học bên cạnh, không có mảy may trì hoãn, lập tức tìm lên đối phương sách bài tập.

Nhưng hắn vừa mới động thủ, một cái da hơi đen, cơ bắp rõ ràng cánh tay từ bên cạnh nhô ra, một phát bắt được cổ tay của hắn.

Chu Chấn quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến một tên vóc người trung đẳng, cạo lấy đầu đinh nam đồng học đứng ở bên cạnh bản thân, đối phương mặc lấy ô vuông áo tay dài áo sơ mi, áo sơ mi không có móc cúc áo, lộ ra bên trong cổ tròn T trắng, vải ka-ki quần dài, màu trắng chỉ giày, trên cổ treo lấy một bức tai nghe, giờ phút này một tay đút túi, lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Chính là cái này chỗ ngồi chủ nhân, tên là "Trình Triệu Nham" lúc thường trầm mặc ít nói, trừ số ít mấy cái quan hệ tốt bạn học bên ngoài, cơ bản không cùng những bạn học khác lui tới.

Chu Chấn không có nhìn đến Trình Triệu Nham là làm sao trở về, nhưng bị đối phương bắt tại trận, hắn lập tức giải thích nói: "Ta có đạo đề mục không biết làm, muốn mượn bài tập của ngươi tham khảo một chút."

Trình Triệu Nham không chút do dự, lạnh lùng nói: "Không mượn!"

Chu Chấn nhướng mày, lập tức đi ra, thay đổi một cái mục tiêu.

Một lần này, hắn đi tới hàng thứ nhất tấm thứ hai bàn học bên cạnh, vừa mới bắt đầu tìm kiếm đối phương sách bài tập, liền cùng vừa rồi đồng dạng, một tên mặc lấy nhàn nhã áo khoác, quá gối váy xếp nếp nữ đồng học lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn, ngăn cản động tác của hắn. . .

Tiếp xuống, liên tục thử mấy cái bạn học, có lạnh lùng, có hoạt bát, còn có lúc thường phi thường nhiệt tình, nhưng không biết vì cái gì, cũng không nguyện ý đem bài tập hoặc là ghi chép cấp cho hắn.

Đang lúc Chu Chấn chuẩn bị lại đổi mục tiêu kế tiếp thời điểm

Hắn lập tức quay đầu nhìn lại, liền thấy bảy tám tên thân thể cường tráng bạn học, vây lấy tên kia mập mạp học sinh chuyển trường

Trong cả phòng học những bạn học khác, toàn bộ lẳng lặng nhìn lấy một màn này, không có bất kỳ người nào đi lên khuyên can.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lần trước nghỉ giữa khóa thời điểm nghỉ ngơi, đối phương cướp những người khác đi ra ngoài chơi cơ hội. . .

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, bước nhanh đi tới tên kia học sinh chuyển trường bàn học bên cạnh, bắt đầu tìm kiếm đối phương sách bài tập.

Trước mặt mấy lần thất bại bất đồng, cũng không đến ngăn cản hắn, hắn không tốn nhiều ít thời gian, liền tìm đến đối phương sách bài tập!

Trang bìa màu lam nhạt cuốn vở, dùng màu xanh đen mực nước nét bút đoan chính đang viết "Nhậm Duệ" hai chữ.

Chu Chấn lật ra sách bài tập, bên trong có mười đạo đề mục, trong đó sáu đạo đề mục phía dưới, viết lấy lít nha lít nhít trình tự cùng đáp án.

Chỉ bất quá, những thứ này giải đề trình tự cùng đáp án, phi thường hỗn loạn, liền giống như một đoàn đay rối, hắn liền từ chỗ nào mở đầu, đều không phân rõ.

Bất quá. . . Không quan hệ!

Chu Chấn cầm lấy Nhậm Duệ sách bài tập, lập tức trở về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Tiếp một khắc, sách bài tập bên trên đạo thứ nhất đề mục nét chữ, bắt đầu lặng yên biến hóa, phảng phất là từng cái nhỏ bé pixel bắt đầu tự phát điều chỉnh lấy vị trí, từng chút một hướng Chu Chấn bút tích áp sát.

Chu Chấn lập tức trong lòng vui mừng, cái này cùng lần trước Hạo ca cấp cho hắn ghi chép thời điểm đồng dạng, ghi chép đến trên bàn học của hắn, liền sẽ biến thành hắn!

Hiện tại bài tập cũng giống như vậy!

Song, còn không có cao hứng hai giây, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy một cổ trước nay chưa từng có bạo ngược cùng bực bội xông vào trong não, hắn vô ý thức đưa mắt nhìn quanh, cảm xúc kịch liệt sôi trào, rất muốn phá hư chút gì đó! Rất muốn đem chung quanh tất cả mọi người đầu, từng cái đập nát! Rất muốn hủy diệt tất cả những gì chứng kiến!

Ý thức được tình huống không đúng, Chu Chấn cực lực khống chế lấy cảm xúc của bản thân, dần dần, trên bàn chính hắn sách bài tập, sổ ghi chép, nét chữ bắt đầu phát sinh vi diệu biến ảo.

Chu Chấn ánh mắt đăm đăm, tư duy bắt đầu hỗn loạn, lý trí từng chút một bị bản năng dục vọng nuốt hết!

Liền ở thời khắc mấu chốt này, bên cạnh Trương Dũng Hạo, lại lần nữa đưa một quyển thật dầy sổ ghi chép qua tới.

Trương Dũng Hạo ghi chép rơi vào trên bàn học, Chu Chấn mất khống chế cảm xúc, dần dần đạt được khống chế.

Tư duy hơi khôi phục một điểm bình thường, Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức đem Nhậm Duệ sách bài tập ném ra ngoài!

Bị ném ra sách bài tập bay ở giữa không trung, còn chưa rơi xuống đất, liền biến mất không thấy, trong chớp mắt lại xuất hiện ở tên kia học sinh chuyển trường trên bàn học.

Cái thời điểm này, Chu Chấn thoáng cái thanh tỉnh lại, hắn lông mày nhíu chặt liếc nhìn tên kia học sinh chuyển trường.

Đối phương sách bài tập, chuyện gì xảy ra? !.