Chương 76: Bình chướng năng lượng.

Chương 76: Bình chướng năng lượng.

Kéo nghiêm nghiêm thật thật màn cửa trong khe hở, lộ ra một vệt màu trắng bạc.

Phòng ngủ rất yên tĩnh, dưới tia sáng yếu ớt, chăn trên giường nhô lên một cái hình người, ngực đều đặn phập phồng.

Bỗng nhiên, Chu Chấn mở ra hai mắt, nhìn lấy trần nhà quen thuộc, tất cả trong hiện thực ký ức, thoáng cái tràn vào trong đầu của hắn. . .

Hắn lập tức từ trên giường ngồi dậy, liếc nhìn trên điện thoại di động thời gian, 08:10.

Chu Chấn dụi dụi con mắt, tư duy lại lần nữa quay về đến tối hôm qua giấc mộng kia bên trong. . .

Cái kia học sinh chuyển trường, kêu "Nhậm Duệ" . . .

Đối phương sách bài tập, tựa như "Virus con số" đồng dạng, kém chút đem hắn lây nhiễm!

Mặt khác, trừ Trương Dũng Hạo bên ngoài, toàn bộ trong lớp, không có người nguyện ý đem sách bài tập cùng ghi chép cấp cho hắn. . .

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên khẽ giật mình, trong đầu của hắn công thức, tựa hồ lại nhiều một tổ!

"Trường số" mới? !

Chu Chấn lập tức có chút kinh ngạc, ghi chép trong giấc mộng kia, là "Năng lượng con số" bài tập là "Trường số" nhưng lúc đó hắn mặc dù cầm tới Nhậm Duệ sách bài tập, nhưng sau cùng cũng không có đem đối phương bài tập biến thành bản thân. . .

Khả năng duy nhất, liền là sách bài tập bên trên đề thứ nhất, lúc đó đang biến thành chính hắn nét chữ, ở hắn ném ra sách bài tập thời điểm, đề thứ nhất nét chữ, hoàn thành chuyển biến!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có chần chờ, tinh thần lập tức tập trung đến nhóm này công thức bên trong.

Tiếp một khắc, hắn toàn bộ đầu giống như là nổ tung đồng dạng, ngàn vạn cương đao đồng thời cắm vào khuấy động đau đầu, giống như núi lửa bộc phát đồng dạng ầm ầm truyền tới!

Bởi vì có qua một lần kinh nghiệm, Chu Chấn làm đủ chuẩn bị tâm lý, hắn lập tức cắn răng kiên trì xuống tới, trong thân thể "Năng lượng con số" bắt đầu nhanh chóng tiêu hao. . .

Ông

Một đạo rưỡi trong suốt bình chướng năng lượng, lập tức xuất hiện ở trước người hắn!

Đạo này bình chướng, cùng "Tường Đạt" trung tâm thương mại trong vụ án, cái kia ba tên người bị nhiễm chống lên bình chướng năng lượng hình lập phương rất giống, nửa trong suốt bình chướng, che kín đủ loại phức tạp thâm ảo con số, công thức, định lý. . . Nhưng đạo này bình chướng, chỉ có một cái mặt.

Nghiệm chứng một thoáng "Trường số" mới, Chu Chấn lực chú ý, lập tức từ trong nhóm công thức này dời đi.

Bình chướng năng lượng biến mất, "Năng lượng con số" dừng lại tiêu hao, kịch liệt đau đầu, im bặt mà dừng.

Chu Chấn hai tay ôm đầu, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, thở hồng hộc, hắn hiện tại "Năng lượng con số" hoàn toàn có thể chống đỡ "Trường số" tiêu hao.

Nhưng càng ngày càng mãnh liệt đau đầu, khiến hắn không cách nào kiên trì quá lâu. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn chuẩn bị đi làm chút ăn, hắn ngẩng đầu liếc nhìn mép giường tủ quần áo, bỗng nhiên rất muốn đem cái này tủ quần áo, trực tiếp cho nện rồi!

Cái ý niệm này vừa mới toát ra tới, Chu Chấn cảm xúc liền bắt đầu biến đến dị thường bạo ngược, hắn bỗng nhiên rất muốn đem trong tòa nhà này tất cả mọi người, toàn bộ tàn sát sạch sẽ!

Đem nhìn đến hết thảy, toàn bộ đều xé nát sống lột!

Biết trạng thái của bản thân không đúng, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức lại đem tất cả tinh thần, tập trung đến trong đầu tổ thứ hai công thức bên trong.

Trong chốc lát, đầu của hắn lại bắt đầu đau, cùng lúc đó, đủ loại âm thanh, truyền vào trong tai của hắn. . .

"Hoan nghênh xem tin tức sáng sớm. . ."

"Bản đài tin nhanh: Trước đây không lâu, Đăng Minh khu Trường Lâm Bắc lộ nguyên máy móc nhà máy 'Virus con số' trong vụ án, chạy trốn ba tên người bị nhiễm, đã toàn bộ sa lưới. . ."

"Ngài tốt! Ngài chuyến bay xuất hiện trục trặc dừng bay, có thể đổi vé, xin dựa theo trở xuống thao tác, nhận bảo hiểm chậm trễ. . . Nếu như không nhận bảo hiểm chậm trễ, sẽ không cách nào đổi vé. . . Mời nghiêm ngặt dựa theo trình tự. . . Không nên liên hệ những người khác. . ."

"Người Xiêm La Tân La siêu nhân khí nữ tinh Lily sẽ ở 'Phong Dương Tú' biểu diễn, tai nghe mắt thấy thịnh yến, đốt bạo toàn bộ mạng. . ."

Rất nhanh, Chu Chấn càng ngày càng bạo ngược cảm xúc, bắt đầu đạt được khống chế.

Cảm giác trạng thái đã gần như hoàn toàn khôi phục, sự chú ý của hắn lúc này mới từ trong nhóm công thức thứ hai dời đi, đau đầu dừng lại, đủ loại âm thanh, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Chu Chấn thở phào một hơi, tối hôm qua ở trong mơ thời điểm, Nhậm Duệ sách bài tập, kém chút khiến hắn mất khống chế.

Nhưng ở cầm tới Trương Dũng Hạo ghi chép sau đó, hắn liền khôi phục bình thường.

Vì vậy, hắn vừa rồi dùng cái kia "Trường số" mới, ở cảm xúc mất không chế trong nháy mắt, hắn liền lập tức nghĩ đến dùng Trương Dũng Hạo "Trường số" đi cân bằng. . .

Hiện tại xem ra, hiệu quả coi như không tệ. . .

Ấn một thoáng huyệt Thái Dương, Chu Chấn lại lần nữa nằm đến trên giường.

Nghỉ ngơi trong chốc lát sau đó, hắn cảm giác trạng thái không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục, lập tức nhắm mắt lại, thử đem tinh thần đồng thời tập trung đến nhóm công thức thứ hai cùng nhóm công thức thứ ba bên trong.

Một nháy mắt, Chu Chấn cảm thấy đầu có một trận rất nhỏ đâm nhói, còn lâu mới có được vừa rồi mãnh liệt như vậy.

Một đạo rưỡi trong suốt bình chướng năng lượng, ở trước mặt hắn triển khai, phảng phất một đạo tấm khiên.

Cùng thời khắc đó, vô số âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền vào trong tai của hắn.

"Thường xuyên giết người bằng hữu đều biết, xa ném gần chôn. . ."

"Em rể! Không tốt rồi! Ta vừa rồi không cẩn thận đụng một người, tốc độ quá nhanh, hắn bay ra ngoài, không dám nhìn nhiều tranh thủ thời gian trước lái đi, hiện tại nhưng làm sao bây giờ. . . Cái gì? ! Đụng liền là ngươi?"

"Ngài tốt. . . Đúng. . . Đúng. . . Hết thảy bị lừa 110 ngàn. . . Ta liền là hiếu kì. . . Hiếu kì bọn họ làm sao gạt người. . . Liền trò chuyện một thời gian ngắn. . . Hiện tại đi cục an ninh vẫn là. . . Tốt. . . Tốt. . . Lần sau nhất định không hiếu kỳ. . ."

"Thích phân thây bằng hữu hẳn là đều nghĩ qua một cái vấn đề. . ."

"Các anh em, Lily 'Phong Dương Tú' tài nguyên có hay không? Người tốt một đời bình an!"

"Ô ô ô. . . Ta thật không muốn chia tay. . . Ta thật khó chịu. . . Chị em, ngươi có thể hay không bồi ta ra ngoài đi một chút? Nếu không ta thật không quên hắn được. . . Cũng không cần đi Kình Hương khu lớn địa phương xa như vậy. . . Đi Miên Bắc liền được. . . Ta có một cái bằng hữu ở nơi đó. . . Ngươi đừng nghe trên mạng nói bậy. . . Nơi đó nhưng an toàn. . ."

Nghe lấy những thứ này lung ta lung tung âm thanh, Chu Chấn chậm rãi từ trên giường lên tới, trước mặt hắn bình chướng năng lượng, đi theo động tác của hắn di động.

Chu Chấn đi tới bên cạnh bàn máy tính, cầm lên dao mổ, đối với bình chướng năng lượng cắt mấy cái, hắn rất nhanh liền phát hiện, đạo này bình chướng năng lượng, là chỉ mặt bình chướng!

Dao mổ từ bên trong công kích, có thể trực tiếp xuyên qua bình chướng, không có bất kỳ trở ngại gì, liền giống như cắt qua không khí đồng dạng.

Nhưng từ bên ngoài công kích, sẽ lập tức bị bình chướng ngăn trở!

Mặc kệ hắn dùng khí lực lớn đến đâu, dao mổ đều không thể phá hư bình chướng!

Sát theo đó, Chu Chấn để xuống dao mổ, thử lấy đi điều khiển đạo này bình chướng, theo lấy trong cơ thể hắn năng lượng tiêu hao, bình chướng năng lượng từ hắn ngay phía trước, quấn lấy hắn quay một vòng, lại di động đến ngay phía trên. . . Chỉ bất quá, bình chướng năng lượng cùng hắn tầm đó khoảng cách, không cách nào kéo xa hoặc là rút gần, lớn nhỏ cũng không tốt khống chế.

Cảm giác đã kiểm tra không sai biệt lắm, Chu Chấn lực chú ý, lập tức từ trong đầu hai nhóm công thức trong dời đi.

Bên tai hắn thoáng cái yên tĩnh xuống tới, bình chướng năng lượng cũng theo đó biến mất.

Chu Chấn tại nguyên chỗ đứng thêm vài phút đồng hồ, cảm xúc một mực rất ổn định, không có lại xuất hiện bạo ngược hoặc là sợ xã hội dấu vết.

Hai cái này "Trường số" tác dụng phụ, liền giống như vừa vặn triệt tiêu đồng dạng. . ..