Chương 77: Đi làm.

Chương 77: Đi làm.

Xác định bản thân không có việc gì, Chu Chấn ngồi đến trước bàn máy vi tính.

Mặt người phân biệt thông qua, máy tính tự phát vận hành.

Không có khung màn hình bồng bềnh ở trên mặt bàn gỗ thật một bên, khốc huyễn wallpaper bên trên, lít nha lít nhít ô biểu tượng.

Chu Chấn mở ra trình duyệt, tùy tiện liếc nhìn trước đó lịch sử tìm kiếm, cùng "Virus con số" tương quan cụm từ tìm kiếm, chỉnh tề xếp thành một hàng, cùng lần trước mở ra thời điểm, giống nhau như đúc.

Hắn không khỏi có chút kỳ quái, nhớ trước đó Lư Quân nói qua, phía chính phủ kiểm tra qua hắn dùng thiết bị điện tử, tất cả đều là loạn mã. . . Nhưng đây không phải là hết thảy bình thường a?

Chỗ nào loạn mã đâu?

Đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại di động vang lên, Chu Chấn cầm điện thoại di động lên, lập tức bắt máy: "Alo, Lư đội. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lư Quân âm thanh nghiêm túc truyền tới: "Chu Chấn, ngươi bên kia xảy ra chuyện gì đâu? Làm sao còn không có qua tới đi làm?"

Đi làm?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức phản ứng qua tới, hắn đã gia nhập phía chính phủ, từ giờ trở đi, mỗi ngày đều muốn tới cục an ninh bên trong đánh thẻ!

Giờ làm việc là 8:30, hiện tại đã 8:25 rồi!

Chu Chấn vội vàng giải thích nói: "Không, không có việc gì, ta vừa mới rời giường. . ."

Thanh âm trong điện thoại thoáng cái biến đến phi thường nghiêm khắc: "Đều mấy giờ rồi! Hiện tại mới rời giường?"

"Ngươi lập tức qua tới!"

Trò chuyện cắt đứt, Chu Chấn nhanh chóng xoay người xuống giường, từ tủ quần áo bên trong cầm một bộ quần áo đổi lên, sau đó cơm sáng cũng không kịp ăn, cầm điện thoại di động cùng dao mổ, lập tức ra cửa.

※※※

8:55.

Cục an ninh.

Tầng 201, Lư Quân chuyên dụng phòng làm việc.

Chu Chấn đầu đầy mồ hôi đứng trước bàn làm việc.

Lư Quân từ trong văn kiện ngẩng đầu lên, nghiêm khắc nhìn hắn một cái, đơn giản cảnh cáo nói: "Lần sau không thể lại đến trễ!"

Chu Chấn liền vội vàng gật đầu.

Khả năng là bởi vì quá bận rộn, Lư Quân không có lại so đo chuyện này, mà là lập tức từ trong ngăn kéo cầm ra một tấm màu xanh đậm thẻ ngân hàng, nói: "Đây là dùng thân phận của ngươi, ở ngân hàng Hưng Thịnh mở thẻ, sau đó tiền lương của ngươi, đi công tác phụ cấp các loại, đều sẽ gửi đến tấm thẻ này lên."

"Lần trước Nhã Hinh uyển vụ án, trong nhà ngươi người bị lây phá hư, phía chính phủ cho khoản trợ cấp, hết thảy 42571 nguyên, hiện tại đã ở bên trong."

"Còn có ngày hôm qua nhiệm vụ tiền thưởng, 1500, cũng đánh vào."

"Tổng cộng 44071 nguyên."

Nói lấy, hắn đem thẻ ngân hàng giao cho Chu Chấn.

Chu Chấn nhận lấy thẻ ngân hàng, tiện tay bỏ vào trong túi: "Cảm ơn Lư đội!"

Lư Quân lắc đầu, tiếp lấy lại nói: "Đây là ngươi ngày đầu tiên công tác chính thức, đề tên bên trong có rất nhiều hạng mục chú ý, đều viết ở sổ tay lên."

Hắn một mặt nói, một mặt lại từ dưới đáy bàn rút ra một quyển một tấc dày sổ tay, để lên bàn, giao cho Chu Chấn, "Ta hiện tại mang ngươi tới ngươi vị trí làm việc."

Chu Chấn cầm lên sổ tay, đi theo Lư Quân ra cửa.

Rất nhanh, bọn họ xuyên qua tầng tầng trạm kiểm soát hành lang, đi vào một gian rộng rãi phòng làm việc.

Cái này cửa phòng làm việc treo lấy "Đặc chiến tổ 5" bảng tên, diện tích lớn cửa sổ sát đất, lấy ánh sáng cực giai, dù cho kéo lấy màn che nắng, vẫn cứ sáng vô cùng.

Gần cửa sổ màn che nắng bên cạnh, bày đặt mấy bồn thường thấy cây xanh lá cây to bè, mọc có tốt có xấu, tựa hồ bảo dưỡng không tính nghiêm túc. Tận cùng bên trong nhất dán tường đánh một hàng cao cỡ nửa người ngăn tủ, trong hộc tủ bày đặt một ít điện gia dụng, trong nơi hẻo lánh còn có một đài tủ lạnh.

Trong phòng bày ra bốn trương bàn làm việc, giờ phút này, ba bàn lớn phía sau, đã ngồi người, tổng cộng hai nam một nữ. Trong đó dựa vào cửa gần nhất sau bàn làm việc đồng nghiệp nam, Chu Chấn có qua gặp mặt một lần, liền là hắn trước đó bị thành viên tiểu đội U Linh từ "Hoàng Gia hội sở" cái kia tân sinh "Rừng rậm số" cứu ra sau, cùng Lư Quân cùng một chỗ ngồi màu nâu SUV đến Kim Khánh Phong.

Một tên khác đồng nghiệp nam nhìn lên tuổi tác càng nhẹ một chút, mặc lam nhạt áo sơ mi ngắn tay, xanh đen âu phục quần dài, trên lưng ghế phủ lấy một kiện xanh đen áo khoác. Duy nhất đồng nghiệp nữ đại khái ngoài ba mươi, mặc lấy chế phục bộ váy, da trắng nõn, thần tình nghiêm túc, tóc đen chỉnh tề buộc ở sau ót, dùng cái chụp tóc đoàn thành một cái búi tóc tròn, mang lấy khung vuông mắt kính, lộ ra phi thường lão luyện.

Nhìn đến Lư Quân mang lấy Chu Chấn đi vào, ba người đều nhìn lại.

Kim Khánh Phong ngẩng đầu lên, đối với Chu Chấn hơi hơi gật đầu, xem như là đánh qua chào hỏi.

Cái thời điểm này, Lư Quân ra hiệu Chu Chấn đi cái kia trống không vị trí làm việc bên trên, ngắn gọn nói ra: "Đây là người mới Chu Chấn, sau đó cùng các ngươi cùng một chỗ hành động."

Sau đó chuyển hướng Chu Chấn, "Ngươi ngày hôm qua vừa mới hoàn thành một cái nhiệm vụ, hôm nay có thể không ra ngoại cần, trước làm quen một chút hoàn cảnh, hiểu rõ một thoáng đề tên bên trong một ít làm việc lưu trình."

"Nhớ kỹ, điện thoại trên bàn một khi vang lên, cơ bản đều là tình huống khẩn cấp, mặc kệ đang làm công việc gì, nhất định phải lập tức nghe!"

Chu Chấn lập tức gật đầu: "Minh bạch!"

Sát theo đó, Lư Quân nhìn hướng ba người khác, nói tiếp, "Chu Chấn là 'Bậc thang thứ nhất' hắn vừa mới đi làm, có cái gì không hiểu, các ngươi mang mang hắn."

Sau đó lại chỉ lấy ba người, vì Chu Chấn giới thiệu nói, "Đây là Kim Khánh Phong, các ngươi lần trước gặp qua, 'Bậc thang thứ nhất' cũng là đặc chiến tổ 5 tổ trưởng."

"Đây là Thạch Hiểu Lệ, 'Bậc thang thứ nhất' tổ 5 phó tổ trưởng."

"Còn có Trần Mậu, 'Bậc thang thứ nhất' ."

Giới thiệu sơ lược xong, Lư Quân tựa hồ còn có rất nhiều sự tình, phi thường dứt khoát chồng chất câu tiếp theo, "Tốt, mọi người tiếp tục làm việc!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đã xoay người, vội vàng rời đi.

Nhìn lấy ba tên còn ở nhìn hướng đồng nghiệp của bản thân, Chu Chấn lập tức rất có lễ phép nói: "Các vị tiền bối tốt, ta mới đến, còn mời mọi người sau đó chiếu cố nhiều hơn."

Kim Khánh Phong cười lấy khoát tay: "Yên tâm đi, mọi người đều là từ người mới qua tới, có cái gì không hiểu, ngươi cứ hỏi!"

Trần Mậu cũng gật đầu: "Lư đội nói những cái kia đều không khó, ngươi có thể tự mình xem một chút sổ tay, xem không hiểu chúng ta giải thích cho ngươi."

Duy nhất nữ giới Thạch Hiểu Lệ âm thanh ôn hòa nói ra: "Từ từ đi tốt, không vội."

Mọi người tựa hồ đều tương đối bận rộn, tùy tiện khách sáo hai câu, liền toàn bộ đều bắt đầu làm chuyện của bản thân.

Chu Chấn cũng ngồi đến bản thân vị trí làm việc bên trên, trước mặt hắn bàn làm việc hiện lên "L" loại hình, khá dài một đầu có máy tính, điện thoại, máy in, cặp văn kiện các loại, còn có một ít giấy bút, máy đóng sách, đinh ghim, kẹp giấy các loại vật dụng làm việc.

Tương đối ngắn bên kia, thì là một cái máy nước uống lối ra, bên cạnh lưu lấy ly nước phần đáy còn sót lại dấu vết, ngoài ra trống rỗng, hẳn là bày ra đồ dùng hàng ngày khu vực.

Đến nỗi bàn làm việc ngăn kéo cùng ngăn tủ, hiển nhiên bị tỉ mỉ thu thập qua, không có bất kỳ vật phẩm gì lưu lại, tất cả ngăn kéo cùng ngăn tủ đều mang khóa, từ bề ngoài tới xem, là khóa vân tay, Chu Chấn vân tay đã bị chuyển nhập trong đó, tiện tay liền có thể mở ra. Trong nơi hẻo lánh còn có một cái tủ đứng nhỏ kiểu ẩn núp, bên trong có thể dùng tới thả một ít quần áo thay giặt cùng vớ giày.

Hơi hiểu rõ xuống bản thân vị trí làm việc, Chu Chấn liền mở ra máy tính.

Máy tính khởi động máy tốc độ rất nhanh, giao diện hiển hiện, lại cùng trong nhà máy tính rất không đồng dạng.

Xám xịt wallpaper bên trên, chỉ có lẻ loi trơ trọi mấy cái ô biểu tượng.

"Tân Hải thành phố con đường giám sát" "Tìm tòi hồ sơ cư dân" "Người kiêm dung kho số liệu (bậc thang thứ nhất)" "Kho vụ án" . . .

Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức mở ra "Tìm tòi hồ sơ cư dân" một cái phi thường đơn giản, không có chút nào mỹ hóa khung tìm kiếm xuất hiện ở giữa màn hình.

Hắn nhanh chóng đưa vào một cái tên: "Hoàng Húc Vinh" ..