Chương 78: Tiết kiệm tiền.

Chương 78: Tiết kiệm tiền.

Trên màn hình rất nhanh bắn ra "Hoàng Húc Vinh" tư liệu tin tức:

Họ tên: Hoàng Húc Vinh.

Giới tính: Nam.

Tuổi: 38.

Lý lịch: Năm 2089 sinh ra ở Thanh Vũ huyện thành khu (đã hủy diệt) năm 2094 vào học Thanh Vũ huyện tiểu học thứ tư (đã huỷ bỏ). . . Sau khi tốt nghiệp đại học, trước sau nhập chức tại công ty ngoại thương Sasha (đã đóng cửa); nhà máy thực phẩm Phúc Phái (đã đóng cửa); công ty bảo hành Giai Lân (đã đóng cửa). . .

Từ công ty bảo hành Giai Lân rời chức sau, xin thất nghiệp tiền cứu tế, sau thuê lại ở Đăng Minh khu Thất Lý Hương Đô, từ đó đóng cửa không ra, lại không có bất luận cái gì cầu chức, nhậm chức ghi chép.

Chu Chấn tỉ mỉ xem xong một lần, trừ vận khí không tốt bên ngoài, không có phát hiện địa phương gì đặc biệt, lại ở trong khung tìm kiếm đưa vào cái thứ hai tên: "La Võ Thần" .

Rất nhanh, La Võ Thần tin tức xuất hiện, đối phương cùng Chu Chấn cùng tuổi, địa điểm sinh ra, cầu học trải qua, địa điểm cư trú, trên cơ bản cùng Chu Chấn không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, La Võ Thần ở cấp ba thời điểm, cha hắn kinh thương có thành tựu, dời xa Nhã Hinh uyển cư xá lân cận, mang theo gia quyến vào ở danh xưng "Tân Hải thành phố khu nhà giàu" Bích Thành Sắc Vi viên một tòa biệt thự.

La Võ Thần là cha mẹ duy nhất đứa trẻ, không có anh chị em.

Xem xong hai người tin tức, Chu Chấn lập tức đem những thứ này toàn bộ ghi lại.

Hắn tiếp lấy mở ra "Tân Hải thành phố con đường giám sát" lập tức, một cái danh sách xuất hiện ở trên màn hình, ghi chú lấy Tân Hải thành phố tất cả khu: Thanh Lệ khu, Đăng Minh khu, Cao Tân khu, Cửu Hồng khu, Bắc Hồng khu, Ô Sơn khu, Trùng Dương khu, Đan Phong khu, Trường Phương khu. . .

Tiến vào cái này cấp một mục nhỏ ghi chép sau, thì là càng tỉ mỉ thời gian lựa chọn, kế tiếp là con đường lựa chọn. . .

Mỗi một cấp văn kiện, đều phong phú.

Chu Chấn lập tức thần sắc nghiêm túc lên tới, hắn muốn điều tra một tháng trước, bản thân cùng La Võ Thần, Hoàng Húc Vinh ba người tiếp xúc tin tức, nhưng hắn không có một tháng trước ký ức, hiện tại trước dùng kỹ thuật phân biệt mặt người, đọc lấy ba cá nhân khuôn mặt tin tức, từ hiện tại kho số liệu giám sát bên trong tiến hành so sánh, sau đó lại căn cứ thời gian cùng địa điểm, tiến một bước thu nhỏ phạm vi. . .

Song, một lát sau, nhìn lấy kho số liệu kết quả tìm kiếm, Chu Chấn cau chặt lông mày.

Kho số liệu giám sát khuôn mặt tự động hệ thống phân biệt, không có kiểm tra đo lường đến một tháng trước, hắn, La Võ Thần, Hoàng Húc Vinh ba cá nhân bất kỳ tin tức gì. . .

Là ba người bọn họ lúc đó tránh đi con đường giám sát, vẫn là tiến hành khuôn mặt ngụy trang?

Đều có khả năng!

Hệ thống tự động phân biệt không có tra được, vậy liền trực tiếp dùng tay điều tra!

Trước tiên đem Nhã Hinh uyển, Bích Thành Sắc Vi viên cùng Thất Lý Hương Đô phụ cận tất cả đoạn đường giám sát, toàn bộ kiểm tra một lần. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đầu tiên lựa chọn Nhã Hinh uyển phụ cận giám sát, thời gian định đến ngày 1 tháng 6. . .

Chu Kiến Cường phiếu nợ thời gian, là ngày 2 tháng 6, cho nên hắn cùng La Võ Thần lây nhiễm virus thời gian, hẳn là ngày 2 tháng 6 trước đó.

Sát theo đó, Chu Chấn liền bắt đầu tập trung tinh thần xem lên giám sát.

※※※

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong lúc bất tri bất giác, đã đến lúc tan việc.

Chu Chấn điều tra một ngày giám sát, cứ việc mỗi đoạn giám sát chiếu lại, hắn đều dùng tốc độ gấp đôi, nhưng một ngày này xuống, cũng vẻn vẹn xem xong ba mươi mấy đầu đoạn đường. Hơn nữa ở đã xem xong những thứ này giám sát bên trong, hắn không có nhìn đến bản thân, La Võ Thần, Hoàng Húc Vinh trong ba người bất kỳ người nào.

Cái thời điểm này, Trần Mậu duỗi lưng một cái, mở miệng nói ra: "Đến giờ rồi!"

Nói lấy, hắn lập tức đứng dậy thu dọn đồ đạc, rất nhanh nhấc lên một cái túi, cầm lên phủ lên trên lưng ghế áo khoác, đối với những người khác nói: "Ta đợi lát nữa muốn đi trạm xe đón bạn gái, đi trước."

Không đợi những người khác trả lời, Trần Mậu đã vội vàng rời khỏi.

Cái thời điểm này, Thạch Hiểu Lệ cũng khép lại cặp văn kiện, thu thập trước mặt vật phẩm, nàng một mặt thu thập, một mặt nói: "Hôm nay không phải là ta trực ban, ta cũng đi trước."

Không bao lâu, nàng vắt qua một cái túi da nhỏ, đồng dạng đi ra ngoài.

Trong văn phòng, lập tức chỉ còn lại Kim Khánh Phong cùng Chu Chấn.

Kim Khánh Phong đốt một điếu thuốc, đối với Chu Chấn nói: "Tiểu Chu, hôm nay không phải là ngươi trực ban, không có việc gì mà nói, ngươi cũng đi về trước đi."

"Chúng ta lúc thường mặc dù không vội vàng, nhưng một khi có việc, cơ hồ là không có thời gian nghỉ ngơi."

"Cho nên, tận lực bảo trì tốt trạng thái tinh thần, phi thường trọng yếu!"

Chu Chấn nguyên bản còn muốn lại điều tra một đoạn thời gian giám sát, nhưng nghe Kim Khánh Phong nói như vậy, suy nghĩ một chút, lập tức gật đầu nói: "Tốt, vậy ta cũng đi về trước."

Kim Khánh Phong gật đầu một cái, không có lại nói chuyện, tiếp tục mở ra một phần văn kiện, vùi đầu làm việc.

Chu Chấn không có gì có thể thu thập, rời khỏi hệ thống, tắt máy, đem một ít dùng qua vật dụng văn phòng khôi phục chỗ cũ, liền đứng dậy đi ra phòng làm việc.

Vừa mới ra cửa, hắn liền bắt gặp vừa vặn từ phụ cận một gian trong văn phòng đi ra lão Hà, còn chưa mở miệng, lão Hà đã cười lấy cùng hắn chào hỏi: "Tiểu Chấn, thế nào? Ngày đầu tiên đi làm, còn quen thuộc a?"

Chu Chấn cười một tiếng, lập tức trả lời: "Cũng không tệ lắm, Hà thúc, có phải hay không là có chuyện tìm ta?"

Lão Hà duỗi tay từ trong túi quần lấy ra một thanh chìa khóa xe, đưa cho Chu Chấn, nói: "Lão Chu chiếc xe kia, ngươi lần trước lái đi rạp chiếu phim Cát Uy phụ cận, vì phòng ngừa bị virus lây nhiễm, tiểu tổ U Linh bên kia, liền đem xe tạm thời giam lại."

"Hiện tại mấy ngày trôi qua, xác định không có vấn đề, xe đã từ tiểu tổ U Linh bên kia điều ra tới, bây giờ đang ở dưới lầu để đó."

"Lư đội hiện tại vội vàng, cho nên liền khiến ta đưa chìa khóa cho ngươi mang tới."

Nhận lấy chìa khoá, Chu Chấn lập tức nói: "Cảm ơn Hà thúc!"

Lão Hà cười lấy vỗ vỗ Chu Chấn vai, nói tiếp: "Ta còn có việc, sau đó lại trò chuyện."

Nói lấy, hắn bước nhanh hướng cuối hành lang đi tới.

Chu Chấn liếc nhìn cái chìa khóa trong tay, đi vào sảnh thang máy.

Vốn cho là sẽ cùng giống như hôm qua, cần ngồi xe của người khác trở về, nhưng hiện tại xem ra, lại có thể tự mình lái xe. . .

※※※

Hai mươi phút sau, Chu Chấn quay về đến Nhã Hinh uyển.

Mở cửa, liếc nhìn đầy đất bừa bộn phòng khách, hắn cầm ra tấm kia màu xanh đậm thẻ ngân hàng, phía chính phủ khoản trợ cấp, đã đến sổ sách, nhưng tiền vật này, có thể tiết kiệm vẫn là tận lực tiết kiệm một chút tốt. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức quyết định, nơi này rác rưởi, trước bản thân thu thập xuống.

Hư mất TV, tủ lạnh, trí tuệ nhân tạo thiết bị điện các loại, có thể sửa chữa liền tự mình sửa chữa, không sửa được coi như phế phẩm bán đi, bản thân một người ở, hẳn là không cần mua mới. . .

Trong tấm thẻ này tiền, phải cố gắng tồn lấy.

Thế là, Chu Chấn vào phòng ngủ thứ hai đổi kiện chịu bẩn quần áo cũ, bắt đầu thu thập gian phòng.

Hai giờ sau, phòng khách đã bị thu thập thất thất bát bát.

Hắn đối với trên mạng tìm kiếm đến công lược, đem tất cả đèn đều sửa tốt, có thể bình thường thắp sáng.

Mà TV cùng tủ lạnh hai cái này đại kiện, cũng đều thành công lắp ráp hoàn thành, chỉ là thêm ra mấy cái ốc vít, cũng không biết là trong TV, vẫn là trong tủ lạnh. . .

Chu Chấn lau mồ hôi, ngồi đến trên ghế sô pha, ấn xuống TV điều khiển từ xa, tường trắng lấp lóe, rất nhanh xuất hiện hình ảnh, một tên mặc lấy váy liền áo đỏ lớn cô gái xinh đẹp, nâng lấy một bình đồ uống, dáng tươi cười đáng yêu nói lấy từ quảng cáo: "Càng nhanh! Càng tốt hơn! Khỏe mạnh hơn!"

Chu Chấn hài lòng gật đầu một cái, nhìn tới TV cũng sửa tốt.

Sát theo đó, hắn tắt đi TV, hướng Chu Kiến Cường căn phòng đi tới.

Thông qua con đường giám sát điều tra Hoàng Húc Vinh chỗ nói "Cái chỗ kia" hiệu suất quá thấp, hắn muốn đi Chu Kiến Cường trong căn phòng tìm một chút, có hay không những đầu mối khác.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới Chu Kiến Cường chỗ ở phòng ngủ chính.

Phòng ngủ chính diện tích so phòng ngủ thứ hai lớn một vòng, bất quá, bày biện không có khác biệt quá lớn, một trương giường đôi đặt ở trong phòng ngủ dựa vào tường vị trí, hai bên có nguyên bộ tủ đầu giường, trong nơi hẻo lánh có một cái tủ quần áo bốn cửa, gần cửa sổ địa phương, thì là một cái bàn làm việc, trên bàn lung ta lung tung, ném lấy một ít trang giấy, bút, ly nước, cái gạt tàn thuốc các loại tạp vật.

Trước bàn trên ghế sô pha, tùy ý phủ mấy kiện áo khoác, còn có một đầu quần huấn luyện xanh quân đội.

Khả năng là không khí tịnh hóa khí tác dụng, phòng ngủ chính bên trong không có cái gì rơi bụi dấu vết, lại lộ ra một cổ không người cư trú lãnh tịch.

Chu Chấn đảo mắt một vòng chu vi, lập tức ở trong căn phòng bắt đầu tìm kiếm, nhưng một mực đem toàn bộ phòng ngủ chính đều lật cả đáy lên trời, hắn manh mối có giá trị gì đều không có tìm đến.

Chu Chấn nhíu mày một cái, nhưng rất nhanh liền phản ứng qua tới, phía chính phủ trước đó tới qua trong nhà của hắn, nếu quả thật có manh mối gì đặc biệt, phía chính phủ khẳng định đã biết. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không hề lãng phí thời gian, hắn quay về đến gian phòng của bản thân, trực tiếp ngủ. . ..