Chương 79: Mắt kính.

Chương 79: Mắt kính.

Đèn chân không ánh đèn sáng như tuyết, soi sáng ra quen thuộc phòng học, trên bục giảng trống rỗng, bảng đen đại bộ phận địa phương phi thường sạch sẽ, chỉ có mấy nơi hẻo lánh tàn lưu lấy một ít không có lau đi phấn viết ấn ký.

Các bạn học tốp năm tốp ba, tụ tập cùng một chỗ, chu vi nhìn không tới giáo viên toán học thân ảnh, bầu không khí tương đối buông lỏng, tựa hồ là thời gian tan học.

Phanh phanh phanh. . .

Một trận trầm đục truyền tới, Chu Chấn vừa ngẩng đầu, liền nhìn đến Nhậm Duệ thần sắc hung ác đứng ở cách đó không xa.

Chu Chấn nhướng mày, đang muốn đi lên hỗ trợ, Trương Dũng Hạo nhìn đến hắn tỉnh lại, tựa hồ cuối cùng tỉnh ngộ lại, bỗng nhiên một thanh tránh ra Nhậm Duệ tay, bước nhanh hướng lấy phòng học cửa sau chạy đi.

Nhậm Duệ ở phía sau đuổi theo, lại cho Trương Dũng Hạo hai chân.

Trương Dũng Hạo bị đạp đến liên tục lăn lộn, thật vất vả chạy ra ngoài.

Không biết là nguyên nhân gì, Nhậm Duệ đuổi tới cửa liền ngừng lại, không có tiếp tục đuổi ra ngoài, mà là quay về đến vị trí cũ ngồi xuống.

Nhìn đến Trương Dũng Hạo đã chạy ra phòng học, Chu Chấn suy nghĩ một chút, không có nhiều chuyện, hắn tiện tay lật ra trước mặt bản thân sách bài tập, chuẩn bị trước viết một thoáng bài tập.

Trên cuốn vở vẫn là mười đạo đề mục, giống như trước kia, trong đó chín đạo đề còn trống không, nơi đáp đề sạch sẽ. Chỉ có đạo thứ nhất đề mục phía dưới, tràn ngập lít nha lít nhít trình tự cùng đáp án.

Chu Chấn liếc nhìn đề thứ nhất, phát hiện bản thân hết thảy viết ba loại đáp án, mỗi loại đáp án bước cùng quá trình, đều rất không đồng dạng!

Loại đáp án thứ nhất, tất cả đều là con số cùng ký hiệu; loại đáp án thứ hai, là lượng lớn xem không hiểu điểm cùng đường; loại đáp án thứ ba, là hình vẽ hình học phức tạp. . .

Ánh mắt từ trên đạo đề bài này quét qua, Chu Chấn tiếp lấy nhìn hướng đề bài thứ hai, đề bài này con số, không ngừng biến đổi, hắn nghĩ muốn giải đề, nhưng bất kể thế nào nỗ lực, đều thấy không rõ lắm đề bài này. . .

※※※

Nhã Hinh uyển phòng 2809 tràng 51.

Phòng ngủ thứ hai.

Màn cửa kéo rắn rắn chắc chắc, nằm ngửa ở trên giường người ngực có tiết tấu phập phồng, phát ra đều đặn tiếng hít thở, toàn bộ gian phòng phi thường yên tĩnh.

Chu Chấn vừa mới ngủ lấy, bỗng nhiên mở mắt ra, từ trên giường ngồi dậy.

Hắn ngồi đến bên cạnh trước bàn máy vi tính, bật máy tính lên, tiến vào một cái nền tảng mua hàng online, rất nhanh, liền ở phía trên mua một bộ kính cận.

Sát theo đó, Chu Chấn không có mở đèn, trực tiếp ra cửa, đi vào phòng khách.

Đi tới phòng khách sau đó, hắn ngồi ở trên ghế sô pha, mở ra trước mặt TV. . .

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

Trước đó bị Chu Chấn sửa tốt TV, giờ phút này thả ra lại tất cả đều là đen trắng đường ngang cùng đường dọc, cùng lúc đó, ampli bên trong cũng đi theo phát ra chói tai tiếng dòng điện.

Song, Chu Chấn tựa hồ một điểm không có nhận ra được cái dị thường gì, hắn an tĩnh ngồi ở trên ghế sô pha, say sưa ngon lành xem lấy TV. . .

※※※

Đinh linh linh!

06:00, đồng hồ báo thức vang lên, thanh thúy tiếng chuông đánh vỡ phòng ngủ thứ hai yên tĩnh.

Khép lại màn cửa trong khe hở, một vệt tia nắng ban mai ánh sáng trắng yếu ớt sáng lên.

Lần thứ hai tiếng chuông còn chưa bắt đầu, Chu Chấn đã từ trong chăn vươn tay, một thanh nhấn tắt đồng hồ báo thức, sau đó nhanh nhẹn bò lên tới.

Hắn mở ra tủ quần áo, lấy ra một bộ quần áo sạch sẽ đổi lên, mặc mang thời điểm, khoé mắt dư quang nhìn đến bên cạnh đang chờ máy máy tính, không khỏi có chút kỳ quái, lần trước dùng xong máy tính, bản thân không có tắt máy?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đi qua, đem máy tính tắt đi, sau đó đơn giản thu thập một thoáng, lập tức ra cửa.

Ngày hôm qua ngày đầu tiên đi làm liền đến trễ, hôm nay nhất định phải sớm một chút đi đề tên bên trong. . .

※※※

Hai mươi phút sau, Chu Chấn tinh thần sáng láng đi tới phòng làm việc.

Tối hôm qua trực ban Kim Khánh Phong ngáp dài ngồi trước máy vi tính lật lấy một phần văn kiện, trong tay trong cái gạt tàn thuốc nhét bảy tám cái tàn thuốc, quạt thông gió cùng không khí tịnh hóa khí hơi hơi ong ong ở giữa, trong phòng mùi khói nhanh chóng nhạt lại.

"Tổ trưởng, sớm!"

Chu Chấn đảo mắt một vòng chu vi, Trần Mậu cùng Thạch Hiểu Lệ trên ghế ngồi trống rỗng, tựa hồ còn không có đến, hắn hướng Kim Khánh Phong gật đầu, đánh cái chào hỏi.

Kim Khánh Phong đem chỉ còn một đoạn nhỏ thuốc lá ở trong cái gạt tàn thuốc ấn diệt, một tay lau mặt, tựa hồ ép buộc bản thân phấn khởi lên tới, âm thanh có chút khàn khàn nói: "Tiểu Chu a, hôm nay tới sớm như vậy?"

Chu Chấn một mặt đi tới trên chỗ ngồi của bản thân ngồi xuống, một mặt nói: "Buổi sáng tỉnh sớm một chút, dù sao cũng không có việc gì, liền trước qua tới. Tổ trưởng, ngươi trực ban đến mấy giờ, còn không nghỉ ngơi?"

Kim Khánh Phong nói hàm hồ không rõ: "Nhanh. . . Chờ bọn họ tới. . ."

Nói lấy, hắn dụi dụi con mắt, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hơn 7 điểm thời điểm, Trần Mậu cùng Thạch Hiểu Lệ trước sau chân vào cửa, mọi người lẫn nhau đánh cái chào hỏi sau, Kim Khánh Phong hướng ba người, chủ yếu là Trần Mậu cùng Thạch Hiểu Lệ bàn giao xuống tiến độ công việc, tình huống, liền xách lấy chìa khoá tan ca. . .

※※※

Thời gian chậm rãi trôi qua, đi làm, tan ca, về nhà. . . Ba ngày trôi qua rất nhanh.

Ba ngày này phi thường bình tĩnh, toàn bộ cục an ninh đều không có cái gì tình tiết vụ án, đặc biệt là không có lại xuất hiện vụ án "Virus con số" mới.

Giám sát video quay lại đã xem xong tương đương một bộ phận, lại thủy chung không có tìm đến Hoàng Húc Vinh cùng La Võ Thần bóng dáng, thậm chí liền Chu Chấn bản thân, đều không có ở trong hình ảnh theo dõi xuất hiện qua.

Lái xe trên đường về nhà, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, tiếp tục như vậy xuống, hắn còn muốn một đoạn thời gian tương đối dài mới có thể tra xong tất cả giám sát. Hơn nữa, nếu như ba người bọn họ tiếp xúc ngày tháng, không phải là ngày 1 tháng 6. . . Vậy hắn còn phải lại lần nữa đem tháng năm thu hình lại đều điều tra một lần!

"Ngày mai cùng Lư đội nói một chút, tốt nhất đi Hoàng Húc Vinh cùng La Võ Thần trong nhà điều tra một thoáng. . ."

Hạ quyết tâm, Chu Chấn một bên lái lấy xe, một bên bắt đầu hồi ức mấy ngày nay giấc mơ. . .

Trong giấc mơ Trương Dũng Hạo, hiện tại cùng hắn quan hệ càng ngày càng tốt. Hầu như mỗi lần tan học, đều sẽ đem ghi chép mượn. . . Đưa cho hắn.

Nhưng trừ lần thứ nhất bên ngoài, càng đi về phía sau, hắn đạt được "Năng lượng con số" càng ít, thậm chí buổi sáng hôm nay lên tới, hắn đã không cảm giác được bản thân lực lượng tăng lên.

Ngoài ra, Nhậm Duệ đối với Trương Dũng Hạo địch ý rất lớn, chỉ cần có cơ hội, liền sẽ đi đánh Trương Dũng Hạo.

Mỗi lần bị đánh, Trương Dũng Hạo đều sẽ chạy ra phòng học. . .

Những bạn học khác, ngược lại là không có quá nhiều biến hóa, vẫn là không có một người chịu đem ghi chép hoặc là bài tập cấp cho hắn. . .

"Buổi tối hôm nay, phải đổi cái mạch suy nghĩ. . ."

"Ta tìm tất cả bạn học mượn bài tập, không có người chịu cho ta mượn, ta hẳn là chỉ tuyển chọn một cái mục tiêu. . ."

"Mặt khác, Hạo ca chịu đem ghi chép cho ta mượn, là bởi vì ta đã giúp hắn. . ."

"Cho nên, ta lựa chọn kĩ càng một cái mục tiêu sau đó, trước muốn điều tra TA yêu thích. . ."

"Chỉ cần có năng lực giúp một tay địa phương, hẳn là liền có cơ hội. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn một chân ga, tăng nhanh về nhà tốc độ..