Chương 80: Phát giác dị thường.

Chương 80: Phát giác dị thường.

Đinh

Thang máy tiếng nhắc nhở vang lên, cửa mở ra, Chu Chấn sải bước đi ra tới.

Hắn vừa mới xoay người, liền nhìn đến cửa nhà bản thân bày đặt một cái kiện hàng không lớn.

Chu Chấn có chút kỳ quái, khom lưng cầm lên kiện hàng vừa nhìn, người thu kiện là tên của hắn, thu kiện địa chỉ cũng là hắn hiện tại địa chỉ, chỉ bất quá, dự lưu số điện thoại di động, lại là hắn trước kia bộ kia điện thoại di động.

Từ lần kia hắn từ rạp chiếu phim Cát Uy chạy trốn ra tới sau, bộ kia điện thoại di động liền làm mất.

Hắn hiện tại dùng điện thoại di động cùng dãy số, là Lư Quân đưa cho hắn bộ kia. . .

Xác định đồ vật là bản thân, Chu Chấn liền cầm lấy kiện hàng, mở cửa, đi vào trong nhà bản thân.

Hắn gần nhất không có mua hàng online qua bất kỳ vật gì, kiện hàng này, hẳn là nguyên chủ trước kia mua, hoặc là nguyên chủ bằng hữu gửi tới lễ vật, hiện tại mới đưa đến.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn mở ra kiện hàng, rất nhanh phát hiện, bên trong là một bộ mắt kính số độ không thấp, kiểu dáng tương đối lão khí.

Chu Chấn lập tức có chút nghi hoặc, hắn không đeo mắt kính, là ai đưa cho hắn?

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, hắn lập tức trở về đến gian phòng của bản thân, mở ra máy tính.

Máy tính khởi động máy phi thường nhanh, Chu Chấn nhanh chóng mở ra nền tảng mua hàng online, một đầu "Đã đưa đến" giao dịch ghi chép, lập tức ánh vào tầm mắt của hắn. . .

Cái này đơn đặt hàng giao dịch thời gian, là 02:55 ngày 7 tháng 7.

Nhìn lấy thời gian giao dịch này, Chu Chấn đáy lòng lập tức dâng lên một cỗ hàn ý!

Ngày 7 tháng 7. . . Hôm nay là ngày 9 tháng 7, đây là hôm trước rạng sáng, hắn thời điểm đi ngủ phát sinh!

Chu Chấn lập tức nghĩ đến vừa mới xuyên qua tới ngày đầu tiên ban đêm. . . Hắn lúc đó rõ ràng nằm ở phòng ngủ thứ hai trên giường ngủ, nhưng nửa đêm tỉnh lại thời điểm, lại phát hiện bản thân ngồi ở trong phòng khách!

Hắn lúc đó còn tưởng rằng đây chẳng qua là giấc mộng, nhưng hiện tại. . .

Đồng dạng "Mộng du" lần thứ hai phát sinh rồi!

Hơn nữa, còn là ở hắn không biết dưới tình huống!

Hít thật sâu một hơi, Chu Chấn nhanh chóng tỉnh táo lại, trên người bản thân, nhất định xảy ra vấn đề gì!

Là có người nào khác, hoặc là đồ vật gì khác, ở hắn thời điểm đi ngủ, khống chế thân thể của hắn?

Mắt kính. . . Mắt kính. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn chợt nhớ tới, trong giấc mơ cái kia trong phòng học, Hạo ca vẫn một mực mang lấy mắt kính!

Mà mấy ngày nay trong giấc mơ, Hạo ca thường xuyên chạy ra phòng học. . .

Cái này. . .

Rời khỏi phòng học Hạo ca, có thể khống chế thân thể của hắn? !

Là 【 nhân cách phân liệt 】!

【 cấy ghép ký ức 】 có ba đầu định luật nguy hiểm: Định luật nguy hiểm thứ ba, 【 tinh thần bài dị 】; định luật nguy hiểm thứ hai, 【 cơ chế bảo vệ 】; định luật nguy hiểm thứ nhất, 【 nhân cách phân liệt 】!

Hắn hai lần cấy ghép ký ức, đều xuất hiện vô cùng nghiêm trọng 【 tinh thần bài dị 】!

Đây không phải là bởi vì hắn khả năng tính toán không đủ, cũng không phải là bởi vì cấy ghép ký ức, cùng thiên phú của hắn có cái gì xung đột, mà là bởi vì, hắn đã là nhân cách phân liệt!

Hạo ca là nhân cách phụ của hắn!

Đây chính là hắn xưa nay không nhận biết đối phương, nhưng ở trong giấc mơ, lại biết đối phương tất cả tin tức nguyên nhân. . .

Cái ý niệm này không có tiếp tục đi xuống, Chu Chấn trong toàn bộ đại não, bỗng nhiên truyền tới một trận quen thuộc quặn đau!

Một lần này đau đớn, so trước kia bất kỳ lần nào phát bệnh, đều muốn càng thêm nghiêm trọng!

Chu Chấn cảm thấy bản thân toàn bộ đại não, tựa hồ sắp vỡ ra, hắn đau thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp té ngã trên đất, hôn mê đi. . .

※※※

Quen thuộc phòng học, quen thuộc ánh đèn, quen thuộc giáo viên toán học.

Bụi chậm rãi bay lên, quạt điện chậm rì rì xoay lấy, tiếng sàn sạt ghi bút ký hết đợt này đến đợt khác.

Thước dạy học thỉnh thoảng đập đánh ở trên bảng đen, tiếng giảng bài quanh quẩn ở trong phòng an tĩnh.

Chu Chấn tỉnh táo lại, hắn ấn một thoáng có chút ẩn ẩn làm đau đầu, tổng cảm thấy bản thân giống như quên mấy thứ gì đó.

Hắn bắt đầu nỗ lực hồi tưởng, một hồi lâu sau đó, hắn cuối cùng nhớ lại ban ngày một ít chuyện. . .

Hắn muốn chọn lựa một tên bạn học, điều tra yêu thích cùng nhu cầu của đối phương, đạt được đối phương hảo cảm. . . Thông qua loại phương thức này, đạt được "Năng lượng con số" cùng "Trường số" mới. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ngồi ở trên chỗ ngồi, một bên nghe lấy giáo viên giảng bài, một bên chờ đợi lấy tan học.

Đinh linh linh. . .

Không biết qua bao lâu, giáo viên toán học thu thập giáo án, ngắn gọn nói: "Tan học!"

Rất nhanh, giáo viên kẹp lấy cặp văn kiện, rời phòng học.

Nguyên bản phi thường an tĩnh phòng học, bầu không khí thoáng cái nhẹ nhõm lên tới.

Các bạn học lục tục ngo ngoe khép lại nắp bút, thu thập sổ ghi chép, bắt đầu đi lại.

Nhậm Duệ từ hàng sau đi nhanh tới, nhanh chóng đứng ở Trương Dũng Hạo bên cạnh bàn.

Mắt thấy Nhậm Duệ lại muốn bắt nạt Hạo ca, Chu Chấn lập tức đứng người lên: "Ngươi làm gì!"

Nhậm Duệ ánh mắt, lập tức từ Trương Dũng Hạo trên người, chuyển dời đến Chu Chấn trên người.

Chu Chấn không sợ hãi chút nào cùng hắn đối mặt, mấy ngày nay trong giấc mơ, hắn mỗi lần đi vào, đều vừa vặn là nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi, cái gì đều còn không có phản ứng qua tới, Nhậm Duệ đã đem Trương Dũng Hạo đánh ra phòng học, hắn căn bản không kịp đi qua hỗ trợ.

Mà lần này, khi hắn đi vào là đang lên lớp, hắn có đầy đủ thời gian, nghĩ rõ ràng đây là giấc mơ, nghĩ rõ ràng bản thân ở trong giấc mơ này muốn làm gì. . .

Hai bên cách lấy Trương Dũng Hạo đối mặt một trận, khả năng là cảm thấy một đánh hai gây bất lợi cho bản thân, cũng có thể là nguyên nhân gì khác, Nhậm Duệ lần này không có động thủ, cặp kia bị chen thành một đường thẳng mắt nhỏ nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn xem xong một hồi lâu, cuối cùng không nói lời nào, lại lần nữa lui về nguyên lai chỗ ngồi.

Chu Chấn ám thở phào, Nhậm Duệ sức lực rất lớn, thật đánh lên, hắn khẳng định là phải ăn thiệt thòi, đối phương hiện tại không có động thủ, đương nhiên không thể tốt hơn. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn chậm rãi ngồi về chỗ ngồi, lại quan sát trong chốc lát, thấy Nhậm Duệ xác thực đã không có muốn tìm Trương Dũng Hạo phiền phức ý tứ, lúc này mới bắt đầu quan sát lên trong lớp những bạn học khác.

Các bạn học giờ phút này tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ, nhỏ giọng nói lấy lời nói, tuyệt đại bộ phận đều có lấy bản thân đoàn thể nhỏ, giữa lẫn nhau lộ ra đặc biệt thân mật cùng ăn ý, không có chút nào tiếp nhận những người khác ý tứ, chỉ có cực thiểu số bạn học một người ngồi ở trên chỗ ngồi, một mình tiêu ma thời gian.

Rất nhanh, Chu Chấn ánh mắt, khóa chặt một tên chải lấy song đuôi ngựa nữ đồng học.

Tên này nữ đồng học da rất trắng, lông mi thật dài giống như một thanh cây quạt nhỏ, sống mũi thẳng, bờ môi hơi dày, mặc lấy đen đỏ ô vuông áo sơ mi ngắn tay, màu trắng viền ren cánh hoa nửa người váy, giày bốt dài vừa phải màu đen, trước mặt bàn học thu thập sạch sẽ, chỉnh chỉnh tề tề, tổng thể nhìn lên nhã nhặn thanh tú, là loại kia không nói nhiều học bá loại hình nữ hài tử.

Nàng không có cùng những bạn học khác ảnh hưởng lẫn nhau, một thân một mình ngồi ở trong góc, cầm lấy một cây bút ở trên giấy bản nháp tô tô vẽ vẽ, tựa hồ có chút nhàm chán.

Chu Chấn nhìn đến nàng thời điểm, trong đầu lập tức hiển hiện ra tin tức của đối phương, tên này nữ đồng học kêu "Sở Tinh Nghiên" thành tích học tập rất không tệ, một mực ổn định ở lớp trước mười, lúc thường phi thường văn tĩnh, cũng xác thực không thích nói chuyện phiếm.

Nói tóm lại, Sở Tinh Nghiên vô luận là thành tích, tính cách, tướng mạo. . . Đều là loại kia tuyệt đại bộ phận cha mẹ nghĩ muốn cô gái ngoan ngoãn, nhưng vụng trộm, lại có lấy đam mê rình coi, niềm vui thú lớn nhất liền là phát hiện những người khác việc riêng tư cùng bí mật. . .

Loại này tương đối đặc thù ham mê, chỉ cần hợp ý, không khó đạt được đối phương tán đồng. . ..