Chương 81: "Cửa" !

Chương 81: "Cửa" !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hướng lấy Sở Tinh Nghiên đi tới.

Phát hiện có người qua tới, Sở Tinh Nghiên dừng lại ở trên giấy bản nháp tùy ý phác hoạ bút pháp, ngẩng đầu lên, nhìn hướng Chu Chấn, nhưng không nói lời nào.

Chu Chấn ở trước mặt nàng chỗ trống ngồi xuống, không chút do dự mà hỏi: "Sở bạn học, chúng ta kết giao bằng hữu?"

Nói lấy, hắn lo lắng đối phương trực tiếp cự tuyệt bản thân, đang muốn tỏ rõ bản thân kỳ thật cũng có rình coi đam mê, hơn nữa "Phát hiện" cá biệt bạn học một số bí mật, có thể cùng đối phương trao đổi. . . Nhưng lời nói phía sau còn không có nói ra miệng, Sở Tinh Nghiên lập tức gật đầu nói: "Có thể!"

"Bất quá, ta muốn đi bên ngoài xem một chút."

"Nếu như ngươi chịu khiến ta đi ra ngoài, ta liền là bạn tốt của ngươi."

Bên ngoài?

Là chỉ căn phòng học này bên ngoài?

Chu Chấn có chút kỳ quái, hắn nghiêng đầu liếc nhìn cửa trước cùng cửa sau, cái này hai cánh cửa giờ phút này đều đóng kín lấy, nhưng cũng không có khóa lại, chỉ cần tùy ý ấn xuống tay nắm cửa, liền có thể mở ra, Sở Tinh Nghiên yêu cầu, cảm giác có chút không hiểu thấu. . .

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hỏi: "Ngươi muốn đi ra ngoài, bản thân ra ngoài liền được, vì cái gì muốn ta đồng ý?"

Sở Tinh Nghiên nhìn chăm chú lấy hắn, ngắn gọn nói: "Ta tìm không thấy nơi này 'Cửa' ."

Tìm không thấy "Cửa" . . .

Câu nói này, hắn giống như có chút quen thuộc. . .

Nhớ tựa hồ có người đã nói với hắn, một nơi nào đó, cũng là muốn tìm đến "Cửa" mới có thể đi ra ngoài. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liếc nhìn cửa trước của phòng học cùng cửa sau, trong lòng càng thêm nghi hoặc, hắn nhớ một lần trước, bản thân ở "Hoàng Gia hội sở" cái kia "Rừng rậm số" bên trong hôn mê, trong lớp toàn bộ bạn học, đều hướng phía sau cửa chạy đi.

Cái này Sở Tinh Nghiên, cũng ở trong đó.

Lúc kia, đối phương khẳng định biết "Cửa" vị trí!

Hay là nói, chỉ có một lần kia, đối phương nhìn đến "Cửa" ?

Khả năng là xem Chu Chấn nãy giờ không nói gì, Sở Tinh Nghiên suy nghĩ một chút, bỗng nhiên từ bên cạnh chất đống chỉnh tề trong một chồng sách rút ra chính mình sách bài tập, lật ra, sách bài tập bên trong hết thảy có mười đạo đề mục, đã có năm đạo đề mục phía dưới nơi trống không, tràn ngập lít nha lít nhít công thức cùng định lý, tiến hành phi thường tỉ mỉ giải đáp.

Sở Tinh Nghiên đem sách bài tập đặt ở Chu Chấn trước mặt, nghiêm túc nói ra: "Mang ta ra ngoài, đem sách bài tập cho ngươi mượn."

Vừa nghe đến sách bài tập, Chu Chấn lập tức liền muốn đáp ứng, nhưng lời đến khóe miệng, nhớ tới lần trước Nhậm Duệ sách bài tập, kém chút đem hắn lây nhiễm, hắn chần chờ một thoáng, vì lý do an toàn, lập tức nói: "Ta chỉ cần đề thứ nhất, ngươi đem đề thứ nhất chép một phần cho ta liền được."

Sở Tinh Nghiên tròn mắt hơi cong, nhanh chóng gật đầu: "Tốt!"

※※※

Nhã Hinh uyển.

2809 tràng 51.

Phòng ngủ thứ hai.

Trắng như tuyết ánh đèn đem diện tích không lớn căn phòng chiếu sáng như ban ngày, trong phòng phi thường yên tĩnh, máy tính đã tiến vào trạng thái chờ, hơi lạnh lay động màn cửa, hơi hơi lay động, trong khe hở lộ ra thâm trầm màn đêm.

Chu Chấn hai tay ôm đầu, cả người cuộn mình ở mép giường trên sàn nhà, một bộ phận ga giường cùng đệm chăn đều đã bị hắn vô ý thức kéo rơi xuống, cứ việc hắn hiện tại đã hôn mê, nhưng còn duy trì lấy thần tình thống khổ, ở bên người hắn, tản mát lấy một ít kiện tạp vật nhỏ, tựa hồ là từ trên bàn máy tính bị đánh đổ xuống.

Bỗng nhiên, Chu Chấn mở ra hai mắt, phi thường nhanh nhẹn từ dưới đất bò dậy.

Quét mắt chu vi, hắn rất nhanh ngồi về phía trước máy tính, mở ra trang web mua sắm, trực tiếp tìm tòi mang quay chụp công năng bội số lớn siêu rõ ràng chuyên nghiệp kính viễn vọng một lỗ.

Enter ấn xuống, web page nhảy ra lít nha lít nhít tuyển hạng, mỗi một cái tuyển hạng, đều nương theo lấy thao thao bất tuyệt giới thiệu cùng đề cử, cùng các loại chuyên nghiệp tổ chức giám định giấy chứng nhận, khoa học kỹ thuật tán thành.

Chu Chấn một mắt nhìn trúng một đài yết giá hơn 4 triệu kính viễn vọng, nhưng click mua sau, giao diện nhảy chuyển thanh toán thì, lại biểu thị tài khoản số dư không đủ.

Hắn lập tức đổ bộ tài khoản của bản thân, kiểm tra danh nghĩa tất cả thẻ ngân hàng số dư, cùng ở mỗi cái cho vay ngang hàng nền tảng uy tín tình huống.

Rất nhanh, Chu Chấn ra kết luận, bản thân tối đa chỉ có thể mua một bộ 60 ngàn không đến kính viễn vọng.

Thế là, hắn chọn trúng một khoản yết giá 59800 kính viễn vọng, nhanh chóng đặt hàng. . .

Giao dịch hoàn thành, liếc nhìn hậu cần tin tức, phát hiện chuyển phát nhanh đại khái muốn ngày kia mới có thể đưa đến, Chu Chấn nhướng mày, sau đó cầm điện thoại di động lên cùng chìa khóa xe, trực tiếp ra cửa. . .

※※※

Ngày kế tiếp sáng sớm, Chu Chấn từ trên giường tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra, nhìn đến trần nhà quen thuộc, khẽ nhíu mày.

Luôn cảm giác bản thân giống như quên đi cái gì, nghiêm túc tưởng tượng, đại não của hắn rất nhanh bổ sung toàn bộ tối hôm qua thiếu hụt ký ức. . . Bản thân bởi vì cảm thấy đeo kính rất khốc, cho nên mua hàng online một bộ mắt kính, thu đến mắt kính sau đó, liền tới xem xong mua sắm ghi chép, sau đó liền nằm ở trên giường ngủ lấy. . .

Liếc nhìn trên điện thoại di động thời gian, Chu Chấn lập tức nhảy lên một cái, dậy quá muộn, lại không xuất phát, lại muốn đến trễ rồi!

Mặt khác, ngày hôm qua tràn ngập điện điện thoại di động, vẻn vẹn chờ máy một cái buổi tối, lượng điện làm sao chỉ còn 20% đâu?

Không kịp nghĩ nhiều, hắn nhanh chóng rửa mặt súc miệng ra cửa.

Hơi cũ màu trắng xe hơi bay bắn ra lăn bánh, xông ra Nhã Hinh uyển, tụ hợp vào dòng xe cộ, trở thành sáng sớm cao điểm một thành viên.

Lái tự động mở ra, xe hơi bay ở trong dòng xe cộ linh hoạt xuyên qua, ngoài cửa sổ xe, từng toà nhà chọc trời nhanh chóng đảo lui, đủ loại quảng cáo ở ngắn ngủi lấp lóe sau, cũng rất sắp bị ném tại sau lưng.

Chu Chấn ngồi dựa vào ghế lái chính bên trên, chú mục phía trước, hồi tưởng lấy tối hôm qua giấc mơ. . .

Trong giấc mơ, Sở Tinh Nghiên đã đem sách bài tập bên trên đề thứ nhất, sao chép cho hắn, với tư cách trao đổi, hắn đem đối phương đưa đến cửa phòng học cửa sau. . .

Đạo kia đề mục, hẳn là một cái "Trường số" mới.

Nhưng hiện tại đi làm bị muộn rồi, chỉ có thể chờ đợi khuya về nhà, khảo nghiệm lại cái này "Trường số" mới. . .

Trừ cái đó ra, hắn cảm thấy bản thân hiện tại, toàn thân đều tràn ngập dâng trào lực lượng!

Loại cảm giác này, cùng vừa mới trở thành người kiêm dung con số thời điểm, hoàn toàn khác biệt!

Hắn có thể phi thường rõ ràng cảm giác được, bản thân các hạng tố chất thân thể, vô luận bất luận cái gì phương diện, đều đã cùng người bình thường có chất phân biệt.

Bản thân hiện tại "Năng lượng con số" có khả năng đã đạt đến "Bậc thang thứ nhất" bên trong【 phương trình hoàn mỹ 】!

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn cảm thấy bản thân có chút đói, hắn đưa mắt nhìn quanh, phía trước giữa không trung vị trí, vừa vặn có một chiếc xe bữa sáng lơ lửng, trần xe trên màn hình, lưu động phát ra "Bánh bao, bánh bột mì, màn thầu, cháo gạo đen, sữa đậu nành. . ." Các loại văn tự, bên cạnh còn có một cái không lớn hình chiếu 3D, biểu thị các loại bữa sáng cụ thể quá trình chế tạo, nhiều góc máy quay chụp cùng chuyên nghiệp biên tập, khiến hình ảnh tràn ngập dụ hoặc.

Chu Chấn lập tức đem xe lái qua, hạ xuống cửa xe, đối với xe bữa sáng ông chủ tốc độ nói nhanh chóng hô nói: "Mười cái bánh bao, một ly sữa đậu nành, phải nhanh!"

Ông chủ nhanh chóng đáp: "Được rồi!"

Nói lấy, tay chân lanh lẹ đem Chu Chấn muốn bữa sáng đóng gói tốt, đưa tới: "Hết thảy 25 nguyên."

Chu Chấn lập tức đem mặt chuyển hướng bên cạnh xe bữa sáng camera, sử dụng xoát mặt thanh toán.

Tích

"Số dư không đủ, trừ khoản thất bại!"

Nghe đến tiếng nhắc nhở, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, hắn trong thẻ có hơn 40 ngàn phía chính phủ khoản bồi thường, làm sao có thể liền mua mấy cái bánh bao tiền đều không đủ?.