Chương 82: Vụ án chụp trộm học viện nghệ thuật.

Chương 82: Vụ án chụp trộm học viện nghệ thuật.

Tân Hải thành phố cục an ninh.

Chu Chấn không sai biệt lắm đạp lấy giờ làm việc điểm, tiến vào phòng làm việc.

Kim Khánh Phong cùng Trần Mậu đã đến, bọn họ hôm nay đều mặc lấy nguyên bộ chế phục, ủng da cũng lau sạch sẽ, chỉ bất quá, ngồi ở trên chỗ ngồi, máy tính lại không có mở, trước mặt cũng không có mở ra văn kiện, tựa hồ đang nói chuyện phiếm.

Thạch Hiểu Lệ tối hôm qua trực ban, ban ngày nghỉ ngơi, hiện tại nàng vị trí trống không.

"Chào buổi sáng!" Chu Chấn sau khi vào cửa, cùng hai tên đồng nghiệp đánh cái chào hỏi, vội vàng đi tới bản thân vị trí làm việc lên.

"Chào buổi sáng." Kim Khánh Phong cùng Trần Mậu thuận miệng trả lời một câu, Kim Khánh Phong nói tiếp, ". . . Chụp lén? Tân Hải học viện nghệ thuật luôn luôn quản lý nghiêm ngặt, vậy mà ra vụ án như vậy? Hôm nay ta tới hơi trễ, liền ở trên hành lang đụng đến Tiểu Thạch, chào hỏi liền đã đi, còn không biết chuyện này, tối hôm qua nàng tra được cái gì hay không?"

Trần Mậu nâng chén trà lên nhấp một hớp nước, nói: "Chuyện này ta là từ bạn gái của ta nơi đó nghe đến, bạn gái của ta liền là Tân Hải học viện nghệ thuật tốt nghiệp, lần này báo cảnh chính là nàng cùng hệ học muội, nghe nói tối hôm qua nháo một đêm, mới đầu còn tưởng rằng nháo quỷ, bởi vì có rất nhiều nữ sinh, ở trong ký túc xá nghe đến tiếng bước chân, nhưng nhìn không tới người."

"Về sau có không chỉ một tên nữ sinh nhìn đến chụp ảnh đèn flash, mới biết được là có người đang chụp trộm."

"Thạch tỷ mang theo người đuổi tới thời điểm, lập tức phong tỏa hiện trường, nhưng giống như người chụp trộm đã sớm chạy, cái gì đều chưa bắt được."

"Nghe bạn gái của ta nói, rất nhiều nữ sinh doạ một đêm không ngủ. . ."

Chụp lén ký túc xá nữ sinh?

Loại này biến thái, bắt đến liền nên trực tiếp xử bắn!

Chu Chấn trong lòng âm thầm nghĩ, lập tức hỏi: "Đã nhìn đến chụp ảnh đèn flash, làm sao còn khiến chụp lén người chạy đâu?"

Trần Mậu lắc đầu, nói: "Ta đây cũng không rõ lắm, bạn gái của ta nói với ta chuyện này thời điểm phi thường tức giận, mắng nửa ngày người chụp trộm, thậm chí chiến hỏa kém chút đốt tới trên đầu ta. . ."

"Ta chỉ cố lấy hống nàng, liền không có hỏi nhiều."

"Dù sao vụ án này tối hôm qua là Thạch tỷ xử lý, Tiểu Chu ngươi nếu là hiếu kì, quay đầu lại hỏi hỏi Thạch tỷ."

Chu Chấn gật đầu một cái, cũng không có quá coi là chuyện to tát, hắn bật máy tính lên, chuẩn bị tiếp tục kiểm tra giám sát.

Mặt bàn vừa mới hiển hiện, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức cầm lên điện thoại di động.

Vừa rồi mua bữa sáng nhắc nhở hắn số dư không đủ, hẳn là nhà kia xe bữa sáng hệ thống thu phí xảy ra vấn đề, dẫn đến hắn hiện tại còn đói bụng, hiện tại trước gọi cái thức ăn ngoài. . .

Trong lúc suy tư, hắn mở ra điện thoại di động giao diện màn hình khóa, lập tức nhìn đến, điện thoại di động của bản thân wallpaper, từ nguyên lai một tấm không có chút nào hoa văn thuần sắc bối cảnh, đổi thành một tấm lưng hướng về phía ống kính thay quần áo nữ sinh, trong tấm ảnh nữ sinh tóc dùng kẹp cá mập tùy ý kẹp ở sau ót, mang lấy dép lê, xem trang điểm phi thường tùy ý, quần áo bị vén lên một cái góc, lộ ra một đoạn nhỏ vòng eo mảnh khảnh, bối cảnh là lên giường xuống bàn trang trí, giường đệm đều treo lấy các loại phong cách màn nhỏ, nơi xa mơ hồ địa phương còn có một cái nữ hài đem hai chân gác ở hai trương giường trên trên cái thang, một bên làm nhất tự mã, một bên cầm lấy quyển sách xem.

Bối cảnh này. . . Tựa hồ là cái ký túc xá nữ sinh.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, điện thoại di động của hắn bối cảnh, ai cho hắn đổi?

Hơn nữa. . .

Loại hình này lại là chuyện gì xảy ra? !

Đang nghĩ ngợi, cửa phòng làm việc bỗng nhiên bị đẩy ra, lão Hà cau mày, ngậm lấy điếu thuốc đi vào, nhìn lướt qua người ở bên trong, lập tức đối với Chu Chấn hô nói: "Chu Chấn, ngươi làm sao còn ở nơi này?"

Chu Chấn giật nảy mình, tranh thủ thời gian cho điện thoại di động màn hình khóa, sợ hiện tại điện thoại di động wallpaper bị người nhìn đến, dẫn tới hiểu lầm gì đó.

"Hà thúc, chuyện gì?" Hắn nhanh chóng để xuống điện thoại di động, hỏi.

"Hôm nay là cha ngươi lễ truy điệu." Lão Hà trầm giọng nói, "Cái khác hi sinh nhân viên trị an người nhà đều đến đủ, ngươi còn không đi?"

Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, lúc này mới nhớ lên tới, Chu Kiến Cường là ngày 3 tháng 7 buổi sáng gặp nạn, Lư Quân lúc đó đã nói với hắn, lễ truy điệu ở một tuần lễ sau tiến hành, mà thời gian hiện tại vừa vặn là một tuần lễ. . .

Hắn vội vàng nói: "Ta hiện tại liền đi!"

"Lễ truy điệu ở tòa nhà phụ lễ đường cử hành." Lão Hà nhìn lấy hắn tựa hồ có chút mất hồn mất vía dáng vẻ, thở dài, chậm dần ngữ khí, "Mau chóng tới! Thự trưởng lập tức đều muốn phát biểu rồi!"

. . . Cục an ninh tòa nhà phụ.

Lễ đường ở vào lầu 45, xem tầng cao hẳn là đả thông chí ít năm tầng lầu, chuyên môn vì các loại cỡ lớn khánh điển dự bị nơi.

Toàn bộ tòa nhà phụ, từ lối vào lên, khắp nơi đều là hoàng bạch hoa cúc, nhàn nhạt mùi thơm ngát phiêu tán ở trong không khí, phối hợp với trang nghiêm túc mục nhạc buồn, khiến cho đi tới người đều vô ý thức bảo trì vẻ mặt nghiêm túc.

Chu Chấn đi vào lễ đường thời điểm, bên trong đã tụ tập rất nhiều người.

Trừ một ít đi tới đi lui, kiểm tra bố trí nhân viên công tác bên ngoài, liền là gia thuộc tụ tập ở ghế người nhà.

Bọn họ có già có trẻ, có nam có nữ, tuyệt đại đa số trên mặt đều mang lấy bi thương thần sắc, còn có mấy cái khả năng là quá mức cực kỳ bi ai, sững sờ ngồi ở trên chỗ ngồi, đối với ngoại giới tựa hồ mất đi tất cả phản ứng.

Lễ đường rất rộng rãi, Chu Kiến Cường cũng không phải là lễ truy điệu duy nhất nhân vật chính, hoàng bạch hoa cúc, cây mã đề, hoa lưu ly. . . Đan dệt thành trong biển hoa, nằm lấy từng cỗ đen kịt quan tài, hai bên bày đặt cành tùng cùng hoa chim thiên đường các loại tư liệu hoa chế tạo vòng hoa, thật dài băng rua bên trên, "Thanh sơn lục thủy trường lưu sinh tiền hạo khí, hoa tùng thúy bách kham úy thệ hậu anh linh" các loại câu đối phúng điếu nhiều như rừng.

Chu Chấn hơi tìm kiếm một thoáng, liền nhìn đến Chu Kiến Cường quan tài tại dựa vào trái vị trí, quan tài là đóng lên, nhìn không tới tình huống bên trong.

Di ảnh so Chu Kiến Cường bản thân càng tuổi trẻ, hẳn là mấy năm trước chụp, tấm ảnh chu vi vây quanh các loại trắng noãn hoa cỏ, trong tấm ảnh, Chu Kiến Cường mặc lấy chế phục, đội mũ, lộ ra một tia mỉm cười, yên tĩnh nhìn hướng bên ngoài.

Chu Chấn từ bên cạnh cầm lụa đen đeo lên, lại lấy một nhúm màu trắng hoa diên vĩ, đặt vào di ảnh trước.

Hắn không phải là nguyên chủ, cùng cái này "Cha" ở chung cũng chỉ có ngắn ngủi chốc lát, hiện tại tham gia đối phương lễ truy điệu, đương nhiên cũng không thể nói là cực kỳ bi thương.

Chỉ bất quá, đoạn thời gian này, dùng lấy đối phương con trai thân phận, ở lấy đối phương lưu lại nhà, hưởng thụ lấy đối phương hi sinh sau che chở, trong lòng cũng có chút nhàn nhạt thất vọng. . .

Hắn ở di ảnh phía trước một hồi, rất nhanh có Chu Kiến Cường khi còn sống hảo hữu chí giao qua tới phúng viếng, nhìn đến Chu Chấn, đều phi thường thổn thức.

Chu Chấn lo lắng lộ tẩy, không dám nói nhiều, toàn bộ hành trình đều rất trầm mặc.

"Tiểu Chu, ngươi cũng đừng quá khó chịu." Một tên người đàn ông trung niên tặng hoa sau đó, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi nói, "Ta cùng ngươi cha tuổi tác không sai biệt lắm, ta cũng có cái con trai, ngươi cha ý nghĩ ta rõ ràng, con trai lớn lên, còn vào cục an ninh, còn có cái gì phải sợ?"

"Cha ngươi đi hào quang, ngươi đâu, đừng nghĩ nhiều, làm việc cho tốt, có phù hợp nữ hài tử sớm một chút kết hôn, sau đó mang cháu trai cháu gái đi xem hắn một chút, hắn a, cũng yên lòng."

Thấy Chu Chấn không lên tiếng, hắn lại lần nữa vỗ vỗ Chu Chấn, xoay người rời đi.

Người đến người đi, thời gian trôi qua, rất nhanh, một đám người vây quanh một tên mặc lấy đồng phục màu trắng nam nhân đi vào.

Cục an ninh thự trưởng đến rồi!

". . . Hôm nay, chúng ta mang lấy cực kỳ trầm thống tâm tình, tới nơi này tiễn biệt chúng ta đồng chí tốt, chúng ta sớm chiều chung sống đồng nghiệp, Trương Thịnh, Cừu Cảnh Trinh, Hứa Linh. . . Chu Kiến Cường. . ."

"Giờ này khắc này, người thân che mặt, bằng hữu đau buồn, đồng nghiệp nghẹn ngào."

"Thỉnh cho phép ta đại biểu Tân Hải thành phố cục an ninh, hướng các vị anh hùng người thân gửi tới dùng thân thiết thăm hỏi. . ."

Thâm trầm túc mục nhạc buồn, đáp lời lấy thự trưởng phát biểu, rộng lớn long trọng, ghế người nhà vang lên kiềm nén nức nở, Chu Chấn lại lần nữa nhìn hướng Chu Kiến Cường tấm ảnh.

"Yên nghỉ a, 'Cha' ." Trong lòng hắn nghĩ lấy, "Chờ ta bậc thang cao sau đó, nếu như tiểu tổ U Linh như cũ không có tìm đến sát hại ngươi hung thủ, ta sẽ nghĩ biện pháp đem vụ án tiếp qua tới. . ."

Bất kể như thế nào, Chu Kiến Cường ở hắn cũng tính toán có ân. . ..