Chương 83: Hot search.

Chương 83: Hot search.

Lễ truy điệu ở giữa trưa kết thúc, cục an ninh vì người nhà chuẩn bị phi thường phong phú tiệc trưa, đã đói một buổi sáng Chu Chấn không có cự tuyệt, cùng người nhà khác cùng một chỗ đi tòa nhà phụ nhà ăn, có một bữa cơm no đủ, sau đó mới quay về đến lầu chính phòng làm việc.

Kim Khánh Phong cùng Trần Mậu ở thự trưởng nói chuyện thời điểm cũng tiến về lễ đường tham gia lễ truy điệu, còn ở nói chuyện kết thúc sau cho Chu Kiến Cường hiếnhoa, bất quá, bọn họ không phải là người nhà, tòa nhà phụ không cung cấp cơm trưa, cho nên trước một bước trở về.

Khả năng là lễ truy điệu chiếm cứ thời gian làm việc, cũng có thể là lo lắng đến Chu Chấn tâm tình vào giờ khắc này, trong văn phòng trong lúc nhất thời không có người nói chuyện, bầu không khí có điểm nặng nề.

Chu Chấn ở bản thân vị trí làm việc ngồi xuống, nhìn lấy chờ máy màn hình máy tính, khẽ thở dài một cái.

Đoạn thời gian này "Virus con số" vụ án, hết thảy bốn cái, một cái là hắn tỉnh lại cái kia dưới mặt đất nhà xác; một cái là rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" ; một cái là "Tường Đạt" trung tâm thương mại người bị nhiễm; một cái là "Hoàng Gia hội sở" cao ốc trùm mền【 định luật Murphy 】. . .

Bốn cái án kiện, toàn bộ đều cùng hắn có quan hệ, cũng không biết bản thân là vận khí tốt, vẫn là vận khí kém.

Trong đó rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" là tiểu tổ U Linh phụ trách xử lý, phong tỏa kịp thời, cục an ninh không có gì hi sinh;

"Hoàng Gia hội sở" cao ốc trùm mền tài liệu giảng dạy toán học vụ án, tử thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng đều là nghĩ muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa nhà mua cùng người bán. . .

Hôm nay lễ truy điệu bên trên những cái kia liệt sĩ, hầu như tất cả đều là mặt khác hai cọc vụ án hi sinh nhân viên. . .

Cái thế giới này, quá không an toàn rồi!

Nhất định phải mau chóng để cho bản thân mạnh lên, mấy ngày kế tiếp giấc mơ, xem một chút có thể hay không lại đạt được một cái "Trường số" mới. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn dần dần bình phục cảm xúc, hắn không có ngay lập tức kiểm tra mặt đường giám sát, mà là liếc nhìn Kim Khánh Phong cùng Trần Mậu, thấy hai người đều không có chú ý tới bản thân, lập tức mở ra điện thoại di động, đem giao diện wallpaper tấm kia nữ sinh tấm ảnh, đổi thành nguyên lai thuần sắc tranh ảnh.

Sát theo đó, hắn mở ra trong điện thoại di động "Album ảnh" nghĩ muốn tìm đến vừa rồi tấm kia nữ sinh tấm ảnh, sau đó đem tấm ảnh từ trong điện thoại di động hoàn toàn xóa bỏ.

Song, "Album ảnh" vừa mở ra, bộ này mới tinh điện thoại di động, lập tức lag một thoáng, theo sau từng tấm lạ lẫm tấm ảnh, như thác nước quét xuống, ánh vào tầm mắt của hắn. . .

Những bức ảnh này bối cảnh độ cao tương tự, hiển nhiên là ở đồng nhất nơi quay chụp.

Tuyệt đại bộ phận đều là lên giường xuống bàn ký túc xá, rất nhiều trên bàn, trên lưng ghế, còn phủ lấy không thiếu nữ sinh thiếp thân quần áo, cùng các loại váy nhỏ, kẹp tóc các loại; số ít một bộ phận bối cảnh, là ở trong hành lang, tới tới đi đi nữ sinh đại bộ phận đều ăn mặc mát mẻ, mang lấy chậu nước, cầm lấy chén trà bàn chải đánh răng, cử chỉ tự nhiên, không có chút nào phòng bị; cũng có một ít là ở trên ban công phơi nắng quần áo, tư thái buông lỏng, động tác tùy ý.

Trong này nữ sinh, hầu như từng cái thon thả cao, da trắng eo nhỏ, dù cho không có ngay mặt, mặc lấy lỏng lỏng lẻo lẻo áo ngủ, cũng để lộ ra quanh năm luyện tập nghệ thuật tuyệt hảo khí chất.

Mà quay chụp đến ngay mặt nữ sinh, đều là trang điểm liền phi thường duyên dáng, có ngọt ngào động lòng người; có tư thế hiên ngang; có vũ mị xinh xắn; có thanh thuần thoát tục. . . Tướng mạo đặc biệt xuất chúng nữ sinh, tấm ảnh số lượng rõ ràng cũng càng nhiều, chỉ có thể tính hơi có tư sắc nữ sinh, vẻn vẹn chỉ có một tấm, hơn nữa còn là chụp hình đối phương ở ký túc xá luyện võ một cái động tác, động tác kia phi thường phiêu dật ưu nhã, rất có mỹ cảm.

Nhan trị ở nữ sinh này phía dưới tấm ảnh, một tấm đều không có.

Tất cả tấm ảnh đều rất tư mật, mỗi người nữ sinh đều lộ ra lỏng lẻo lại tự nhiên, hiển nhiên hoàn toàn không biết ống kính tồn tại, vừa nhìn liền là đặc biệt tìm chụp lén góc độ.

Tấm ảnh số lượng thực sự quá nhiều, điện thoại di động dung lượng đã hoàn toàn chứa đầy, tựa hồ không phải là điện thoại di động chủ nhân không muốn chụp càng nhiều, mà là điện thoại di động dung lượng chứa không nổi. . .

Nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, Chu Chấn thần sắc lập tức cứng đờ, đây là tình huống gì? !

Là ai trộm điện thoại di động của hắn, chụp nhiều nữ sinh như vậy tấm ảnh?

"Tiểu Chu, buổi tối hôm nay, đến phiên ngươi trực ban." Cái thời điểm này, Kim Khánh Phong châm một điếu thuốc, một mặt đi tới bên cạnh hắn, một mặt nói.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, mắt thấy đối phương liền muốn đi đến trước mặt hắn, hắn vội vàng nghĩ muốn rời khỏi album ảnh, đem điện thoại di động khóa màn hình, nhưng liên tục cắt mấy lần màn hình, điện thoại di động khả năng tải lên tấm ảnh quá nhiều, còn một mực kẹp ở "Album ảnh" giao diện, không có bất kỳ cái gì hưởng ứng, tựa hồ còn có lượng lớn tấm ảnh, không có hoàn thành đọc lấy. . .

Dưới tình thế cấp bách, hắn một tay đem điện thoại di động nhét vào trong túi.

"Làm sao đâu?" Kim Khánh Phong đi tới bên cạnh hắn, nhìn lấy tay hắn bận chân loạn dáng dấp, không khỏi cười giỡn nói, "Trong điện thoại di động có bí mật gì?"

Chu Chấn sắc mặt hơi hơi cứng đờ, rất nhanh trả lời nói: "Không có gì, cùng bằng hữu nói chuyện phiếm. . ."

"Bạn gái?" Kim Khánh Phong thuận miệng hỏi.

Chu Chấn lắc đầu, không có ở tiếp tục giải thích.

Mắt thấy Chu Chấn không nguyện ý nói nhiều, Kim Khánh Phong cũng không có truy vấn ý tứ, nói tiếp: "Buổi tối hôm nay đến phiên ngươi trực ban."

"Bất quá, ngươi là người mới."

"Dựa theo quy định, ngươi trực ban thời điểm, muốn có một tên người cũ mang lấy, miễn cho gặp phải tình huống đột phát, không biết xử lý như thế nào."

"Ta cùng tiểu Trần thương lượng một chút, đêm nay ta có rảnh, ta đến mang ngươi."

Chu Chấn lập tức nghiêm túc nói ra: "Tốt, cảm ơn tổ trưởng!"

Kim Khánh Phong gật đầu một cái, hút một hơi thuốc lá, đang muốn nói thêm gì nữa, cách đó không xa Trần Mậu bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Tân Hải học viện nghệ thuật ký túc xá nữ sinh nháo quỷ sự tình, đã lên hot search."

Nghe vậy, Chu Chấn thần sắc cứng đờ, hắn lập tức nghĩ đến bản thân điện thoại di động trong những hình kia. . .

Kim Khánh Phong cũng hướng Trần Mậu nhìn lại, bình tĩnh nói: "Ta vừa rồi cũng nhìn đến, lên hot search chính là nháo quỷ nghe đồn, không phải là chụp lén."

"Hoặc là chụp lén người đã bị bắt đến, nhưng trường học không nguyện ý công khai; hoặc là, toàn bộ vụ án đều là một trận nháo kịch."

"Hiện tại không có người bác bỏ tin đồn, các học sinh rảnh rỗi không có chuyện làm ồn ào, đem lung ta lung tung lời đồn đều xào lên."

Trần Mậu gật đầu một cái, bưng lên nước trà nhấp một hớp: "Người sau khả năng càng lớn, ta vừa rồi hỏi thăm, cho đến bây giờ, điều trường học chung quanh tất cả giám sát, cái gì đầu mối hữu dụng đều không có tra được."

"Đoán chừng lại là một kiện ô long sự kiện."

Xác định không có việc gì, Kim Khánh Phong cũng buông lỏng xuống tới, phun thuốc lá nói: "Nháo quỷ loại này nghe đồn, mỗi cái trường học, đều không thể thiếu."

"Trung nhị tuổi tác tinh lực thịnh vượng, không có việc gì đều muốn truyền ra một ít chuyện tới."

"Cũng liền những cái kia bài tập quá ít học sinh sẽ làm như có thật đi thảo luận."

Trần Mậu vừa cười vừa nói: "Này! Ai còn không phải khi đó qua tới. . . Bất quá ta hôm nay buổi tối liền không mang ngươi a Tiểu Chu, bạn gái của ta xem bài post xem sợ hãi, căn dặn ta hôm nay nhất định về sớm một chút theo nàng."

Chu Chấn ở bên cạnh toàn bộ hành trình trầm mặc, một câu cũng không dám nói, nghe vậy mới vội vàng nói: "Không có việc gì Trần ca, tổ trưởng đã nói, hắn mang ta."

Hắn hiện tại da đầu tê dại, chờ chút thừa dịp lúc không có người, đến lập tức đem trong điện thoại di động tấm ảnh, toàn bộ xóa sạch!

Không

Dạng kia không bảo hiểm!

Vẫn là phải format. . . Vẫn chưa được!

Phải đem thẻ nhớ lấy ra, dùng【 siêu tần quấy nhiễu 】 phá hư!

Sau đó mua trương thẻ nhớ mới, cất vào trong điện thoại di động.

Thật là không hiểu thấu. . .

Hắn liền ngủ một giấc, trong điện thoại di động làm sao thoáng cái thêm ra nhiều như vậy chụp lén tới tấm ảnh?

Cái này nếu như bị người không biết nhìn đến, còn tưởng rằng hắn chính là cái kia chụp lén ký túc xá nữ sinh biến thái đâu!

Chuyện này, nhất định phải tìm cơ hội điều tra rõ ràng!

Bất quá, phải đợi lúc không có người. . ..