Chương 84: Lần thứ nhất trực ban.

Chương 84: Lần thứ nhất trực ban.

Thời gian trôi qua, rất nhanh tới tan ca thời điểm.

Trần Mậu nhanh nhẹn thu dọn đồ đạc, cùng Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong đánh cái chào hỏi, liền trơn tru đi.

Hắn vừa rời đi, Kim Khánh Phong cũng duỗi lưng một cái, tiếp một chén nước, đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ sát đất hướng ra ngoài trông về nơi xa, điều tiết thị lực, buông lỏng trong chốc lát sau, hắn xoay người lại, đột nhiên hỏi: "Tiểu Chu, ngươi mấy ngày nay một mực đang xem giám sát, có phải hay không là đang tra Hoàng Húc Vinh vụ án kia?"

Chu Chấn một bên tua nhanh xem lấy giám sát, một bên trả lời: "Ân, cái kia Hoàng Húc Vinh tựa hồ nhận biết ta, ta muốn xem một chút có thể hay không tra được trong tay hắn những cái kia tài liệu giảng dạy toán học nguồn gốc."

Kim Khánh Phong gật đầu một cái, nhắc nhở nói: "Hiện tại thành thị giám sát mặc dù phi thường toàn diện, nhưng vẫn là có rất nhiều góc chết, hoặc là camera quay không đến, hoặc là đều là ra vấn đề, nếu không liền là gặp phụ cận phát sinh 'Virus con số' ở trong giao chiến bị cắt đứt."

"Ngươi hiện tại như vậy điều toàn thành giám sát, quá tốn thời gian phí sức."

"Loại tình huống này, tốt nhất trước điều tra một thoáng mục tiêu quan hệ nhân mạch, quỹ tích hành động, sau đó chọn thời gian trôi qua thăm hỏi."

"Ở có nhất định manh mối dưới tình huống, lại phối hợp giám sát, có thể tiết kiệm không ít thời gian."

Nghe vậy, Chu Chấn nhíu mày một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta đã tra qua cái này Hoàng Húc Vinh quan hệ nhân mạch."

"Hắn cuộc sống trước kia quỹ tích rất bình thường, cũng có rất nhiều người quen biết."

"Nhưng hắn về sau trở thành 'Người mang theo' trên người có【 định luật Murphy 】 'Phương trình' hầu như chỉ cần cùng hắn đi gần người, ở cái này trong vòng hơn một tháng, toàn bộ xảy ra ngoài ý muốn."

"Thậm chí bị hắn đút qua mấy lần một đầu chó hoang, đều ở trước đó không lâu bị đâm chết ở trên đường. . ."

"Hiện tại có thể điều tra manh mối, chỉ có giám sát."

Kim Khánh Phong hơi có chút kinh ngạc, suy tư lấy gật đầu một cái: "Cái này cũng quả thật có chút phiền phức."

"Bất quá, vụ án này, tiểu tổ U Linh bên kia đã ở theo vào, khẳng định sẽ trước ra kết quả."

"Loại này cùng 'Rừng rậm số' có quan hệ vụ án, ngươi với tư cách tân thủ, nhất định phải cẩn thận, một khi phát hiện vấn đề gì, tốt nhất lập tức dừng lại, đồng thời báo cáo!"

Chu Chấn gật đầu một cái, nghiêm túc trả lời: "Minh bạch!"

Ngắn gọn giao lưu sau, phòng làm việc lại lần nữa sa vào một mảnh trầm mặc.

Lại qua chừng nửa canh giờ, đã quay về đến trên chỗ ngồi Kim Khánh Phong mở miệng nói ra: "Thời điểm không sớm, Tiểu Chu ngươi ăn cái gì? Ta gọi thức ăn ngoài."

Chu Chấn lắc đầu, hỏi: "Trực ca đêm, nhà ăn không phải là miễn phí quản cơm sao?"

Kim Khánh Phong một bên hút thuốc một bên nói: "Cơm nước cơm ở phòng ăn một mực một cái mùi, ngẫu nhiên cũng muốn thay đổi hương vị đi!"

Chu Chấn suy nghĩ một chút, trả lời: "Tổ trưởng, ngươi ăn thói quen, ta còn không có ăn qua, ta hôm nay trước đi nhà ăn ăn một chút xem, tổ trưởng chính ngươi gọi liền được."

Điện thoại di động hắn bên trong những hình kia còn không có tìm đến cơ hội xóa bỏ, vạn nhất khiến Kim Khánh Phong giúp bản thân gọi thức ăn ngoài, trả tiền thời điểm, điện thoại di động của hắn lại lần nữa kẹp ở "Album ảnh" giao diện. . . Vậy làm sao bây giờ?

Tổng không thể cùng đối phương giải thích, có người trộm điện thoại di động của hắn, lại dùng điện thoại di động của hắn chụp lén nhiều hình như vậy, sau đó còn đem điện thoại di động trả lại a?

Mắt thấy Chu Chấn muốn đi nhà ăn, Kim Khánh Phong cũng không có lại khuyên, gật đầu nói: "Vậy ta liền gọi bản thân một người, ngươi muốn đi phòng ăn lời nói, tốt nhất hiện tại liền đi, đi trễ, đều là một ít cơm thừa canh cặn."

"Dù sao hiện tại ta ở trong phòng làm việc nhìn lấy, có tình huống gì, sẽ đánh ngươi điện thoại."

Chu Chấn gật đầu một cái: "Tốt, cảm ơn tổ trưởng, ta hiện tại liền đi."

Nói lấy, hắn đứng dậy ra cửa.

Nhà ăn ở tầng mười bảy, cái thời điểm này chính là giờ cơm, người rất nhiều.

Chu Chấn quay một vòng, mới thật không dễ dàng tìm đến một cái chỗ ngồi, dựa theo dán ở trên bàn thao tác nhắc nhở, hắn mở ra điện thoại di động, đổ bộ cục an ninh chuyên dụng APP sau quét hình, lập tức nhảy ra ngày đó thực đơn.

Cục an ninh phúc lợi vẫn là có thể, tuyệt đại bộ phận đều là thịt rau, còn cung ứng trái cây cùng sữa chua.

Chu Chấn nhìn một chút, lựa chọn một cái phần món ăn, đặt hàng sau đó, rất nhanh liền có người máy đưa tới đồ ăn.

Mặc lấy chế phục hoặc là quần áo thường nhân viên trị an nhóm đại bộ phận đều ở vừa ăn vừa nói chuyện, toàn bộ nhà ăn lộ ra rất là náo nhiệt.

Bất quá, Chu Chấn mới đến, trừ phòng làm việc của bản thân người bên ngoài, trên cơ bản không nhận biết những ngành khác đồng nghiệp, cho nên hắn ăn rất nhanh, sau khi ăn xong, ở APP bên trên điểm xuống "Dùng món ăn hoàn tất" người máy lập tức tới thu thập.

Sau mười mấy phút, Chu Chấn lại lần nữa quay về đến phòng làm việc.

Hắn đẩy cửa vào, Kim Khánh Phong cũng vừa ăn ngon xong đưa tới thức ăn ngoài, một mặt rút ra khăn giấy chùi khoé miệng, một mặt đem hộp cơm ném vào thùng rác.

Hai người đánh cái chào hỏi, Chu Chấn quay về đến bản thân vị trí làm việc, tiếp tục kiểm tra giám sát.

Kim Khánh Phong cơm nước xong xuôi, đi một chuyến nhà vệ sinh, trở về sau đó, lại xử lý mấy phần văn kiện, xem một chút chênh lệch thời gian không nhiều, liền từ vị trí làm việc phía dưới rút ra một trương giường xếp gấp, đối với Chu Chấn nói: "Ta trước ngủ một lát, có tình huống liền lập tức đánh thức ta."

Chu Chấn gật đầu: "Tốt!"

Kim Khánh Phong đem giường xếp kéo tới tận cùng bên trong nhất dựa vào tủ bát vị trí, cầm hai quyển sách làm cái gối, kéo một phát áo khoác che lại đầu, ngã xuống liền ngủ.

Không bao lâu, tiếng ngáy vang lên.

Chu Chấn nghe lấy đối phương tất tất tốt tốt động tĩnh biến mất, nghiêng đầu liếc nhìn Kim Khánh Phong, xác nhận đối phương đã ngủ, tranh thủ thời gian cầm ra điện thoại di động, màn hình mở khoá sau đó, "Album ảnh" giao diện nhảy ra ngoài, lít nha lít nhít lạ lẫm nữ sinh tấm ảnh, tràn ngập lấy không gian lưu trữ.

Chu Chấn hoa động mấy cái màn hình, phát hiện điện thoại di động đã không lại lag, hẳn là tấm ảnh tải lên tốt, hắn tranh thủ thời gian click "Tuyển hạng" sau đó "Toàn bộ lựa chọn" tất cả tấm ảnh, trực tiếp điểm kích "Xóa bỏ" !

Điện thoại di động lập tức lag một thoáng, sau đó nhảy ra một cái giao diện: "Xin điền mật mã vào."

Mật mã?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, khung mật mã biểu thị cần 6 chữ số mật mã, xóa bỏ tấm ảnh vậy mà muốn mật mã. . . Đây cũng là người cầm hắn điện thoại di động chụp lén tấm ảnh thiết trí, hắn không biết mật mã!

Cái này đến cùng là cái nào *** khốn nạn làm!

Nhanh chóng suy tư xuống, Chu Chấn lập tức mang tính thăm dò đưa vào khởi động máy mật mã, sau đó nhắc nhở xuất hiện: "Mật mã sai lầm! Còn có 4 lần thử nghiệm cơ hội. . ."

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức không dám lại thử, hắn bắt đầu do dự, muốn hay không trực tiếp dùng【 siêu tần quấy nhiễu 】 phá hư điện thoại di động, sau đó lại đi xin một đài mới. . .

Ngay lúc này, điện thoại trên bàn bỗng nhiên vang.

Đinh linh linh. . .

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hướng điện thoại bàn nhìn lại.

Lư Quân nói qua, chỉ cần bộ này điện thoại bàn vang lên, nhất định phải lập tức nghe!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức để xuống điện thoại di động của bản thân, nhận nghe điện thoại.

"Này, nơi này là. . ."

Lời còn chưa nói hết, đối diện đã tốc độ nói nhanh chóng nói: "Đại đội đặc chiến sao? Nơi này là tổ D phổ thông, mới vừa tiếp đến Tân Hải đại học bệnh viện Trung ương báo cảnh, nói bệnh viện khu nội trú xuất hiện sự kiện nháo quỷ."

"Trước mắt không xác định có phải hay không là 'Virus con số' vụ án, cần một tên người kiêm dung con số hiệp trợ điều tra!"

"Lặp lại: Tổ D phổ thông, cần một tên người kiêm dung con số hiệp trợ trong điều tra bệnh viện Trung ương sự kiện nháo quỷ. . ."

Bệnh viện nháo quỷ?

Chu Chấn trong lòng có chút nghi hoặc, lập tức trả lời: "Tốt! Ta lập tức đến!"

Điện thoại cúp máy, hắn lập tức xoay người, muốn gọi tỉnh Kim Khánh Phong, lại nhìn đến Kim Khánh Phong đã từ trên giường ngồi dậy, buộc lại dây giày, cầm lấy áo khoác, làm tốt xuất phát chuẩn bị..