Chương 85: Tân Hải thành phố bệnh viện Trung ương.

Chương 85: Tân Hải thành phố bệnh viện Trung ương.

Màn đêm thâm thúy, đủ loại vũ trụ quảng cáo ngũ thải tân phân, tùy ý bao phủ cảnh tượng phồn hoa.

Số lượng xe chạy trên diện rộng giảm bớt làn xe bên trên, một chiếc lam lục đồ trang xe hơi bay đang chạy tốc độ cao.

Xe hơi bay bề ngoài phổ phổ thông thông, nội bộ thì là vứt đi tất cả hưởng thụ tương quan thiết bị, treo đầy các loại vũ khí, trang bị, linh kiện. . .

Chu Chấn ngồi ở ghế lái chính bên trên lái lấy xe, Kim Khánh Phong thì tư thái tùy ý dựa vào tay lái phụ bên trong, hắn cầm lấy một thanh loại cầm tay súng máy, một bên lắp đạn, một bên nói: "Tối hôm qua là trường học nháo quỷ, hôm nay lại là bệnh viện nháo quỷ."

"Loại này cùng linh dị có quan hệ vụ án, tỷ lệ đại khái đều là một trận nháo kịch."

"Tổ phổ thông cùng chúng ta bận rộn nửa ngày, sau cùng sự tình gì đều không có."

"Tựa như ngày hôm qua ký túc xá nữ sinh kia nháo quỷ vụ án đồng dạng."

"Chân chính phải chú ý, là cùng 'Mất tích' có quan hệ vụ án, loại vụ án kia, có khả năng rất lớn, thật cùng 'Virus con số' có quan hệ. . ."

"Bất quá, tổ phổ thông đã xin xin giúp đỡ, dựa theo lưu trình, mặc kệ tình huống nhiều hoang đường, chúng ta đều phải đi một chuyến."

"Đương nhiên, những thứ này đều chỉ là quá khứ kinh nghiệm, không thể cam đoan không có ngoài ý muốn."

"Chúng ta lần này đi, vẫn là cần nghiêm túc đối đãi, vạn nhất thật cùng 'Virus con số' có quan hệ, cũng không phải nói đùa!"

Chu Chấn vừa nghe vừa gật đầu, Kim Khánh Phong là cục an ninh bên trong lão thủ, đêm nay mặc dù là bản thân trực ban, nhưng đến hiện trường sau đó, khẳng định là Kim Khánh Phong với tư cách người phụ trách chủ yếu ra lệnh, hắn muốn làm, liền là đi theo đối phương bên cạnh học tập cùng trợ thủ. . .

Rất nhanh, xe hơi bay chạy vào một mảnh cao thấp không đều khu kiến trúc.

Cùng lúc đó, êm tai âm điện tử ở trong xe vang lên: "Ngài đã tiến vào Tân Hải thành phố bệnh viện Trung ương. . ."

"Khuôn mặt quét hình hoàn thành, xác nhận không phải nhân viên công tác, mời tiến về thu phí chỗ đậu. . . Hiện tại không phải là thời gian làm việc, chạy chữa mời tiến về lầu A bộ phận cấp cứu; khách tới thăm mời ở gác cổng nơi đăng ký; cái khác xin liên lạc lầu C. . ."

Chu Chấn nhận lấy lái tự động, đem xe vững vàng dừng đến khu nội trú cửa.

Vừa mới xuống xe, liền nhìn đến mấy tên mặc lấy chế phục nhân viên trị an đứng ở trong góc nhỏ, thỉnh thoảng nhìn lấy vòng tay, tựa hồ đang đợi cái gì đó.

Ở cái này mấy tên nhân viên trị an cách đó không xa, là một tên mặc lấy quần áo bệnh nhân, ngồi ở trên xe lăn nam nhân trẻ tuổi, bên xe lăn, còn có một tên mặc lấy áo khoác trắng trung niên nữ bác sĩ, cùng hai cái vừa nhìn liền thân thể cường tráng nam y tá.

Giờ phút này, nữ bác sĩ đang khiến một tên nam y tá đẩy xe lăn, đưa bệnh nhân trở về khu nội trú bên trong.

Tên kia bệnh nhân đùi phải băng bó thạch cao, cánh tay trái còn dùng băng vải cột lấy đeo ở trên cổ, nhìn lên có chút thảm, cảm xúc cũng rất kích động, hắn dùng hoàn hảo cánh tay kia một thanh mở ra nam y tá, phi thường lớn tiếng hô nói: "Đừng đụng ta!"

"Cách ta xa một chút!"

"Các ngươi khẳng định lây nhiễm 'Virus con số' !"

"Ta phải lập tức rời đi nơi này!"

"Ai cũng đừng nghĩ kéo lão tử chịu chết!"

Vừa mới xuống xe Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong nghe vậy, đều lập tức hướng hắn nhìn qua.

"Lão Kim!" Nhìn đến hai người trước tới, cái kia mấy tên trước đến nhân viên trị an vội vàng đi tới, người dẫn đầu đưa một điếu thuốc cho Kim Khánh Phong, nhanh chóng nói, "Người bệnh nhân kia liền là người báo án, hắn nói. . ."

"Các ngươi chờ người đến?" Tên kia bệnh nhân thấy thế, lập tức thao tác xe lăn lao đến, tốc độ nói nhanh chóng nói, "Ta đến nói a! Ta vừa rồi nhìn đến người chết! Liền là ta cùng phòng bệnh một cái lão đầu tử, hắn buổi tối hôm qua liền bị đưa đi nhà xác, nhưng ngay tại vừa rồi, ta nhìn đến hắn quay về đến khu nội trú, còn ăn vụng ta lân cận giường óc!"

"Sau khi ăn xong, còn ở trong hành lang mở ra những người khác sọ não tiếp tục đào đầu óc ăn!"

"Nếu không phải là ta phản ứng nhanh, tranh thủ thời gian kéo lấy ta bác sĩ trực giường còn có hai cái này y tá chạy ra tới, đoán chừng toàn bộ đều muốn bàn giao ở bên trong. . ."

Lời còn chưa nói hết, tên kia trung niên nữ bác sĩ phi thường nghiêm túc mở miệng nói ra: "Lỗ Thông, ngươi gãy xương đến hiện tại, đã hơn ba tháng, kiểm tra hạng mục biểu thị khôi phục rất tốt, nhất định phải mau chóng hủy đi đinh thép, bắt đầu huấn luyện khôi phục. Nếu không, sẽ đối với ngươi cuộc sống sau này, tạo thành ảnh hưởng rất lớn."

"Đây không phải là hồ nháo thời điểm!"

Nói đến nơi này, nàng chuyển hướng Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong, giải thích nói, "Đây là chúng ta khu nội trú bệnh nhân Lỗ Thông, hắn có một đài phẫu thuật cần lập tức tiến hành, nhưng mới vừa từ trong phòng bệnh đem người tiếp đến trên hành lang, hắn bỗng nhiên la to, như bị điên kéo lấy chúng ta chạy ra tới. . ."

"Ta hiện tai hoài nghi, hắn khả năng có rối loạn ám ảnh phẫu thuật. . ."

Bệnh nhân Lỗ Thông xem nàng một bên nói một bên đến gần, dọa đến tranh thủ thời gian đẩy xe lăn bảo trì khoảng cách, hô nói: "Đừng nghe nàng!"

"Ta là đua xe té gãy chân tới xem xương, cũng không phải là tới xem khoa tâm thần!"

"Các ngươi xem ta cái này thạch cao đánh, ta không sợ phẫu thuật!"

"Ta là sợ bác sĩ này cùng y tá, một kẻ đã chết trong hành lang lần lượt mở quả dừa đồng dạng mở đầu óc, bọn họ vậy mà thờ ơ. . . Bọn họ mới là có bệnh!"

"Nhân viên trị an đồng chí, bọn họ có khả năng đã bị 'Virus con số' lây nhiễm. . . Tuyệt đối không nên để cho bọn họ đến gần ta!"

Hai bên bên nào cũng cho là mình phải, đều hoài nghi đối phương không bình thường, Chu Chấn nghiêm túc nghe lấy, quay đầu nhìn về Kim Khánh Phong, Kim Khánh Phong thần sắc bình tĩnh, không để ý đến bệnh nhân cùng bác sĩ, mà là nhìn lấy thỉnh cầu chi viện tổ D phổ thông, đối với dẫn đầu người kia hỏi: "Lão Phạm, có làm qua virus kiểm tra đo lường cùng năng lượng kiểm tra đo lường sao?"

Nhân viên trị an Phạm Hàng lập tức trả lời: "Chúng ta đã đối với người báo án, bác sĩ còn có y tá, đều làm kiểm tra đo lường, không có phát hiện lây nhiễm 'Virus con số' dấu vết."

" 'Năng lượng con số' kiểm tra đo lường cũng làm qua, nhưng mục tiêu khu vực có chút lớn, chúng ta nơi này chỉ có thiết bị cỡ nhỏ, độ chính xác cùng kiểm tra đo lường phạm vi hữu hạn, tạm thời không có phát hiện 'Năng lượng con số' ."

Kim Khánh Phong khẽ gật đầu, phạm vi kiểm tra cùng độ chính xác tương đối cao cỡ lớn "Năng lượng con số" thiết bị đo lường, toàn bộ Tân Hải thành phố, cứ như vậy mấy đài, không có khả năng tùy tiện một cọc vụ án, đều đi đem thiết bị cỡ lớn chuyển đến, dạng kia quá tốn thời gian tốn sức lực, hơn nữa, vận chuyển thiết bị điểm kia thời gian, khả năng tình thế đã có tiến thêm một bước phát triển. . .

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói ra: "Chúng ta cũng chỉ có thiết bị cỡ nhỏ."

Nói lấy, Kim Khánh Phong chuyển hướng Lỗ Thông, hỏi: "Ngươi nhìn đến người chết cụ thể xuất hiện ở nơi nào? Hình dạng thế nào? Có hay không vũ khí?"

Lỗ Thông lập tức nói: "Liền ở khu nội trú lầu 61 khu E khoa chỉnh hình, hắn là một cái hơn 80 tuổi lão đầu tử, mặc lấy giống như ta quần áo bệnh nhân, bất quá, trên cổ tay mang lấy một cái vòng tay plastic màu đỏ, chúng ta bình thường nằm viện bệnh nhân vòng tay plastic, là màu lam."

Hắn giơ cánh tay lên, cho mọi người xem vòng tay plastic dáng dấp, đó là một đoạn 2cm trái phải rộng mảnh nhựa, viết lấy bệnh nhân tên, viện khu, giường tên, nhập viện ngày tháng các loại tin tức, "Không có vũ khí, nhưng hắn hiện tại sức lực đặc biệt lớn, tùy tiện nắm lấy một người, đối phương liền hoàn toàn không cách nào vùng vẫy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy hắn mở ra sọ não, tay không đào ra óc tới ăn. . ."

Trung niên nữ bác sĩ ở bên cạnh nghe da mặt hơi hơi co rút, nhìn hướng Kim Khánh Phong nói: "Lời của hắn nói, phi thường không hợp thói thường, ta cùng ta hai cái đồng nghiệp nhìn rõ ràng, hoàn toàn không có chuyện này!"

"Ta không chỉ là hắn một người bác sĩ trực giường, còn có một cái bệnh khu cần chiếu cố."

"Vừa rồi ra tới cùng báo cảnh đoạn thời gian này, đã lãng phí rất nhiều thời gian. . . Nhiều nhất lại qua 15 phút, ta muốn đi vào kiểm tra mấy cái trầm trọng nguy hiểm bệnh nhân tình huống. . ."

Kim Khánh Phong gật đầu nói: "Minh bạch!"

"Như vậy, ta cùng ta đồng nghiệp đi vào trước xem một chút."

"Các ngươi cùng cái khác nhân viên trị an ở bên ngoài chờ."

"Tiếp xuống, ta sẽ khiến đồng nghiệp mỗi 3 phút đánh một lần điện thoại của chúng ta."

Nói lấy, hắn nhìn hướng tổ D phổ thông người, phi thường nghiêm túc nói, "Nếu như điện thoại một mực chuông reo, lại một mực không có cúp máy, không nên chần chờ, lập tức liên hệ tiểu tổ U Linh."

"Nếu như sau 15 phút, chúng ta vẫn là không có ra tới, cũng lập tức liên hệ tiểu tổ U Linh!"

Tổ D phổ thông dẫn đầu nhân viên trị an nhanh chóng đáp: "Tốt!"

Trung niên nữ bác sĩ tựa hồ còn muốn nói điều gì, Kim Khánh Phong lại không lại trì hoãn, lập tức đi qua mở ra xe hơi cốp sau, toàn bộ cốp sau, đều đã cải tiến thành một cái cỡ nhỏ kho vũ khí, đủ loại súng ống, đạn dược chen đến lít nha lít nhít.

Đạn dược đường kính bất đồng, nhưng màu sắc chỉ có hai loại, một loại là đáy vàng màu xanh lá đường vân【 đạn cách ly 】; còn có một loại là đáy vàng màu lam đường vân【 đạn năng lượng 】.

Ở bên trái phía trên trong nơi hẻo lánh, khảm lấy bốn viên tạo hình cổ quái lựu đạn. Lựu đạn bên cạnh, có hai bộ rộng lớn kính đen, tròng kính mặt bên chứa lấy một ít rất nhỏ thiết bị điện tử, bên phải có một cái không đáng chú ý nút màu đỏ.

Kim Khánh Phong kêu Chu Chấn: "Muốn cái gì vũ khí bản thân chọn!"

Nói lấy, hắn trước tiên cầm lên một thanh ngân lượng súng trường, treo ở trên vai, sau đó bắt đầu hướng trên người quấn dây băng đạn.

Chu Chấn không có chần chờ, ánh mắt quét qua, nhanh chóng cầm lên hai thanh kiểu dáng tương đồng đường kính lớn súng lục, thử một chút xúc cảm, đem hai thanh súng lục cắm ở bên hông dây lưng hai bên, sau đó cũng cầm lên một thanh cùng kiểu súng trường, treo ở trên vai.

Hai người mang đủ đạn dược, Kim Khánh Phong lấy xuống cái kia hai bộ kính đen, bản thân đeo lên một bộ, một bộ khác giao cho Chu Chấn: "Đây là mắt kính số, có thể kiểm tra đo lường virus."

Sát theo đó, hắn lại cầm lên cái kia bốn viên lựu đạn, đem trong đó hai viên giao cho Chu Chấn, ngắn gọn nói: "Lựu đạn năng lượng, bên trong dự trữ chính là 'Năng lượng con số' ."

"Bất quá, trong này 'Năng lượng con số' không có trải qua xử lý, có tính ô nhiễm rất mạnh, người kiêm dung không thể sử dụng."

"Nếu như gặp phải người bị nhiễm, liền đem lựu đạn năng lượng ném ra, nổ tung sau 'Năng lượng con số' sẽ lập tức đem người bị nhiễm dẫn đi!"

Chu Chấn gật đầu một cái, nhận lấy lựu đạn cất kỹ.

Kim Khánh Phong tiếp lấy lại từ trong cốp sau túm ra hai cái khảm ở cái đế bên trên rương hình chữ nhật hẹp dài, một cái rương bên trên in lấy "Nguy hiểm" tiêu chí, còn có hai cây dây lưng, nhìn lên giống như là một cái quái dị "Túi sách" ; một cái rương khác thì là đánh lấy cùng loại với radar ký hiệu, đồng dạng có dây lưng thuận tiện lưng cõng.

Kim Khánh Phong một bên cõng lên có radar ký hiệu cái rương, một bên nói: "Hai cái này, một cái là thiết bị đo lường năng lượng dạng đơn giản, một cái là trang bị lực trường cỡ nhỏ."

"Ta cõng thiết bị đo lường năng lượng, ngươi cõng trang bị lực trường cỡ nhỏ."

"Hai bộ thiết bị đều rất nặng, người bình thường cõng không nổi, ngươi cẩn thận một chút."

Chu Chấn lập tức nói: "Tốt!"

Hắn lập tức hơi hơi ngồi xổm xuống, đem trang bị lực trường cỡ nhỏ cái rương kia cõng đến trên lưng.

Hai bộ thiết bị vừa mới bị hai người cõng lên, toàn bộ xe hơi bay tựa hồ đều nhẹ nhõm không ít, nhìn lên đích xác rất nặng, nhưng không biết có phải hay không là gần nhất "Năng lượng con số" tăng lên trên diện rộng nguyên nhân, Chu Chấn cõng lên tới không chút nào cảm thấy phí sức, tựa như người bình thường cõng một cái túi sách đồng dạng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Kim Khánh Phong mang lấy Chu Chấn trực tiếp hướng khu nội trú cửa chính đi tới..