Chương 86: Khu nội trú.

Chương 86: Khu nội trú.

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương là thành phố Tân Hải tương đối cũ một nhà bệnh viện công, trừ chữa bệnh bên ngoài, còn gánh chịu lấy dạy học, dự phòng, khôi phục, nghiên cứu các loại trách nhiệm, là khoa tim mạch, khoa chỉnh hình các phương diện quyền uy cơ cấu.

Khu nội trú ở vào bệnh viện góc Tây Nam, tổng cao chừng không bảy tám chục tầng, mặc dù bóng đêm càng thâm, nhưng nơi cửa vào đại sảnh như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Giờ phút này rộng rãi sáng tỏ trong đại sảnh không có ban ngày nói to làm ồn ào, thu phí cửa sổ, người tình nguyện bàn hướng dẫn các loại địa phương đều trống không không thấy bóng dáng, liền xem bệnh người máy cũng thành hàng dừng ở dựa vào tường trên đất trống, tiến vào trạng thái ngủ đông.

Chỉ có bên trái tổng quầy phục vụ bên trong, có hai tên trực ban y tá, khả năng quá mệt mỏi, đều nằm ở trên bàn ngủ.

Sau lưng các nàng trên màn hình, là đang trực nhân viên ảnh công tác cùng họ tên: Bên trái chải lấy đơn đuôi ngựa y tá, gọi là Mã Hân Hân; bên phải cằm có viên nốt ruồi y tá, tên là Ngô Nhứ.

Tổng quầy phục vụ đối diện, còn có một tên y tá trong tay cầm lấy phủ lấy tính chất một lần túi nhựa màu trắng cái chăn, ngồi ở trên ghế dài kim loại, đầu cụp xuống, hô hấp đều đặn, hiển nhiên cũng ngủ lấy. Nàng cúi đầu, trên gương mặt có một mảnh tàn nhang, trước ngực treo lấy tấm thẻ, biểu thị là y tá Thích Linh.

Trừ ba tên y tá bên ngoài, toàn bộ đại sảnh một mảnh bình tĩnh, không có nửa điểm bóng người.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong đi vào, quét mắt hoàn cảnh chung quanh, Kim Khánh Phong đánh cái thủ thế, khiến Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ cảnh giới, chính hắn thì từng bước hướng lấy tổng quầy phục vụ cái kia hai tên trong ngủ say y tá đi tới.

Kim Khánh Phong đi tới hai tên y tá bên cạnh, mắt kính số lập tức tự động quét hình trạng thái của hai người, rất nhanh, bên trái trên thấu kính sáng lên màu xanh lá nhắc nhở: Quét hình hoàn tất, không lây nhiễm!

Xác định mục tiêu an toàn, Kim Khánh Phong lập tức ho khan một tiếng, một mặt lấy ra bản thân giấy chứng nhận, một mặt mở miệng nói ra: "Đồng chí, ta là nhân viên trị an Kim Khánh Phong, có mấy cái vấn đề, nghĩ muốn hỏi một chút các ngươi."

Hai tên y tá không có bất kỳ phản ứng gì, nằm ở trên bàn không nhúc nhích.

Kim Khánh Phong cũng không chậm trễ, lập tức nâng lên súng trường, dùng họng súng chỉ lấy hai người, sau đó phi thường chậm rãi đến gần, dùng nòng súng đẩy các nàng.

Vô luận là Mã Hân Hân vẫn là Ngô Nhứ, đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Kim Khánh Phong quan sát chốc lát, thu hồi súng, cẩn thận thử một chút hô hấp của các nàng cùng mạch đập, phát hiện hết thảy bình thường.

Cái này hai tên y tá, chỉ là đơn thuần ngủ quá sâu.

Thấy thế, hắn lại dùng phương pháp giống nhau, xác nhận chếch đối diện y tá Thích Linh cũng là ở ngủ say bên trong, dấu hiệu sinh tồn phi thường ổn định.

Kim Khánh Phong không hề lãng phí thời gian, quay đầu nhìn hướng Chu Chấn, nói: "Trực tiếp lên lầu!"

Chu Chấn lập tức gật đầu, bước nhanh đuổi kịp.

Hai người rất nhanh đi vào gần nhất sảnh thang máy, toà này sảnh thang máy có mười sáu bộ phận thang máy, khả năng là buổi tối nguyên nhân, trong đó một nửa thang máy khóa lại, chỉ có một nửa vận chuyển.

Trong đó mấy bộ thang máy liền dừng ở lầu một, ấn xuống ấn phím sau, cửa lập tức mở ra.

Kim Khánh Phong dẫn đầu đi vào, ấn xuống nút bấm tầng 61.

Vừa rồi Lỗ Thông nói qua, đối phương nhìn đến người chết, là ở khu E lầu 61.

Cao tốc thang máy rất nhanh tăng lên.

Kim Khánh Phong liếc nhìn trong thang máy camera, nhắc nhở nói: "Tiếp xuống cẩn thận một chút!"

"Nếu như gặp phải tình huống không thích hợp, nên nổ súng liền nổ súng, tuyệt đối không nên do dự!"

Chu Chấn lập tức đáp: "Minh bạch!"

Đang lúc nói chuyện, thang máy ở tầng 29 dừng lại, cửa thang máy mở ra, đứng ở phía ngoài hai tên mặc lấy áo khoác trắng bác sĩ, bọn họ đang vừa chờ thang máy một bên nói chuyện phiếm: "Lại có một cái đã đi? Đây là đêm nay cái thứ chín a?"

"Vốn chính là bệnh nặng, không có gì quá kỳ quái. . ."

Đang nói lấy, bọn họ nhìn đến cửa thang máy mở ra, bên trong đứng lấy hai cái võ trang đầy đủ người, trong tay còn ghìm súng vũ khí, lập tức giật nảy mình.

Kim Khánh Phong cùng Chu Chấn đều không có nói chuyện, mãi đến hai người con số tròng kính nhắc nhở "Không lây nhiễm" Kim Khánh Phong lúc này mới hướng hai tên bác sĩ đưa ra giấy chứng nhận, nhanh chóng nói: "Ta là nhân viên trị an Kim Khánh Phong, vừa rồi tiếp đến báo án, đi tầng 61 xem một chút tình huống, không cần khẩn trương, không phải là đại sự gì."

Hai tên bác sĩ nhìn lấy trên người bọn họ trang bị, có chút chần chờ nhẹ nhàng thở ra, trong đó một tên trước ngực mang lấy "Thi Tâm Hoành" bảng tên bác sĩ nói: "Nguyên lai là nhân viên trị an. . . Các ngươi đối với nơi này không quen, tốt nhất cùng quầy lễ tân nói, để cho bọn họ phái một cái y tá cùng các ngươi cùng một chỗ lên tới, nếu không rất dễ dàng dẫn tới hiểu lầm."

"Lần này đụng đến chúng ta còn tốt, chủ yếu là nơi này có chút bệnh nhân phi thường kiêng kị bị kinh sợ."

"Hi vọng các ngươi có thể lý giải."

Kim Khánh Phong bình tĩnh trả lời: "Quầy lễ tân ba tên y tá đều đang ngủ, nhiệm vụ khẩn cấp, chúng ta liền trực tiếp lên tới."

Nghe vậy, một tên khác treo lấy "Trình Tư Nguyên" bảng tên bác sĩ lập tức nhướng mày: "Ngủ?"

"Trực ban thời gian ngủ, cái này quá không ra gì rồi!"

"Chúng ta sẽ đi xuống xem một chút."

Đang lúc nói chuyện, hai tên bác sĩ đi vào thang máy, thang máy rất nhanh tiếp tục đi lên, không bao lâu, liền đến tầng 61.

Cửa thang máy lại lần nữa mở ra, Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong lập tức đi ra thang máy, hai tên bác sĩ thì tiếp tục đi lên.

Ra sảnh thang máy, là một đầu rộng rãi hành lang, quét thành sáng tỏ ấm áp màu vàng nhạt, còn bày ra một ít lá cây to bè cây xanh bồn cây cảnh.

Trên hành lang treo lấy bảng hướng dẫn, từ sảnh thang máy ra tới cái này một bên, mỗi một phiến cửa đều thông hướng một cái sảnh thang máy; một bên khác, mỗi một phiến cửa thì thông hướng một cái khu bệnh.

Khu E khoa chỉnh hình cần đi về phía trước không sai biệt lắm 4 cái khu bệnh.

Giờ phút này hành lang không có một ai, chỉ có tiếng bước chân của bọn họ đơn điệu quanh quẩn.

Rất nhanh, bọn họ đi tới khu E cửa, nơi này cửa đang khóa lấy, dựa theo cửa nhắc nhở, ấn xuống nút bấm trò chuyện sau, bên trong lập tức truyền tới trực ban y tá cảnh giác hỏi thăm: "Các ngươi là ai?"

Kim Khánh Phong lại lần nữa hướng camera đưa ra giấy chứng nhận, thuyết minh mục đích đến, cửa lập tức mở ra, bọn họ đi vào, liền nhìn đến một tòa bàn y tá.

Trong bàn y tá chỉ có một tên y tá ở, nàng nhìn lên không sai biệt lắm hơn bốn mươi tuổi, mang lấy một bộ kính đen, ngực treo lấy trên thẻ, viết lấy tên là "Hồ Băng" trước mặt bày đặt một ít chất giấy tư liệu, tựa hồ đang làm việc.

Ở bàn y tá phía trước, thì là một cái nho nhỏ kiểu mở ra phòng nghỉ, hai tên mặc lấy quần áo bệnh nhân bệnh nhân đang ngồi ở trên ghế dài, tay cầm tay thấp giọng nói chuyện.

Nhìn đến hai tên vũ trang nghiêm nghiêm thật thật nhân viên đi vào, ba người đều lập tức dừng lại nguyên bản sự tình, phi thường giật mình nhìn lại.

Kim Khánh Phong thông qua mắt kính số, nhanh chóng quét hình xuống ba người trạng thái, xác định đều không có vấn đề, lập tức lại lần nữa đưa ra giấy chứng nhận, nói: "Nhân viên trị an Kim Khánh Phong, tiếp đến báo án, thông lệ kiểm tra, mọi người không cần khẩn trương."

Nghe vậy, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Y tá Hồ Băng lập tức đứng người lên nói: "Khu E bộ phận bệnh nhân không thể bị quấy rầy, các ngươi muốn điều tra cái gì, ta có thể giúp một tay."

Kim Khánh Phong nhanh chóng trả lời: "Có cái kêu 'Lỗ Thông' bệnh nhân, ở tại phòng bệnh nào? Mang chúng ta đi cái kia phòng bệnh xem một chút."

Hồ Băng vội nói: "Hắn ở giường C phòng 16, đi theo ta."

Nói lấy, nàng bước nhanh từ quầy phục vụ đi ra, ở phía trước dẫn đường.

Ngồi ở trên ghế dài nói chuyện phiếm chính là hai tên tuổi tác tương đối lớn nữ giới bệnh nhân, giờ phút này có chút không biết làm sao nhìn lấy bọn họ đi qua.

Số 16 phòng bệnh khoảng cách quầy phục vụ không xa, đẩy cửa ra, bên trái là một hàng tủ bát chứa đồ, bên phải thì là một cái phòng vệ sinh, giờ phút này cửa phòng vệ sinh mở lấy, có thể nhìn đến bên trong gương cùng bồn rửa tay, gương soi sáng ra phía sau cửa bồn cầu tự hoại cùng thiết bị tắm gội, trong phòng vệ sinh trống không, không có người.

Lại hướng bên trong, thì là ba cái kéo đến nghiêm nghiêm thật thật rèm, rèm sau lộ ra ánh đèn, tựa hồ người còn chưa ngủ.

Hồ Băng ở cửa ra vào đứng lại, phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Lỗ Thông liền ở gian này trong phòng bệnh, tận cùng bên trong nhất giường ngủ chính là."

"Trừ hắn ra, giường A cùng giường B đều có người, giường B bệnh nhân có bệnh tim, không thể chấn kinh, ta đi vào trước giải thích một chút tình huống, miễn cho xảy ra chuyện."

Kim Khánh Phong gật đầu một cái: "Tốt."

Hồ Băng lập tức đi vào, tiện tay đem cửa đóng lại, tiếng bước chân của nàng từ gần đến xa, bên trong lập tức vang lên nói nhỏ khe khẽ thấp giọng giải thích.

Rất nhanh, bên trong một cái có chút quen thuộc âm thanh vang lên: "Yên tâm!"

"Chúng ta nhất định tích cực phối hợp nhân viên trị an."

"Tuyệt đối biết cái gì liền nói cái gì."

Nghe đến âm thanh này, Kim Khánh Phong nhướng mày, lập tức đối với Chu Chấn nhỏ giọng căn dặn: "Ngươi lưu tại bên ngoài, trước đừng đi vào."

"Ta một người vào xem một chút tình huống."

"Nếu như sau một phút, ta không có đi ra, lập tức mở ra lực trường!"

Chu Chấn nhanh chóng gật đầu: "Minh bạch!".