Chương 87: Khác thường.

Chương 87: Khác thường.

Cái thời điểm này, Hồ Băng từ bên trong đi ra, cười lấy đối với Kim Khánh Phong nói: "Có thể, các ngươi hiện tại cùng ta đi vào."

Kim Khánh Phong từ tốn nói: "Ta một người vào liền được."

Nói lấy, hắn nhanh chóng sửa sang lại trên người trang bị, một mình đi vào.

Hồ Băng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều, liếc nhìn bên cạnh Chu Chấn, cũng đi theo lại lần nữa tiến vào phòng bệnh, cùng vừa rồi đồng dạng, nàng đi vào sau đó, tiện tay đóng cửa lại.

Nhìn đến cửa phòng khép lại, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức để xuống vác tại trên lưng cái rương, đem tay ấn tại chóp đỉnh công tắc bên trên, làm tốt tùy thời khởi động lực trường chuẩn bị.

Cùng lúc đó, hắn lại cho trong tay súng trường lên đạn, tùy thời dự bị tiếp ứng Kim Khánh Phong.

Ở ngoài cửa chờ mấy giây, Chu Chấn dần dần cảm thấy không đúng, gian này phòng bệnh cũng không lớn, cho dù có cửa chính ngăn trở, vừa rồi hắn cùng Kim Khánh Phong đứng ở cửa, liền có thể nghe đến bên trong tiếng nói, nhưng Kim Khánh Phong đi vào sau đó, hắn liền nghe không được bên trong bất luận động tĩnh gì, hiện tại toàn bộ lối đi nhỏ an an tĩnh tĩnh, âm thanh gì đều không có. . .

Thế là, không đợi đến một phút đồng hồ, Chu Chấn trực tiếp gõ lên cửa.

Đông đông đông!

"Tổ trưởng! Thế nào đâu?"

※※※

Phòng bệnh số 16.

Ba tấm giường bệnh xếp thành một hàng, đầu giường dựa vào tường, hai bên có các loại ổ điện, cùng chuyên dụng tủ bát bàn nhỏ các loại, trên trần nhà, buông xuống dùng tới phân cách không gian nhỏ rèm.

Từ trong ra ngoài, theo thứ tự là giường C, giường B cùng giường A.

Giờ phút này, rèm toàn bộ bị kéo ra, lộ ra tình cảnh bên trong.

Mỗi một trương trên giường bệnh, đều nằm lấy một tên băng bó thạch cao, quấn lấy băng vải bệnh nhân. Bọn họ đầu giường bày đặt lấy một ít đồ dùng hàng ngày cùng thuốc, một số mở bao bì đồ ăn vặt, ly nước, còn mở một chiếc đèn đêm nhỏ.

Tựa hồ nhận ra được có người đi vào, phía ngoài cùng giường A cùng giường B bệnh nhân đều từ trong chăn thò đầu ra, có chút hiếu kỳ quan sát lấy Kim Khánh Phong.

Hai tấm này giường bệnh nhân vừa vặn một già một trẻ, mặc lấy quần áo bệnh nhân, tóc hơi dài, hình thể đều tương đối gầy gò, khí sắc cũng không phải là quá tốt.

Kim Khánh Phong đi ở phía trước, Hồ Băng theo sát ở phía sau.

Nhìn đến Kim Khánh Phong bỗng nhiên dừng chân, Hồ Băng lập tức thấp giọng giới thiệu nói: "Dựa vào cửa giường A, người bệnh tên là Phùng Tú Niên, 84 tuổi, là về hưu công nhân, bởi vì mặt đất trơn ướt ngã xuống, mắt cá chân khớp xương bị vỡ nát gãy xương, ba ngày trước mổ, trước mắt đang quan sát trong, còn có mấy ngày mới có thể ra viện; "

"Ở giữa giường B, người bệnh kêu Tôn Luân, 23 tuổi, Tân Hải đại học quản lý hệ nghiên cứu sinh tiến sĩ, hắn là ra cửa lúc ăn cơm bị ra trục trặc cỗ xe ngộ thương, dẫn đến hai chân gãy xương, cũng là vừa mới động xong phẫu thuật. Gãy xương bản thân không sao, chủ yếu người bệnh này có tương đối nghiêm trọng dị tật tim bẩm sinh, cần thời gian dài tĩnh dưỡng."

"Tận cùng bên trong nhất giường C, người bệnh liền là các ngươi muốn tìm Lỗ Thông, hắn là kẻ yêu thích xe máy, đua xe té gãy chân cùng cánh tay. . . Tình huống của hắn phi thường tốt, phá đinh thép lập tức liền có thể xuất viện."

Tiếng nói vừa ra, nguyên bản nằm ở trên giường C, kéo lên chăn mền che lại bản thân bệnh nhân ngẩng đầu lên, nhìn hướng Kim Khánh Phong, tên này bệnh nhân rất trẻ trung, tóc gai nhím đồng dạng dựng thẳng lên, lông mày rất đậm, mặc dù cánh tay trái đánh lấy băng vải đeo ở trên cổ, đùi phải cũng bọc lấy thật dầy thạch cao, lại như cũ nhìn lên phi thường có tinh thần, chính là mới vừa rồi Kim Khánh Phong cùng Chu Chấn ở khu nội trú cửa gặp đến Lỗ Thông!

Đối phương tướng mạo, thạch cao, băng vải các loại chi tiết, đều cùng trước đó Lỗ Thông giống nhau như đúc, cạnh giường C trên đất trống, còn bày đặt đối phương tấm kia xe lăn.

Hai cái Lỗ Thông? !

Một nháy mắt, Kim Khánh Phong đáy lòng đột nhiên dâng lên một trận lạnh lẽo thấu xương!

Cái thời điểm này, thấy Kim Khánh Phong nãy giờ không nói gì, nằm ở trên giường Lỗ Thông lập tức hỏi: "Nhân viên trị an đồng chí, chuyện gì?"

Kim Khánh Phong lập tức lấy lại tinh thần, hắn hít sâu một hơi, rất nhanh tỉnh táo lại, ngữ điệu mười điểm bằng phẳng hỏi: "Mới vừa rồi là ngươi báo cảnh?"

Lỗ Thông lập tức lắc đầu, mờ mịt nói: "Báo cảnh? Cái gì báo cảnh?"

"Ta cái gì cũng không biết a!"

Kim Khánh Phong thần sắc không thay đổi, còn muốn lại hỏi thời điểm, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên. . .

Đinh linh linh. . .

Hắn lập tức cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn dãy số, lập tức minh bạch, 3 phút đến, đây là khu nội trú bên ngoài đồng nghiệp đánh tới.

Kim Khánh Phong không có chần chờ, lập tức nhận nghe điện thoại: "Này, ta là Kim Khánh Phong. . ."

"Người báo cảnh ở các ngươi bên cạnh sao? Khiến hắn tiếp điện thoại. . ."

※※※

Số 16 ngoài cửa phòng bệnh.

Chu Chấn một tay ấn tại trên công tắc trang bị lực trường, một tay nhẹ nhàng gõ lấy cửa phòng.

Đông đông đông!

"Tổ trưởng! Thế nào đâu?" Hắn mang tính thăm dò hướng bên trong hỏi.

Chờ mấy giây, trong phòng bệnh cái gì trả lời đều không có.

Chu Chấn lập tức thần sắc ngưng trọng, không lại ôm lấy bất luận may mắn gì, hắn nhanh chóng tiến lên trước một bước, sau đó một tay cầm súng, một tay chậm rãi nắm chặt chốt cửa, đang muốn mở cửa, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một cái âm thanh thanh thúy. . .

"Này! Phía trước cái kia nhân viên trị an, vừa rồi cùng chủ nhiệm tố cáo ta trực ban ngủ, có phải hay không là ngươi!"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức quay đầu, họng súng đen ngòm, trong nháy mắt ngắm chuẩn sau lưng người tới.

Bỗng nhiên bị nòng súng nhắm chuẩn, vừa mới chạy tới y tá lập tức giật nảy mình, ôm lấy trong tay phong kín màu trắng cái chăn, lập tức không dám lại lên tiếng.

Nàng không sai biệt lắm chừng hai mươi tuổi tác, màu da trắng nõn, trên gương mặt có một mảnh tàn nhang, mặc lấy thống nhất đồng phục y tá, trên chân là một đôi giày da đế thấp màu đen, ngực treo lấy tấm thẻ có hình ảnh làm việc, phía dưới tấm ảnh viết lấy "Thích Linh" hai chữ, còn đóng thêm Tân Hải bệnh viện Trung ương khu nội trú con dấu.

Là vừa rồi dưới lầu cái kia ba tên ngủ y tá một trong!

Cùng lúc đó, mắt kính số quét hình kết quả xuất hiện: Không lây nhiễm.

Chu Chấn lập tức điều chỉnh nòng súng, không lại nhắm chuẩn Thích Linh, nhưng cũng không có trực tiếp đem súng thu hồi, hắn trịnh trọng cảnh cáo nói: "Nơi này có tình huống! Không nên lại áp sát qua tới!"

Thích Linh có chút sợ hãi xem xong Chu Chấn một mắt, nhưng rất nhanh, nàng vẫn là không quá chịu phục trả lời: "Ta tôn trọng nhân viên trị an làm việc, nhưng cũng mời ngươi tôn trọng một thoáng chúng ta y tá."

"Ta cùng Mã Hân Hân còn có Ngô Nhứ hai vị đồng nghiệp, vừa rồi một mực đều đang hảo hảo trực ban, ta từ kho hàng nhận đồ vật chuẩn bị đưa lên tới, toàn bộ quá trình bận bịu chân không chạm đất, đều không có nghỉ xả hơi qua, ngươi vì cái gì muốn ác ý tố cáo chúng ta ngủ?"

Ác ý tố cáo?

Hắn cùng Kim Khánh Phong tiến vào ở viện bộ phận thời điểm, đối phương không phải liền là đang ngủ a?

Bất quá, hắn hiện tại cũng không có thời gian cùng đối phương giải thích những thứ này!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Chu Chấn lập tức nói: "Ngươi trước đứng ở nơi đó đừng cử động, cũng không nên vào gian này phòng bệnh!"

Nói lấy, Chu Chấn không tiếp tục để ý đối phương, trực tiếp dùng lực một chân, đá hướng cửa phòng bệnh.

Phanh

Cửa phòng lập tức bị đá mở, tầng tầng đâm vào trên cửa hút.

Phía sau cửa phi thường yên tĩnh, nửa mở trong phòng vệ sinh, như cũ trống không không người.

Bên trong ba tấm giường bệnh, đều có rèm che chắn, phía sau rèm có ánh đèn soi sáng ra tới, theo lấy hơi lạnh hơi hơi rung nhẹ.

"Tổ trưởng!"

"Tổ trưởng. . ."

Đứng ở ngoài cửa lại kêu hai tiếng, trong phòng bệnh từ đầu đến cuối không có trả lời, Chu Chấn một tay cầm súng, một tay cầm lên trang bị lực trường, cẩn thận từng li từng tí đi tới phòng bệnh. . ..