Chương 00: Cảm nghĩ vào VIP

Chương 00: Cảm nghĩ vào VIP

Biên tập cho thời gian vào VIP: Tháng này ngày 13, thứ Sáu, cũng liền là ngày mai.

V chương vẫn là lúc thường thời gian đổi mới.

Trước nói đổi mới kế hoạch: Vào VIP sau, bình thường đổi mới, mỗi ngày 8000+ số lượng từ, tương đương với trước khi vào VIP bốn canh, vào VIP cùng ngày sẽ có tăng thêm.

Tăng thêm quy tắc: Một cái minh chủ thêm một chương, dùng một chương vào VIP trước chương tiết số lượng từ làm chuẩn, tức 2000 chữ.

Ân. . . Không phải là không muốn cho minh chủ nhiều thêm mấy càng, mà là quyển sách trước thiếu tăng thêm quá nhiều, quyển sách này một cái minh chủ thêm một chương, còn có thể trả hết, nhiều cảm giác trả không hết. . .

Tăng thêm trình tự là một chương quyển sách trước thiếu càng, một chương sách mới minh chủ tăng thêm, luân phiên tiến hành.

Tiếp xuống lại giải thích một chút cùng thiết định có quan hệ vài cái vấn đề. . .

Đầu tiên là chương 03 nơi đó, có rất nhiều người đọc kỳ quái, vì cái gì phía chính phủ sẽ ngay trước mặt Chu Chấn, thương lượng kế hoạch đối phó hắn. . .

Nơi này kỳ thật Nã Thiết ở chương 02 cuối cùng cũng đã viết hết sức rõ ràng: Trong điện thoại có tương tự cúp máy "Bíp" âm thanh, sau đó trong ống nghe vang lên "Tê tê tê" tiếng dòng điện.

Phía chính phủ ở nơi này thao tác, là tạm thời che đậy Chu Chấn bên kia thông tin, tiến hành nội bộ thương lượng, cũng không phải là ngay trước mặt Chu Chấn.

Trong ống nghe "Tê tê tê" tiếng dòng điện, liền báo hiệu lấy Chu Chấn là thông qua thủ đoạn không bình thường, nghe đến phía chính phủ nội bộ nói chuyện nội dung, bất quá, tiếng dòng điện rất lớn, cho nên nghe không rõ.

Một đoạn này nội dung cốt truyện, tiết tấu phi thường khẩn, cho nên Nã Thiết chỉ dùng loại cách viết tính chất ám chỉ này, không có công khai giải thích, công khai giải thích, sẽ ảnh hưởng nội dung cốt truyện trôi chảy.

Đương nhiên, nếu như mọi người càng thêm thích loại kia giải thích rõ ràng cách viết, chuyện này đối với Nã Thiết đến nói cũng là một cọc chuyện nhỏ, nhiều thêm chút số lượng từ, viết hẳn là càng thêm nhẹ nhõm.

Sau đó liền là có rất nhiều người đọc xem phía trước thời điểm, cảm thấy Nã Thiết là đang gièm pha toán học, đem toán học phủ lên thành nhân vật phản diện. . .

Nã Thiết ở nơi này có thể phi thường minh xác nói cho mọi người, trong quyển sách này, trọng yếu nhất liền là toán học!

Cũng là bởi vì toán học đối với khoa học phát triển, có lấy hết sức quan trọng tác dụng, cho nên ở nền văn minh cao cấp trong chiến tranh, mới sẽ chịu đến trọng điểm chiếu cố!

Cái này rất giống hai cá nhân đánh nhau, khẳng định là hướng về phía đối phương trọng yếu nhất bộ vị đánh, không có khả năng nhìn chằm chằm lấy tóc của đối phương đánh! Nhìn chằm chằm lấy đối phương đổi lại quần áo đánh!

Còn có một ít liên quan tới người kiêm dung con số vấn đề, người kiêm dung con số, là làm chiến sĩ? Vẫn là làm nghiên cứu viên?

Đều có!

Cái này liên quan đến tiếp xuống nội dung cốt truyện, không thể lộ ra quá nhiều, chỉ có thể nói cho mọi người, phía chính phủ người kiêm dung nghiên cứu viên, nghiên cứu trọng điểm, là các loại trang bị cùng vũ khí.

Đến nỗi tổ chức phi pháp, tạm thời không nói. . .

Tiếp xuống, liền là cầu bài đặt trước, cầu nguyệt phiếu phân đoạn. . .

Đầu tiên, phi thường cảm ơn chư vị tiên hữu, cùng sách mới người đọc duy trì!

Sau đó. . . Nuôi sách tiên hữu nhóm nhanh chóng hạ giới!

Thủ đính! Thủ đính! Thủ đính!

Sau cùng, cầu thủ đính! Cầu truy đính! Cầu nguyệt phiếu!.