Chương 88: Điện thoại.

Chương 88: Điện thoại.

Phòng bệnh số 16 nhiệt độ so trên hành lang muốn thấp một chút, mở đèn, trừ ba tấm giường bệnh bị rèm bao lại bên ngoài, vừa xem hiểu ngay.

Nửa mở cửa phòng vệ sinh, mặc dù ngăn trở một bộ phận ánh mắt, nhưng từ trên bồn rửa tay trong gương quan sát, cũng có thể xác nhận phòng vệ sinh giờ phút này không người sử dụng.

Cả phòng đều rất yên tĩnh.

Chu Chấn từng bước đi vào, đi tới cửa phòng vệ sinh, hắn dừng chân, liếc nhìn sau lưng, xác định Thích Linh không có cùng đi vào, lập tức ấn xuống công tắc trang bị lực trường cỡ nhỏ.

Ông

Trang bị lực trường lập tức khởi động!

Hẹp dài cái rương nhanh chóng biến hình, đủ loại linh kiện cơ khí triển khai, rất nhanh hóa thành một tòa cao cỡ một người bộ phận cấu thành hình tháp.

Ở đỉnh tháp vị trí, là một đoàn quầng sáng màu trắng nhạt, giống như một con hỗn độn nhãn cầu, ở "Nhãn cầu" chu vi, lơ lửng mấy khối hình tròn tròn khối kim loại, vờn quanh lấy "Nhãn cầu" chìm chìm nổi nổi.

"Nhãn cầu" chậm rãi xoay tròn, lôi kéo ra tinh vân đồng dạng "Băng rua" hướng chu vi khuếch tán ra tới, dùng trang bị làm trung tâm, trong chớp mắt đem bán kính khoảng mười mét phạm vi bao quát ở bên trong.

Chu Chấn lập tức cảm thấy thân thể trọng lực biến đến phi thường khoa trương, liền một bước đường đều đi không được, chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Nhưng rất nhanh, trong quầng sáng màu trắng nhạt xuất hiện một cái điểm đỏ, một đạo màu đỏ xạ tuyến nương theo lấy rất nhỏ tiếng "Đích" 360 quét hình hướng chung quanh.

Màu đỏ xạ tuyến quét qua Chu Chấn sau đó, loại kia khủng bố trọng lực cảm giác lập tức biến mất, hành động của hắn khôi phục bình thường.

Đây là lực trường "Năng lượng" có thể hạn chế "Năng lượng" tính sinh động!

Dưới tình huống bình thường, năng lượng càng cường đại sinh mệnh thể, tiến vào lực trường phạm vi sau, chịu đến lực cản cũng càng lớn.

Hơn nữa, sinh mệnh thể năng lượng truyền thâu tốc độ, cũng càng chậm.

Đây đối với năng lượng to lớn người bị nhiễm đến nói, sẵn có rất mạnh hiệu quả, nhưng đối với không có "Năng lượng con số" người bình thường đến nói, ảnh hưởng ngược lại không lớn.

Đến nỗi vừa rồi quét qua Chu Chấn trên người đạo kia màu đỏ xạ tuyến, là toàn bộ tự động địch ta hệ thống phân biệt, có thể khiến đánh dấu vì "Phe mình đơn vị" người kiêm dung, ở lực trường bên trong không chịu lực trường ảnh hưởng.

Lực trường mở ra, Chu Chấn mang lấy súng trường, cẩn thận chậm rãi đi tới đến gần nhất cửa giường ngủ trước, cẩn thận từng li từng tí dùng nòng súng đập mở che đậy nó rèm.

Rèm kéo ra, lộ ra cuối giường số hiệu "A" cái giường này vị không có một ai, cái chăn chỉnh chỉnh tề tề, không có một tia nếp nhăn, chăn mền gấp thành khối vuông, bày ra ở đầu giường, trên chăn bày đặt hai cái phi thường sạch sẽ cái gối, toàn bộ trên giường còn bao phủ một tầng trong suốt màng ni lông mỏng, một trương "Đã khử trùng" biển hiệu, cách lấy màng ni lông mỏng đặt ở trên gối.

Mép giường ngăn tủ, trên bàn cũng là trống rỗng, tựa hồ căn bản không có người sử dụng.

Chu Chấn không có nhìn đến chỗ nào khả nghi, lại quét mắt gầm giường cũng là không có vật gì, lúc này mới chậm rãi lui lại, để xuống rèm, sau đó đi tới ở giữa cái giường kia cuối giường, cùng vừa rồi đồng dạng, dùng nòng súng vén màn lên, nhìn hướng bên trong.

Đây là giường B, bên trong cũng không có người, bất quá, cái giường này vị bên trên đệm chăn cái gối, không biết vì cái gì bị thu lại, trần trụi ra trụi lủi ván giường. Ngược lại mép giường trên bàn, tản mát lấy một ít viên thuốc, ly nước các loại tạp vật.

Chu Chấn kéo lên rèm, đi tới tận cùng bên trong nhất giường ngủ C bên cạnh, lại lần nữa dùng nòng súng đẩy ra rèm, cái giường này cũng là trống không, trên giường có đệm chăn, nhưng rất mất trật tự, chăn mềm bị vén ở một bên, lộ ra đệm giường ở cạnh mép giường địa phương có rõ ràng nếp nhăn, tựa hồ nguyên bản nằm ở bên trong bệnh nhân ở phi thường lo lắng dưới tình huống đứng dậy xuống giường.

Cùng giường B đồng dạng, nơi này trên bàn cũng bày ra một ít đồ dùng hàng ngày cùng đồ ăn vặt, bên cạnh trên đất trống sạch sẽ, cũng không có xe lăn dấu vết.

Chu Chấn lập tức nhướng mày, gian này trong phòng bệnh, một bệnh nhân đều không có!

Kim Khánh Phong người đâu?

Cái kia tên là "Hồ Băng" y tá người đâu?

Còn có, đã trong phòng bệnh căn bản không có người, vừa rồi hắn cùng Kim Khánh Phong ở cửa ra vào nghe đến tiếng nói chuyện, lại là nơi nào đến?

Chu Chấn lập tức nhìn hướng bên cạnh cửa sổ, đây là một mặt tường thủy tinh, giờ phút này kéo lấy rèm cừa, cửa sổ không lớn, hơn nữa chỉ có thể thông qua nội bộ nút bấm mở ra 1/3 trái phải dùng tới thông gió, có thể là vì phòng ngừa té lầu cùng trên không rơi xuống vật, cửa sổ mở ra đồng thời, một đạo lưới thép kim loại lập tức dâng lên, rắn rắn chắc chắc ngăn trở cửa sổ.

Chu Chấn đi tới bên cửa sổ hướng phía dưới nhìn lại, phía dưới là một mảnh hơi hơi chập trùng mặt cỏ, trên bãi cỏ làm một ít đá cuội nói, đình nghỉ mát các loại xanh hoá, mặt cỏ phía sau có một tràng cùng khu nội trú không kém quá cao cao ốc, thân lầu treo lấy một hàng chữ lớn, ghi rõ là bệnh viện Trung ương cao ốc động mạch tim, ở bên cạnh nó, còn có mấy tràng tương đối thấp lùn kiến trúc, tựa hồ là chữa bệnh và chăm sóc nhân viên công tác ký túc xá.

Giờ phút này dưới lầu không có một ai, mặt cỏ sạch sẽ gọn gàng, bệ cửa sổ cũng không có bất kỳ cái gì cạy ra, nhảy cửa sổ các loại dấu vết.

Chu Chấn thần sắc ngưng trọng, tiếp lấy lại đem trong phòng bệnh phòng vệ sinh cùng tất cả ngăn tủ, toàn bộ tìm một lần, không có bất kỳ cái gì dấu vết để lại, chớ nói chi là tìm đến Kim Khánh Phong cùng Hồ Băng thân ảnh!

Liền giống như, căn bản không có hai người này đi vào đồng dạng!

Đinh linh linh. . .

Ngay lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, Chu Chấn cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, lập tức minh bạch, vừa rồi hắn cùng Kim Khánh Phong chuẩn bị vào khu nội trú thời điểm, Kim Khánh Phong nói qua, khiến bên ngoài đồng nghiệp mỗi cách 3 phút, cho bọn họ đánh một lần điện thoại, xác nhận tình huống của bọn họ, hiện tại cú điện thoại này, liền là dưới lầu đồng nghiệp đánh tới.

Chu Chấn lập tức bắt máy điện thoại, không đợi đối phương mở miệng, liền trực tiếp nói: "Này! Kim tổ trưởng xảy ra chuyện rồi!"

※※※

Cùng lúc đó, cũng là trong phòng bệnh số 16, y tá Hồ Băng nín thở ngưng thần đứng ở một bên, ba tấm nằm trên giường bệnh ba tên bệnh nhân cũng kỳ quái nhìn hướng Kim Khánh Phong.

Giường C Lỗ Thông còn đang đầu óc mơ hồ nói lấy: "Chúng ta phòng bệnh có người báo cảnh sao? Sẽ không đi? Mọi người chung sống không phải là rất tốt?"

"Có chuyện gì trực tiếp nói nha, đến nỗi báo cảnh?"

"Phùng thúc, tiểu Hà, các ngươi báo cảnh không?"

Thấy Phùng Tú Niên cùng Hà Luân đều là lắc đầu, Lỗ Thông lập tức càng ồn ào càng tinh thần, "Ta liền nói đi. . ."

Kim Khánh Phong không để ý đến lời nói của hắn, một tay ghìm súng, một tay cầm lấy điện thoại di động, nghe lấy trong điện thoại đồng nghiệp âm thanh, hắn lập tức nhướng mày, hỏi: "Người báo cảnh ngủ lấy đâu?"

Nói lấy, hắn liếc nhìn nằm trên giường C Lỗ Thông, bất động thanh sắc lại nói, "Có thể hay không lập tức đem hắn đánh thức? Ta có chút sự tình, cần tìm hắn xác nhận."

Âm thanh trong điện thoại dừng lại mấy giây, sau đó hơi mang nghiêm túc trả lời: "Kêu nửa ngày, hắn ngủ quá chết, đẩy đều đẩy bất tỉnh!"

Kim Khánh Phong không có lại tiếp tục kiên trì, chỉ từ tốn nói: "Tình huống bên này, chúng ta không giải quyết được, lập tức cho nơi đó gọi điện thoại."

"Còn có, xem trọng người báo cảnh!"

"Cùng người báo cảnh cùng một chỗ người thấy thuốc kia, cùng cái kia hai cái y tá, cũng không nên để cho bọn họ lại vào khu nội trú!"

Âm thanh trong điện thoại nhanh chóng đáp: "Thu đến!"

Trò chuyện kết thúc, Kim Khánh Phong không chút do dự, lập tức lại gọi thông tiểu tổ U Linh dãy số. . .

Mặc dù nói vừa rồi điện thoại, hắn đã ám chỉ bên ngoài đồng nghiệp liên hệ tiểu tổ U Linh, nhưng vì để phòng vạn nhất, hắn còn cần bản thân lại đánh một cái!

"Này! Nơi này là tổ 5 đặc chiến Kim Khánh Phong, ta hiện tại ở Tân Hải bệnh viện Trung ương khu nội trú lầu 61 khu E khoa chỉnh hình phòng bệnh số 16, phát hiện một ít giải quyết không được dị thường. . ."

"Minh bạch!"

"Ta biết nên làm như thế nào!"

Cú điện thoại thứ hai kết thúc, Kim Khánh Phong lúc này mới nhìn hướng trong phòng bệnh những người khác.

Hồ Băng sắc mặt rất khó coi, nàng vô cùng cẩn thận mà hỏi: "Làm sao đâu? Có phải hay không là xảy ra chuyện gì đâu?"

Ba tên bệnh nhân cũng lộ ra một tia khẩn trương, bệnh nhân giường B càng là trực tiếp cầm lên đầu giường một viên thuốc, do dự nhìn hướng Kim Khánh Phong.

Kim Khánh Phong phi thường bình tĩnh nói: "Vấn đề nhỏ, không trọng yếu. Các ngươi tiếp tục nghỉ ngơi."

Nói lấy, hắn để xuống trên lưng cõng lấy thiết bị đo lường năng lượng, kéo một phát mặt bên ẩn núp kiểu nắm tay, hẹp dài cái rương lập tức phát ra một trận "Tích tích tích" tiếng nhắc nhở, sát theo đó, thiết bị duỗi ra bốn đầu chân cơ giới, cấp tốc gõ đánh mấy cái mặt đất, con nhện đồng dạng chống đỡ thân rương, cùng lúc đó, nửa bộ phận trên cái rương rất nhanh biến hình, lắp ráp, dâng lên sáu mặt phase trận liệt dây anten.

Kim Khánh Phong bên phải tròng kính lập tức hiển hiện ra "Phải chăng mở ra" nhắc nhở, hắn nhấn một cái tròng kính mặt bên nút màu đỏ, khởi động thiết bị!

※※※

Cùng một thời gian, trong phòng bệnh trống không, Chu Chấn đứng ở cửa sổ sát đất trước tiếp lấy điện thoại.

Đèn pha ở dưới màn đêm nhanh chóng tới lui, từ phòng bệnh số 16 bên ngoài lướt qua, ngắn ngủi soi sáng ra hắn nghiêm túc gương mặt.

Hắn một tay ấn tại bên hông đường kính lớn súng lục bên trên, một tay nâng lấy điện thoại di động, trong ống nghe đang truyền ra một giọng nói lo âu: "Lão Kim bên kia xảy ra chuyện gì đâu?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Kim tổ trưởng mất tích bí ẩn, ta hiện tại tìm không thấy hắn ở nơi nào."

"Các ngươi lập tức phong tỏa lại các khoa toàn bộ cửa ra vào, không thể lại khiến bất luận người nào tiến vào ở các khoa."

"Nếu như có người ra ngoài, cũng không được!"

"Còn có, lập tức cho tiểu tổ U Linh gọi điện thoại, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này khu nội trú, hẳn là xác thực phát sinh cùng 'Virus con số' có quan hệ vụ án!"

Âm thanh trong điện thoại trong nháy mắt trịnh trọng lên, nhanh chóng đáp: "Thu đến! Chúng ta lập tức hành động!"

Chu Chấn không nói gì thêm, trực tiếp cúp điện thoại, sau đó tìm đến trong danh bạ tiểu tổ U Linh phương thức liên lạc, trực tiếp gọi tới.

"Alo! Ta là tổ 5 đặc chiến Chu Chấn. . . Ta hiện tại ở Tân Hải bệnh viện Trung ương khu nội trú lầu 61 khu E khoa chỉnh hình phòng bệnh số 16, phát hiện 'Virus con số' vụ án, thỉnh cầu chi viện. . ."

"Ta tạm thời vẫn tính an toàn, nhưng đồng nghiệp của ta Kim Khánh Phong mất tích. . ."

"Tốt. . . Tốt. . ."

"Đã báo tin khu nội trú bên ngoài tổ D phổ thông, bắt đầu phong tỏa hiện trường!"

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn ám thở phào, tiểu tổ U Linh đại khái khoảng 10 phút đuổi tới, hi vọng Kim Khánh Phong không nên thật sự có chuyện. . .

Nghĩ tới đây, hắn lại gẩy ra Kim Khánh Phong dãy số, trong ống nghe lập tức truyền tới bình thường kêu gọi âm thanh, nhưng thủy chung không người nghe.

Chu Chấn không có ngoài ý muốn, nhanh chóng thu hồi điện thoại di động, đi tới trang bị lực trường cỡ nhỏ bên cạnh, đóng lực trường, chờ đợi nó tự động thu hồi thành nguyên lai hẹp dài cái rương dáng vẻ, đem nó nhấc lên, rời khỏi phòng bệnh.

Kim Khánh Phong vừa rồi liền là ở gian này phòng bệnh ra ngoài ý muốn, hắn cũng không dự định một mực ngốc ở trong phòng bệnh số 16 này!

Vừa mới ra cửa, Chu Chấn liền nhìn đến, cái kia trên mặt mọc ra tàn nhang y tá đã đến cửa phòng bệnh, đang thò đầu ra nhìn nhìn quanh.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức nói: "Không nên tới gần gian này phòng bệnh!"

"Đồng nghiệp của ta, còn có các ngươi nơi này một cái tên là 'Hồ Băng' y tá, vừa rồi vào gian này phòng bệnh, liền bỗng nhiên mất tích rồi!"

"Hiện tại gian này phòng bệnh, bất luận người nào cũng không thể vào!"

Thích Linh lập tức khẽ giật mình, nàng phi thường nghi hoặc nhìn Chu Chấn: "Hồ Băng tỷ?"

"Ta vừa mới lên tới thời điểm, Hồ Băng tỷ liền ở trong quầy phục vụ ngủ đâu, làm sao có thể mang ngươi đồng nghiệp vào gian này phòng bệnh?"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng Thích Linh, cái này y tá trạng thái tinh thần, khả năng có chút không đúng lắm!

Đối phương vừa mới nói những chuyện này, cùng hắn nhìn thấy tình huống, hoàn toàn hai loại!

Mắt thấy Chu Chấn tựa hồ không tin bản thân, Thích Linh nhanh chóng nói: "Hồ Băng tỷ bây giờ đang ở quầy phục vụ bên trong ngủ, không tin, ngươi cùng ta đi qua nhìn một chút."

"Vừa rồi mang ngươi đồng nghiệp vào phòng bệnh số 16, khẳng định không phải là Hồ Băng tỷ!"

"Ngươi nhất định nhận lầm người rồi!"

Chu Chấn nhìn chằm chằm vào Thích Linh mắt, thấy nàng thần sắc thản nhiên, ánh mắt không có bất kỳ cái gì phiêu hốt lùi bước, nói mười điểm khẳng định, hơi làm suy tư, rất nhanh nói: "Tốt, mang ta tới xem một chút!"

Thích Linh không có chần chờ, lập tức xoay người liền hướng nơi cửa vào đi tới.

Chu Chấn một cái nhấc lên trang bị lực trường, cùng nàng duy trì lấy khoảng cách nhất định, một mực đi theo phía sau.

Hành lang rất rộng rãi, khả năng là cân nhắc ban đêm chìm vào giấc ngủ nguyên nhân, ánh đèn bảo trì ở một cái sáng tỏ lại không chói mắt mức độ, trên sàn nhà phủ lên một loại mềm mại hút âm thanh tài liệu, hai bên vách tường cùng cửa phòng đều có trợ lực đi tay vịn, còn có một ít ẩn nấp đường ray, dùng tới kéo bộ phận y dụng khí giới.

Giờ phút này không có bệnh nhân ở bên ngoài tản bộ, toàn bộ hành lang trống rỗng, chỉ có tiếng bước chân của hai người nhẹ nhàng vang vọng.

Rất nhanh, bọn họ lại lần nữa đi tới vừa rồi tiến vào khu E lối vào, nơi này đèn đuốc sáng trưng, so hành lang muốn sáng ngời nhiều.

Hình chữ U nửa mở ra quầy phục vụ bên trong, một tên mặc lấy đồng phục y tá nữ tính trung niên nằm ở lật ra trên tư liệu chất giấy, một bộ kính đen bởi vì tư thế nguyên nhân, đã từ sau tai trượt xuống, ngã lệch ở tư liệu bên cạnh, trong tay nàng còn đang nắm một chi bút mực, cách đó không xa là mở ra mực đóng dấu cùng một cái con dấu, nhìn lên tới là ở xử lý văn kiện thì bởi vì quá buồn ngủ ngủ thiếp đi, giờ phút này hô hấp đều đặn, ngủ rất say.

Quầy phục vụ bên ngoài trên ghế dài, hai tên tuổi tác tương đối lớn nữ giới người bệnh, tóc đã hoa râm, trên mặt nếp nhăn liên tục xuất hiện, tay cầm tay, đầu dựa vào đầu, lẫn nhau rúc vào cùng một chỗ, hai mắt nhắm nghiền, ngực chậm rãi chập trùng, đồng dạng cũng đang ngủ say bên trong.

Nhìn đến quầy phục vụ bên trong tên kia nữ y tá trung niên, Chu Chấn thần sắc bất động, trong lòng lại là hơi hơi run lên, cái kia xác thực liền là hắn cùng Kim Khánh Phong vừa mới nhìn thấy "Hồ Băng" !

Thích Linh nói là thật!

"Hồ Băng" đang ngủ. . .

Vậy vừa rồi dẫn bọn họ đi phòng bệnh số 16 tên kia y tá, lại đến cùng là cái gì?

Cái thời điểm này, Thích Linh đem có tính chất một lần túi nhựa che phủ lấy ga giường tiện tay đặt ở trên quầy, trực tiếp tiến vào quầy phục vụ, hướng Hồ Băng đi tới, tựa hồ muốn gọi tỉnh đối phương.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức lên tiếng ngăn cản: "Chờ chút!"

Thích Linh dừng chân, nghi hoặc quay đầu nhìn về hắn.

Chu Chấn không có giải thích, hắn ra hiệu đối phương đứng tại nguyên chỗ đừng cử động, sau đó để xuống trang bị lực trường cỡ nhỏ, trực tiếp ấn xuống nút khởi động.

Ông

Lực trường lại lần nữa khởi động, quầng sáng màu trắng nhạt sáng lên, lôi kéo ra tinh vân đồng dạng vầng sáng, đem bán kính là mười mét phạm vi toàn bộ bao phủ.

Chu Chấn vừa mới cảm nhận được trên người đột nhiên trầm trọng hơn trọng lực, nhưng cùng vừa rồi đồng dạng, màu đỏ xạ tuyến khẽ quét mà qua, hắn liền khôi phục bình thường hành động.

Hắn mang lấy súng trường, từng bước đến gần Hồ Băng, mắt kính số quét hình kết quả rất nhanh xuất hiện, vẫn là "Không lây nhiễm" hắn lại mang tính thăm dò dùng nòng súng đẩy đối phương.

Hồ Băng không có phản ứng, tiếp tục ngủ.

Chu Chấn không có chần chờ, lại đi tới cái kia hai tên bệnh nhân mặc lấy quần áo bệnh nhân bên người, tiến hành đồng dạng thao tác, cái kia hai tên lớn tuổi nữ bệnh nhân cũng ngủ rất say, một điểm tỉnh lại ý tứ đều không có.

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, mặc dù mắt kính số không có quét hình đến "Virus con số" nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy rất không yên lòng!

Không có kiểm tra đo lường đến "Virus con số" cũng không đại biểu nhất định không có "Virus con số" !

Rốt cuộc, chính hắn đã từng liền là ví dụ tốt nhất!

Lúc đó liền ngay cả tiểu tổ U Linh kiểm tra đo lường, đều không có phát hiện hắn là 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bị nhiễm!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức quay đầu nhìn về Thích Linh, hỏi: "Ngươi tới một tầng này, là chuyên môn đến tìm ta lý luận, vẫn là có chuyện khác?"

Thích Linh ôm lấy quần áo bệnh nhân, lúng ta lúng túng nói ra: "Số 16. . . Giường B phòng bệnh số 16 cần thay đổi nguyên bộ đệm chăn còn có cái gối, nhưng khu E trong kho hàng nhỏ vừa vặn thiếu một đầu cái chăn khử trùng, ta đi dưới lầu kho hàng lớn lĩnh cái chăn khử trùng, chuẩn bị lên tới thay đổi."

Đổi ga giường. . .

Chu Chấn lập tức nhớ tới, hắn vừa rồi ở phòng bệnh số 16 thời điểm, ở giữa giường B chăn mền, lót tấm đệm, cái gối. . . Toàn bộ đều bị lấy đi, chỉ lưu lại trụi lủi ván giường.

Cái này Thích Linh trong tay cái chăn, nguyên lai là cho tấm kia giường bệnh chuẩn bị. . .

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bên tai chợt nghe "Ca ca ca" âm thanh, hắn lập tức quay đầu, liền nhìn đến. . .

Cái kia hai tên lẫn nhau dựa sát vào nhau lớn tuổi nữ giới bệnh nhân sau lưng, không biết lúc nào, nhiều một tên nhìn lên rất lớn tuổi lão đầu.

Lão đầu trên mặt nếp nhăn dày đặc, sinh trưởng rất nhiều đốm đồi mồi, đỉnh đầu chỉ có thưa thớt mấy cây tóc trắng, khả năng là tuổi tác nguyên nhân, lông mày đều rơi không sai biệt lắm, toàn bộ đầu nhìn lên trụi lủi, phi thường quái dị.

Hắn hốc mắt hãm sâu, mí mắt bởi vì lỏng lẻo hình thành mấy tầng rũ xuống tới, dù cho mở to mắt, cũng chỉ có thể bảo trì lại trạng thái híp lại, cả người gầy không có hình dạng, quần áo bệnh nhân mặc ở trên người đung đung đưa đưa, tựa như lúc nào cũng sẽ một đầu ngã quỵ.

Giờ phút này, hắn duỗi ra một con gầy còm như móng gà bàn tay, ấn tại bên trái tên kia lớn tuổi nữ giới bệnh nhân trên đầu, nâng lên trên cổ tay, một cây màu đỏ dải nhựa đặc biệt bắt mắt.

Lớn tuổi nữ giới bệnh nhân ngủ rất ngon, dù cho xương đỉnh đầu bị giống như đồ hộp đồng dạng mở ra, máu tươi thuận theo trán nhỏ xuống vạt áo, lộ ra màu xám trắng đại não, cũng không có chút nào tỉnh lại ý tứ.

Lão đầu trên mặt tràn đầy thèm nhỏ dãi, một cái khác thiếu một đoạn ngón út bàn tay thăm dò vào đại não, nắm lấy một khối bọc đầy máu cùng óc đại não, đang chuẩn bị hướng trong miệng đưa đi. . .

Chu Chấn thần sắc biến đổi, lập tức phản ứng qua tới, là người báo án Lỗ Thông nói cái kia người chết!

Tiếp một khắc, trong tay hắn súng trường nòng súng, trong nháy mắt ngắm chuẩn lão đầu!

Cùng lúc đó, lão đầu tựa hồ cũng phát hiện Chu Chấn cùng Thích Linh, động tác phi thường cứng đờ, phảng phất rỉ sét máy móc đồng dạng từng chút một chuyển qua đầu, ánh mắt vô hồn nhìn lại. . .

※※※

Phòng bệnh số 16.

Thiết bị đo lường năng lượng đã hoàn toàn khởi động, phase trận liệt dây anten biên độ nhỏ xoay tròn lấy, không ngừng thăm dò bốn phương tám hướng, trừ cái đó ra, nó phi thường yên tĩnh, không có bất kỳ âm thanh gì truyền ra.

Ở phía trên thiết bị, lơ lửng một bức 3D cảnh tượng, bên trong thỉnh thoảng toát ra một đoạn nhỏ màu đỏ đường cong, nương theo lấy thời gian chuyển dời, đoạn này màu đỏ đường cong một hồi xuất hiện, một hồi biến mất, tựa hồ phi thường yếu ớt, cũng không quá ổn định.

Năng lượng con số!

Kim Khánh Phong bất động thanh sắc, trong lòng trong nháy mắt cảnh giác.

Bất quá, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, cái này "Năng lượng con số" gợn sóng, rất nhỏ!

Có chút không phù hợp hắn ở gian này trong phòng bệnh nhìn đến dị thường, không có gì bất ngờ xảy ra, "Virus con số" chân chính sinh động khu vực, không phải là gian này phòng bệnh, mà là khu nội trú những nơi khác.

Cái này phòng bệnh số 16, chỉ là chịu ảnh hưởng!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong lập tức thông qua mắt kính số, thao tác thiết bị đo lường năng lượng tự mình thu hồi, sau đó nhìn hướng giường A Phùng Tú Niên, Phùng Tú Niên giờ phút này nửa dựa vào đầu giường, có chút phí sức ôm lấy chăn mền, khô gầy hai tay đặt ở trên chăn, cả người hắn đều rất gầy, gương mặt thật sâu lõm xuống, lộ ra yếu đuối bất kham, tay trái ngón út ngắn một đoạn, trên mu bàn tay sinh trưởng không ít da đốm mồi, cổ tay tay trái mang lấy vòng tay plastic màu lam.

Vừa rồi người báo án Lỗ Thông nói qua, nhìn đến trong phòng bệnh đã chết lão đầu, vén lên những bệnh nhân khác sọ não, nói hẳn là tên này bệnh nhân. . .

Chỉ bất quá, đối phương hiện tại nhìn đi lên, tựa hồ cũng không có dị thường gì, mắt kính số cũng nhắc nhở đối phương "Không lây nhiễm" . . .

Đương nhiên, hiện tại toàn bộ toà này khu nội trú, khả năng đều xảy ra vấn đề.

Mắt kính số kiểm tra đo lường, chưa hẳn chuẩn xác!

Đi ra ngoài trước cùng Chu Chấn tụ hợp, sau đó đi phòng quan sát điều xuống giám sát, ở tiểu tổ U Linh đuổi tới trước đó, xem một chút có thể hay không lại kiểm tra ra một ít manh mối. . .

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong trực tiếp xoay người, đi ra ngoài cửa.

Hồ Băng lập tức đối với ba tên bệnh nhân nói nói: "Cảm ơn mọi người phối hợp, hiện tại không có việc gì, các ngươi nghỉ ngơi đi. Có cái gì không thoải mái, kịp thời rung chuông."

Nói xong, nàng tăng nhanh bước chân đuổi kịp Kim Khánh Phong.

Hai người rất nhanh đi ra phòng bệnh, ngoài cửa không có một ai, nguyên bản nên chờ ở bên ngoài Chu Chấn không biết đi địa phương nào, trang bị lực trường cỡ nhỏ cũng không thấy bóng dáng.

Kim Khánh Phong lập tức đề phòng, hắn vừa rồi dặn dò qua Chu Chấn, khiến cái này người mới ở bên ngoài phòng bệnh chờ hắn!

Hiện tại hắn từ trong phòng bệnh ra tới, Chu Chấn nhưng không thấy bóng người. . .

Chu Chấn mặc dù là cái người mới, nhưng đoạn thời gian này tiếp xúc xuống, Kim Khánh Phong biết đối phương không phải là loại kia không biết nặng nhẹ người, không có khả năng ở loại thời điểm này chạy loạn!

Đối phương xảy ra chuyện rồi!

Cái thời điểm này, Hồ Băng nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng bệnh số 16, đi tới bên cạnh hắn, phi thường nhỏ tiếng mà hỏi: "Đồng chí, ngươi vừa rồi có hay không tra được cái gì? Tiếp xuống, còn cần cái dạng gì phối hợp?"

Kim Khánh Phong lấy lại tinh thần, hắn đơn giản trả lời: "Ta đồng nghiệp không thấy, ta gọi điện thoại cho hắn."

Nói lấy, hắn lập tức cầm ra điện thoại di động, gẩy đánh Chu Chấn dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại một mực không người nghe, mãi đến tự động cúp máy.

Kim Khánh Phong không có chần chờ, tiếp lấy lại dùng ra bản thân "Trường số" . . . 【 theo dõi năng lượng 】!

Tiếp một khắc, trước mặt hắn trên mặt đất, lập tức hiện ra hai hàng dấu chân, trong đó một hàng đế giày toát ra ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa dâng lên ước chừng 30 centimet, phác hoạ ra từng viên dấu chân, ổn định thiêu đốt lấy, không có bất kỳ cái gì khuếch tán ý tứ, từ khu E lối vào sải bước đi tới, chính là hành tung của chính hắn.

Mà đổi thành bên ngoài một hàng dấu chân thì hiện lên màu xanh nhạt ngọn lửa, đi theo ở vết chân của hắn bên cạnh, đó là Chu Chấn hành tung!

Kim Khánh Phong thuận theo Chu Chấn dấu chân nhìn lại, rất nhanh phát hiện, Chu Chấn dấu chân từ quầy phục vụ phương hướng qua tới, ở cửa phòng bệnh số 16 dừng lại, cửa phòng bệnh dấu chân hơi sâu, thuyết minh mục tiêu ở cửa ra vào dừng một đoạn thời gian, nhưng cũng không có dừng bao lâu, sau đó. . . Dấu chân đến nơi này cắt đứt!

Chung quanh tất cả khu vực, bao quát vách tường, trần nhà, đều không có Chu Chấn năng lượng còn sót lại dấu vết!

Liền giống như đối phương ở cửa phòng bệnh đứng một hồi, bỗng biến mất!

Kim Khánh Phong thần sắc lập tức biến đến không gì sánh được ngưng trọng, hắn nhanh chóng hỏi: "Phòng quan sát ở nơi nào? Ta phải lập tức xem một chút giám sát!"

Hồ Băng vội nói: "Có thể xem giám sát địa phương có hai cái, gần nhất một cái là phòng quan sát tầng 9 lầu 4, cái này phòng quan sát chỉ có thể nhìn khu nội trú giám sát; còn có phương hướng Đông Bắc hậu cần cao ốc, nơi đó có toàn bộ bệnh viện giám sát. . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng dẫn đầu đi ra ngoài.

Kim Khánh Phong bước lớn đuổi kịp.

Hai người rất nhanh đi đến quầy phục vụ chỗ tại đại sảnh, nơi này ánh đèn đặc biệt sáng lên, quầy phục vụ bên ngoài trên ghế dài, cái kia hai tên lớn tuổi nữ giới bệnh nhân sợi tóc hoa râm ở dưới đèn lập loè lấy chỉ bạc, các nàng tựa hồ quan hệ phi thường tốt, tay cầm tay, đầu dựa vào rất gần, còn đang thấp giọng nói gì đó, không để ý đến đi về tới hai người.

Hồ Băng tùy tiện nhìn thoáng qua, liền đi tới quầy phục vụ bên phải khu E lối vào cửa chính bên cạnh, cánh cửa này gắt gao khóa lại, phía sau cửa bày biện một bồn một người cao lá cây to bè cây xanh.

Nàng đi tới cây xanh trước mặt, đẩy ra mấy phiến lá cây, lộ ra một cái bàn tay lớn nhỏ màn hình, trên màn hình camera kiểm tra đo lường đến có người qua tới, lập tức hiển hiện ra khung đưa vào mật mã.

Cạch cạch cạch. . . Hồ Băng nhanh chóng đưa vào mật mã, vừa mới ấn xong mật mã, cửa chính "Cùm cụp" một tiếng mở ra, cái kia hai tên lớn tuổi nữ giới bên trong ngồi ở bên trái bệnh nhân bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

A

Cái này tiếng kêu phi thường đột nhiên, tràn ngập vô tận thống khổ chi ý, cùng lúc đó, tên này nữ giới bệnh nhân một đầu ngã xuống đất, phần đầu chảy ra máu màu đỏ sậm, tứ chi cấp tốc co giật một thoáng, chợt không nhúc nhích, không rõ sống chết.

Hồ Băng lập tức giật nảy mình, vội vàng vứt xuống Kim Khánh Phong chạy tới, quỳ tại tên kia bệnh nhân bên cạnh, nhanh chóng kiểm tra mạch đập của nàng, hô hấp, đồng tử tình huống, một mặt kiểm tra, một mặt tốc độ nói nhanh chóng hỏi: "Giường A phòng 23, ngươi thế nào đâu?"

"Giường B phòng 27, ngươi có biết hay không nàng đây là làm sao đâu?"

Ngồi ở bên phải lớn tuổi nữ giới bệnh nhân liền là giường B phòng 27, nàng giờ phút này một mặt mờ mịt, cùng Hồ Băng đồng dạng, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

Vội vàng phía dưới, Hồ Băng không lo được tiếp tục truy vấn giường A phòng 23 bệnh nhân bỗng nhiên phát bệnh nguyên nhân, cúi người nói, "Ngươi kiên trì, ta hiện tại liền gọi bác sĩ tới!"

Nói lấy, nàng chạy như bay vào quầy phục vụ, một mặt ấn xuống gọi chuông, một mặt đối với Kim Khánh Phong vội vàng nói, "Ta hiện tại muốn chiếu cố bệnh nhân, chính ngươi đi phòng quan sát."

Kim Khánh Phong liếc nhìn Hồ Băng cùng bỗng nhiên phát bệnh bệnh nhân, gật đầu một cái, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, kéo ra khu E cửa chính, đi ra ngoài.

※※※

Khu nội trú khu E tầng 61, quầy phục vụ.

Trang bị lực trường cỡ nhỏ mở ra, quầng sáng màu trắng nhạt cọ rửa lấy nguyên bản ấm áp sáng tỏ chiếu sáng, vì toàn bộ không gian che lên một tầng u lãnh.

Chu Chấn mang lấy súng trường, một mực khóa chặt trên cổ tay mang lấy vòng tay plastic màu đỏ lão đầu, quầy phục vụ bên trong, Hồ Băng vẫn còn tiếp tục ngủ say, lão đầu ấn lấy hai tên nữ giới trong bên trái bệnh nhân, trực câu câu nhìn lấy hắn, bên phải nữ giới bệnh nhân như cũ duy trì lấy đầu dựa vào bên trái bệnh nhân trên vai tư thế, tựa hồ vẫn chưa có tỉnh lại.

Cái thời điểm này, nhìn lấy lão đầu trên cổ tay đại biểu triệt để tử vong vòng tay plastic màu đỏ, cùng hắn vươn vào bệnh nhân sọ não bên trong nắm lấy đại não, Thích Linh cuối cùng lấy lại tinh thần, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch!

"Quỷ. . . Quỷ. . ."

"Có quỷ!"

Thích Linh toàn thân sởn tóc gáy, thần sắc hoảng sợ kêu lên, nhưng nhìn đến bên cạnh võ trang đầy đủ Chu Chấn, lập tức phản ứng lại, vội vàng chạy đến phía sau hắn, hô nói: "Nhanh! Nhanh nổ súng bắn nó!"

Chu Chấn sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, khi nhìn đến tên này lão đầu ngay lập tức, hắn cũng đã triển khai bản thân "Trường số" 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Chỉ bất quá, hắn trong ánh mắt con số cùng ký hiệu, lại tìm không thấy mục tiêu tín hiệu, không cách nào cùng mục tiêu hoàn thành kết nối!

Mục tiêu giống như không phải là sinh mệnh thể! Cũng không phải là người bị nhiễm!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn ngón tay đáp vào cò súng, mang tính thăm dò bóp một thoáng, một phát đạn trong nháy mắt bắn ra!

Phanh

Đạn không trở ngại chút nào từ lão đầu trong đầu xuyên qua, tựa như bắn ở trong không khí đồng dạng, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, trực tiếp bắn trúng phía sau vách tường.

Trên tường lập tức thêm ra một cái lỗ hổng, một ít bụi bặm rì rào rơi xuống.

Lão đầu hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng đạn bắn, tựa hồ trong nháy mắt đem nó kích nộ, hắn cặp kia bị mấy tầng mí mắt che kín đại bộ phận đồng tử mắt bộc phát ra thô bạo khí tức, đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, ném xuống trong tay mổ sọ nữ giới bệnh nhân, hướng Chu Chấn đánh tới!

Tên này lão đầu phi thường gầy, nhìn lên tựa hồ chống đỡ trên người quần áo bệnh nhân đều rất khó khăn, tốc độ lại nhanh vô cùng, liền giống như ma quỷ thật đồng dạng, trong nháy mắt thời khắc, cũng đã xông đến Chu Chấn trước mặt.

Còn dính lấy máu tươi cùng óc bàn tay, co giật đồng dạng mở ra, hung hăng trảo hướng Chu Chấn đầu!

Chu Chấn không có trốn tránh, tinh thần lập tức tập trung đến trong đầu hai tổ công thức bên trong.

Hắn hiện tại chỉ cần một cái nghiêng người, liền có thể né tránh lão đầu một kích này, nhưng làm như vậy, giờ phút này đứng sau lưng hắn y tá Thích Linh liền muốn gặp nạn!

Tiếp một khắc. . .

Leng keng!

Một đạo rưỡi trong suốt bình chướng, lập loè lấy đủ loại con số, công thức, định lý. . . Xuất hiện ở Chu Chấn trước người, ngăn lại lão đầu công kích.

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Cùng lúc đó, một cái hơi có quen tai âm thanh, trong nháy mắt truyền vào trong tai hắn: ". . . Ngươi kiên trì, ta hiện tại liền gọi bác sĩ tới!"

"Ta hiện tại muốn chiếu cố bệnh nhân, chính ngươi đi phòng quan sát."

Trường số, 【 ẩn tính nghe trộm 】!

Hai cái này "Trường số" một cái là hắn từ học sinh chuyển trường Nhậm Duệ nơi đó được tới, một cái thì là Hạo ca nơi đó tới.

Đơn độc sử dụng thời điểm, mỗi cái "Trường số" đều có rất mạnh tác dụng phụ, nhưng cùng một chỗ dùng, hai cái "Trường số" tác dụng phụ vừa vặn có thể triệt tiêu!

Vì vậy, ở trong loại thực chiến nguy hiểm này, hắn tình nguyện tiêu hao nhiều hơn một ít "Năng lượng con số" cũng sẽ không mạo hiểm đi tiếp nhận "Trường số" tác dụng phụ!

Không kịp suy nghĩ truyền vào trong tai âm thanh là cái gì, Chu Chấn trong tay súng trường, đã lại lần nữa nhắm chuẩn đối phương. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Một băng đạn trong chớp mắt bắn trống, tất cả đạn đều từ lão đầu thân thể nhanh chóng xuyên qua, bắn trúng chu vi vách tường, tủ bát cùng trần nhà các loại, không có đối với lão đầu tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Lão đầu gắt gao trừng lấy Chu Chấn, hai đầu gầy yếu bất kham cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, rắn đồng dạng vòng qua 【 bình chướng hình học 】 từ hai bên trảo hướng Chu Chấn đầu.

Mắt thấy 【 đạn cách ly 】 không có hiệu quả, Chu Chấn không chút do dự, thân thể chẳng những không có lui lại, ngược lại hướng lấy lão đầu cấp tốc phóng tới!

Đông

Một tiếng vang trầm, 【 bình chướng hình học 】 giống như là một mặt dày nặng tấm khiên, tầng tầng đâm lên lão đầu.

Lão đầu trong nháy mắt bị 【 bình chướng hình học 】 đâm đến bay ngược ra ngoài, giống như con diều đứt mất dây, ngã vào chỗ rẽ sau trong âm ảnh, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Chu Chấn lập tức dừng bước, ánh mắt cảnh giới quan sát lấy chu vi, đồng thời trong tay động tác không ngừng, rất nhanh thay đổi trong súng trường đã bắn trống băng đạn, từ bên hông lấy xuống một cái đánh lấy nguy hiểm đánh dấu chế tạo đặc biệt băng đạn đổi lên.

【 đạn cách ly 】 đối với vừa rồi mục tiêu không có hiệu quả, hắn hiện tại đổi, là 【 đạn năng lượng 】!

Loại đạn này, mỗi một viên đều khắc họa công thức đặc thù, hơn nữa truyền vào "Năng lượng con số" có thể đối với 【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm, tạo thành tổn thương.

Chu Chấn vừa mới đổi tốt băng đạn, bỗng nhiên cảm thấy cái ót tựa hồ có chút lạnh, cùng lúc đó, Thích Linh vô cùng hoảng sợ tiếng kêu, cũng từ phía sau hắn truyền tới. . .

Sau

"Phía sau! ! !".