Chương 89: Nhiều tầng cảnh trong mơ.

Chương 89: Nhiều tầng cảnh trong mơ.

Rộng rãi sảnh thang máy trống không, nhánh hoa hình dạng đèn treo đem toàn bộ không gian chiếu tựa như ban ngày, 16 bộ thang máy đều là ngân bạch đánh bóng giao diện, không cách nào chiếu ảnh ra bất luận cái gì cảnh tượng.

Bên cạnh mỗi một bộ thang máy, đều bày đặt lấy một bồn cao lớn cây xanh, vì nguyên bản có chút lạnh lẽo sảnh thang máy gia tăng một ít sinh khí.

Kim Khánh Phong tay ấn tại súng tự động loại nhỏ bên trên, một mình đứng ở trong đó một bộ trước thang máy, thần sắc cảnh giác.

Đinh

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, trên thang máy một bên đèn chỉ thị dập tắt, cửa thang máy mở ra.

Kim Khánh Phong duy trì lấy cảnh giới sải bước đi vào thang máy, liền nhìn đến trong thang máy đã có một tên mặc lấy áo khoác trắng bác sĩ.

Đối phương không sai biệt lắm khoảng bốn mươi năm tuổi tác, mi tâm dựa vào trái vị trí có một khỏa nốt ruồi, khuôn mặt khá dài, ngũ quan đoan chính, chỉ là da khô vàng, mang một đỉnh mũ y dụng màu lam, trong tay cầm lấy một cái túi văn kiện, thần sắc mười điểm mỏi mệt, trước ngực hắn mang lấy bảng tên, chính là vừa rồi Kim Khánh Phong cùng Chu Chấn lên tới thời điểm gặp phải hai tên bác sĩ một trong Thi Tâm Hoành.

Thi Tâm Hoành nhìn đến Kim Khánh Phong, khẽ gật đầu, hữu khí vô lực đánh cái chào hỏi: "Đồng chí, tầng 61, không có việc gì a?"

Kim Khánh Phong khẽ lắc đầu, hai cái Lỗ Thông, Chu Chấn mất tích. . .

Tầng thứ 61, rất có vấn đề!

Bất quá, loại chuyện này, hắn sẽ không theo người bình thường nói.

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong trước dùng mắt kính số quét hình mục tiêu, xác định đối phương không có vấn đề sau, lúc này mới nói: "Có chút ít tình huống, rất nhanh liền có thể giải quyết."

"Ngươi không cần lo lắng."

Một mặt nói lấy, hắn một mặt ấn xuống tầng thứ 9 nút bấm.

Cửa thang máy lặng yên không một tiếng động đóng lại, chợt toàn bộ cabin khẽ run lên, bắt đầu chuyển xuống.

Cái thời điểm này, Kim Khánh Phong chú ý tới Thi Tâm Hoành khí sắc hôi bại, nguyên bản thân hình cao lớn hơi hơi còng xuống, cả người trạng thái đều rất kém cỏi, cùng vừa mới ở trong thang máy lần gặp mặt thứ nhất thời điểm, khác biệt rất lớn, lập tức hỏi: "Sắc mặt ngươi không quá tốt, là có chuyện gì a?"

Thi Tâm Hoành thở dài, trung khí không đủ trả lời: "Tầng 72 một tên bệnh nhân, gần nhất một mực đang làm ác mộng."

"Vẫn là 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 ác mộng."

"Tên kia bệnh nhân ở trong ác mộng sau khi tỉnh lại, như cũ ở trong mơ, ác mộng một cái liền một cái."

"Vốn là đây cũng không phải là đại sự gì, ta một mực đang cho tên kia bệnh nhân trị liệu, tên kia bệnh nhân trừ tinh thần có chút hoảng hốt bên ngoài, thân thể tất cả chỉ số đều phi thường bình thường."

"Dựa theo lẽ thường, tiếp xuống chỉ cần hắn tiếp tục phối hợp, tình huống sẽ dần dần bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, cuối cùng khôi phục xuất viện."

"Bất quá, hai ngày này, hắn làm giấc mơ, càng ngày càng dài."

"Cảnh trong mơ số tầng, cũng càng ngày càng nhiều."

"Hiện tại hắn đã không phân rõ hiện thực cùng cảnh trong mơ."

"Ta vừa rồi cùng hắn câu thông thời điểm, bất kể nói thế nào, hắn đều một mực đem hiện thực cho rằng cảnh trong mơ."

"Tiếp tục như vậy xuống, tinh thần của hắn, khẳng định sẽ ra vấn đề!"

Kim Khánh Phong gật đầu một cái, bình tĩnh trả lời: "Nghe lên, bệnh nhân này tình huống, quả thật có chút hỏng bét."

"Ngươi hiện tại khí sắc kém như vậy, là bởi vì đang nghiên cứu phương án trị liệu?"

Thi Tâm Hoành khẽ lắc đầu, nói: "Ta hiện tại trạng thái không tốt, không phải là đang nghiên cứu phương án trị liệu, mà là ta hiện tại còn đang cho tên kia bệnh nhân xem bệnh. . ."

Còn đang xem bệnh cho bệnh nhân?

Có ý tứ gì?

Kim Khánh Phong nhướng mày, trong nháy mắt cảnh giác lên, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng đối phương.

Cái thời điểm này, Thi Tâm Hoành thấy Kim Khánh Phong giống như không có minh bạch ý tứ của bản thân, lập tức giải thích nói: "Người bệnh nhân kia nói, thang máy trong giấc mơ, sẽ bỗng nhiên sa xuống, đem ngồi thang máy người hết thảy đập chết!"

"Ta đã vừa mới bị đập chết qua một lần, hiện tại đang kiểm tra, có phải hay không là thang máy hư. . ."

Lời còn chưa nói hết, biểu thị tầng lầu màn hình bỗng nhiên hóa thành một mảnh bông tuyết, cái gì đều nhìn không tới, ngữ âm thông báo bên trong cũng truyền tới một trận dòng điện tạp âm, cùng thời khắc đó, cửa thang máy mặt bên cùng bên trái thang máy trên vách nút bấm, liền giống như tiếp xúc bất lương đồng dạng, ánh sáng một trận nhảy động, không có chút nào quy luật gấp rút sáng tối sau, đột nhiên tuôn ra một chùm tia lửa!

Sát theo đó, toàn bộ thang máy rõ ràng chấn động một cái, chợt cấp tốc sa xuống.

Cảm giác không trọng lượng mãnh liệt gào thét mà tới, trong thang máy tất cả sự vật, toàn bộ thân bất do kỷ hướng phía trên bay đi.

Cabin trong tất cả chiếu sáng, trong nháy mắt dập tắt!

Cùng lúc đó, một tiếng tiếng báo động thê lương vang lên, nhưng vẻn vẹn vang nửa tiếng, liền bị thang máy sa xuống thì nhiều lần va chạm ở trên vách giếng thang máy to lớn ầm ĩ che lấp.

Thang máy tai nạn rồi!

※※※

Khu nội trú, khu E tầng 61.

Sáng tỏ đèn đuốc soi sáng ra đêm khuya bệnh viện một góc, sắc điệu thanh thoát ấm áp trang trí cùng bày biện, lại không thể che hết giờ phút này quỷ dị cùng khẩn trương.

Hành lang, không có; dưới ghế dài, không có; góc tường âm ảnh, không có. . .

Chu Chấn mang lấy súng trường, thần sắc cảnh giác đưa mắt nhìn quanh, ở phía sau hông hắn quầy phục vụ bên trong, y tá Hồ Băng như cũ nắm lấy bút mực, nằm ở trên bàn nằm ngáy o o, quầy phục vụ bên ngoài trên ghế dài, hai tên lớn tuổi nữ giới bệnh nhân ngồi dựa vào ngủ chung, dù cho một người trong đó sọ não bị mở ra, máu tươi thuận theo sợi tóc, đầu cuồn cuộn chảy xuôi, cũng không có chút nào tỉnh lại ý tứ.

"Phía sau!"

Thích Linh vạn phần lo lắng âm thanh, từ phía sau truyền tới!

Hầu như cùng một thời gian, Chu Chấn đã làm ra phản ứng, thân thể hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, tay phải trong nháy mắt rút ra một thanh sắc bén chế tạo đặc biệt dao mổ, phản xạ có điều kiện hướng sau lưng vạch đi.

Sưu

Một trận rét lạnh thấu xương gió lạnh từ phía trên đỉnh đầu hắn phất qua, mảng lớn tóc đứt tùy theo phiêu tán rơi xuống.

Chu Chấn cuối cùng xoay người lại, nhìn đến vừa rồi tên kia cắn nuốt người sống đại não lão đầu, đã dán đến trước người hắn không đủ 30 centimet khoảng cách, gầy còm như móng gà tay trái vừa mới lau lấy đỉnh đầu của hắn cắt qua, mang lấy vòng tay plastic màu đỏ tay phải, đang tiếp tục trảo hướng đầu của hắn.

Tiếp một khắc, Chu Chấn bên tai lập tức vang lên đủ loại ầm ĩ, cùng lúc đó, một đạo tràn ngập con số, công thức, định lý nửa trong suốt bình chướng năng lượng, lại lần nữa ngăn tại trước người hắn.

Trường số, 【 ẩn tính nghe trộm 】!

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Leng keng!

Một tiếng vang trầm, lão đầu tay phải hung hăng đâm vào 【 bình chướng hình học 】 bên trên, bắn ra kim loại va chạm động tĩnh, không cách nào tiếp tục đi tới.

Chu Chấn không có chần chờ, tay phải thu hồi dao mổ đồng thời, trong nháy mắt nâng lên nòng súng, ngắm chuẩn đầu của lão đầu.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Kịch liệt tiếng súng quanh quẩn ở trong đại sảnh, chế tạo đặc biệt đạn năng lượng từ nòng súng bắn ra, ở giữa không trung vạch ra từng đạo quỹ tích, những thứ này quỹ tích hiện ra nhạt ánh sáng màu trắng, phác hoạ ra chúng cụ thể vận động con đường.

Lão đầu cả người không ngừng run rẩy, hắn gầy yếu thể xác trong nháy mắt bị bắn đến thủng trăm ngàn lỗ, từ trước mặt hắn, có thể trực tiếp nhìn đến phía sau hắn loang lổ cảnh tượng, lại không có một giọt máu tươi chảy ra.

【 đạn cách ly 】 không cách nào tổn thương đến lão đầu, 【 đạn năng lượng 】 lại là dựng sào thấy bóng!

Không cho lão đầu cơ hội thở dốc, Chu Chấn lập tức bày ngay ngắn 【 bình chướng hình học 】 hướng lấy đối phương đã bị đạn năng lượng bắn rách rách rưới rưới thân thể, đột nhiên đụng tới!

Phanh

【 bình chướng hình học 】 giống như một mặt trọng thuẫn, hung hăng đụng trúng lão đầu thân thể!

Giống như bị đoàn tàu cao tốc đâm đến đồng dạng, lão đầu toàn bộ ầm ầm tản ra, hắn cái kia không có máu thân thể, lắc lư quần áo bệnh nhân, vòng tay plastic màu đỏ. . . Đều ở chia năm xẻ bảy kịch liệt trong, hóa thành một đoàn khói đen, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tầng 61!

Ánh mắt bị ngăn trở, Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất, xông đến trang bị lực trường cỡ nhỏ bên cạnh.

Sát theo đó, hắn động tác thuần thục tháo xuống bắn trống băng đạn, lại đổi lên một cái băng đạn năng lượng mới, sau đó nhắm lại hai mắt, lực chú ý trong nháy mắt tập trung đến hai lỗ tai bên trong, thông qua chung quanh âm thanh, tới phân rõ trong bóng tối khả năng tồn tại nguy hiểm. . .

Rất nhanh, từng đoạn rõ ràng tiếng nói chuyện, truyền vào trong tai hắn. . .

"Giường A phòng 23, người bệnh kêu Trần Cúc Phương, nguyên nhân nhập viện là phẫu thuật cột sống thắt lưng, trước mắt đang đợi phẫu thuật trong lúc đó, bệnh căn bản có. . . Lịch sử dị ứng có. . . 4 giờ đồng hồ trước kiểm tra phòng hoàn toàn bình thường. . ."

"Nàng không có nhịp tim, đem máy móc đẩy đi tới! Nhanh!"

"Trần Cúc Phương! Trần Cúc Phương! Có thể nghe đến sao? Tỉnh tỉnh! Bảo trì thanh tỉnh! Bác sĩ đang cấp cứu, ngươi kiên trì!"

"Cáng cứu thương tới. . ."

"Adrenaline đâu? Nhanh, trước đẩy một kim. . ."

Nghe lấy những thứ này rối loạn âm thanh, Chu Chấn lập tức nhận ra được không đúng, hắn lập tức mở ra hai mắt, nhìn đến chu vi đèn đuốc sáng trưng, hắc ám chẳng biết lúc nào đã tiêu trừ vô tung, y tá Thích Linh đồng dạng không thấy bóng dáng, thậm chí trang bị lực trường cỡ nhỏ cũng biến mất không thấy!

Vừa mới một mực đang ngủ Hồ Băng, đang quỳ trên mặt đất, thần sắc lo lắng hủy đi một bộ tính chất một lần ống tiêm.

Mà ngồi ở trên ghế dài cái kia hai tên lớn tuổi nữ giới bệnh nhân, một người trong đó không biết làm sao đứng ở bên cạnh, một người khác nằm ở trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh.

Nàng chung quanh vây lấy một tên bác sĩ, cùng mấy tên nhân viên điều dưỡng, còn có mấy đài y dụng máy móc, tất cả mọi người đều thần sắc ngưng trọng tâm vô bàng vụ, đang tìm kiếm nghĩ cách cứu chữa.

Rất nhanh, cáng cứu thương đuổi tới, ở Hồ Băng từng tiếng "Trần Cúc Phương" kêu gọi trong, bệnh nhân treo lên thuốc nước, dán lên lít nha lít nhít điện cực, bị nâng lên trên một trương giường cấp cứu, một tên nhân viên điều dưỡng chạy ở phía trước mở cửa mở đường, bác sĩ cùng cái khác nhân viên điều dưỡng đẩy lấy giường, một đường chạy như điên hướng phòng cấp cứu.

Nhìn lấy một màn xảy ra bất ngờ này, Chu Chấn đầy mặt nghi hoặc, Thích Linh người đâu?

Cái kia tập kích bản thân lão đầu đâu?

Còn có, Hồ Băng vừa mới còn đang ngủ, là lúc nào tỉnh?

Cái này đến cùng chuyện gì xảy ra? !

Cái thời điểm này, bệnh nhân bị đưa đi phòng cấp cứu, Hồ Băng cuối cùng trống không xuống tới, nhìn đến Chu Chấn, trên mặt nàng lập tức lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó liền đi tới.

"Vị này nhân viên trị an đồng chí, đồng nghiệp của ngươi vừa rồi tìm ngươi khắp nơi, ngươi tốt nhất cho hắn về cái điện thoại." Nàng nhìn lấy Chu Chấn, có chút nghiêm túc nói.

Kim Khánh Phong vừa rồi đang tìm bản thân? ?

Chu Chấn lập tức nhăn cấm lông mày, hắn hỏi dò: "Vừa rồi có cái kêu 'Thích Linh' y tá, cũng ở nơi đây, ngươi có thấy hay không?"

"Thích Linh?" Hồ Băng nghi hoặc liếc nhìn Chu Chấn, sau đó phi thường khẳng định nói ra, "Không có!"

"Thích Linh cũng là khoa chúng ta, nàng nếu như ở mà nói, ta liền sẽ không bận rộn như vậy."

Quả nhiên!

Chu Chấn không có tiếp tục truy vấn, hắn cầm ra điện thoại di động, lại một lần gọi thông Kim Khánh Phong dãy số.

Cùng vừa rồi đồng dạng, trong ống nghe hết lần này lần khác truyền tới kêu gọi âm thanh, nhưng mãi đến tự động cúp máy, cũng không có người nghe.

Chu Chấn chậm rãi để xuống điện thoại di động, trong lòng ẩn ẩn đoán được một cái khả năng. . . Hắn cùng Kim Khánh Phong, không ở cùng một cái thế giới!

Bất quá, đến cùng là thời gian sai vị?

Vẫn là không gian đảo lộn?

Lại hoặc là, là nguyên nhân khác. . . Tin tức quá ít, tạm thời không cách nào xác định!

Nhất định phải mau chóng cùng Kim Khánh Phong tụ hợp!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Ta đồng nghiệp, vừa rồi có hay không nói hắn muốn đi đâu?"

Hồ Băng lập tức trả lời: "Lầu 9 phòng quan sát."

※※※

Khu nội trú, cao ốc cửa ra vào.

Ánh đèn sáng ngời dẫn tới bướm đêm các loại phi trùng, thỉnh thoảng đâm đến tổ D phổ thông mấy tên nhân viên trị an trên người.

"Lỗ Thông, ngươi đừng làm rộn rồi!" Nữ bác sĩ trung niên nhìn lấy đồng hồ, lông mày càng nhăn càng chặt, ngồi đối diện ở trên xe lăn Lỗ Thông trầm giọng nói, "Nếu như ngươi thực sự không nguyện ý lấy ra đinh thép, chỉ cần ký thư tự chịu trách nhiệm, chúng ta cũng sẽ không tiếp tục ép buộc ngươi."

"Khu E còn có mấy cái trầm trọng nguy hiểm bệnh nhân, cần ta thời khắc chăm sóc."

"Ta không có thời gian tiếp tục cùng ngươi tiêu hao xuống rồi!"

Nói đến đây, nàng nhìn hướng bên cạnh nhân viên trị an, hướng người dẫn đầu nói, "Xin lỗi, ta không thể tiếp tục ở nơi này lãng phí thời gian, ta phải trở về."

"Còn có chúng ta cái này hai tên y tá, chúng ta khoa chỉnh hình có rất nhiều việc tốn thể lực nặng, bọn họ là đêm nay trực ban vẻn vẹn có hai tên y tá nam, cũng không thể đợi ở chỗ này nữa."

"Có chuyện gì, ta lưu lại điện thoại, chúng ta điện thoại liên hệ."

Lỗ Thông nắm lấy xe lăn tay vịn, trốn ở một tên nhân viên trị an sau lưng, phi thường cảnh giác quan sát lấy nữ bác sĩ trung niên cùng cái kia hai tên y tá nam, nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nhân viên trị an ở nơi này có thể làm chứng, chỉ cần các ngươi chớ tới gần ta, cách ta xa một chút, ta cái này đinh thép ra chuyện gì đều không có quan hệ gì với các ngươi!"

"Ba người các ngươi khẳng định trúng 'Virus con số' tuyệt đối không nên qua tới!"

"Hơn nữa, các ngươi nếu là có lương tâm mà nói, cũng đừng vào khu nội trú hại người. . ."

Mấy tên nhân viên trị an nhìn lẫn nhau một mắt, đều có chút đau đầu, dẫn đầu nhân viên trị an tranh thủ thời gian thấp giọng khuyên nữ bác sĩ trung niên: "Ngươi không phải mới vừa nói còn có 15 phút sao? Thời gian hiện tại còn chưa tới, nếu không lại chờ một chút. . ."

Lời còn chưa nói hết, trong đó một tên nhân viên trị an điện thoại di động bỗng nhiên vang.

Tích tích tích. . .

Hắn lập tức cầm điện thoại di động lên, là 3 phút đếm ngược đến rồi!

Không chần chờ chút nào, tên này nhân viên trị an lập tức gọi thông Kim Khánh Phong điện thoại di động.

"Tút. . . Tút. . . Tút. . ."

Điện thoại bắt đầu kêu gọi, nhưng thủy chung không người nghe.

Chờ đợi chốc lát, gọi điện thoại nhân viên trị an sắc mặt dần dần thay đổi, mãi cho đến hệ thống tự động cúp máy, Kim Khánh Phong điện thoại di động, vẫn là không người nghe.

Tên này nhân viên trị an lập tức để xuống điện thoại di động, đối với người bên cạnh nói: "Kim tổ trưởng điện thoại di động một mực không người nghe, khả năng xảy ra chuyện rồi!"

Chung quanh nhân viên trị an thần sắc đều là biến đổi, dẫn đầu nhân viên trị an lập tức phân phó: "Lập tức phong tỏa lại các khoa tất cả cửa ra vào!"

"Hướng cục an ninh báo cáo! Thỉnh cầu tiếp viện!"

"Mới vừa từ khu nội trú ra tới người, cũng toàn bộ tiến hành cách ly!"

"Lại liên hệ một thoáng Kim Khánh Phong đồng nghiệp!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả nhân viên trị an lập tức bắt đầu hành động.

Hai tên nhân viên trị an từ bên cạnh trong xe cầm ra băng cảnh báo, đem Lỗ Thông, nữ bác sĩ trung niên cùng cái kia hai tên y tá nam toàn bộ vòng đi vào phạm vi cách ly, tính cả khu nội trú cửa chính cùng một chỗ phong tỏa.

Vừa rồi tên kia gọi điện thoại cho Kim Khánh Phong nhân viên trị an, lại cho Chu Chấn gọi điện thoại, cùng Kim Khánh Phong điện thoại di động đồng dạng, đối với Chu Chấn kêu gọi, đồng dạng mãi cho đến cúp máy, cũng không có người nghe.

Mắt thấy hai tên thành viên đại đội đặc chiến, đều ở khu nội trú bên trong mất đi liên hệ, dẫn đầu nhân viên trị an không chần chờ nữa, nhanh chóng nói: "Đây là vụ án 'Virus con số' lập tức liên hệ tiểu tổ U Linh!"

※※※

Khu nội trú, trong thang máy đen kịt, tất cả chiếu sáng, bao quát ứng phó nhu cầu bức thiết ánh đèn đều không phản ứng chút nào.

Bịt kín không gian thu hẹp nhanh chóng sa xuống, đột nhiên xuất hiện cảm giác không trọng lượng, khiến hai lỗ tai trong nháy mắt xuất hiện kịch liệt ong ong.

Kim Khánh Phong sắc mặt đại biến!

7 giây!

Dùng cái tốc độ này, thang máy tối đa 7 giây liền sẽ rơi xuống đến tầng dưới chót nhất!

Hắn chỉ có 7 giây thời gian tự cứu!

Cái thời điểm này, Thi Tâm Hoành bỗng nhiên cuồng loạn cười to lên tới: "Thang máy hư, đây không phải là giấc mơ!"

"Tên kia bệnh nhân sai rồi!"

"Ta có thể tiếp tục trị cho hắn rồi!"

Tên này bác sĩ tinh thần xảy ra vấn đề!

Toàn bộ khu nội trú, khả năng đều bị lây nhiễm rồi!

Kim Khánh Phong không có thời gian tự hỏi quá nhiều, hắn lập tức dùng sức ấn lấy trong thang máy nút bấm khẩn cấp, đồng thời đập đánh lấy tất cả tầng lầu nút bấm, hi vọng có một tầng đem thang máy kẹt lại.

Song thang máy không có bất kỳ phản ứng gì, còn ở cấp tốc sa xuống, nút bấm khẩn cấp không hề có tác dụng!

Còn có 5 giây!

Kim Khánh Phong lập tức nâng lên súng trường, ngắm chuẩn thang máy cabin đỉnh chóp, bóp cò súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Kịch liệt trong tiếng súng, thang máy cabin đỉnh chóp bị bắn ra một vòng vết đạn, kim loại va chạm bộc phát ra um tùm tia lửa, xen lẫn cabin cạo lau ở trong giếng thang máy động tĩnh, bén nhọn chói tai.

4 giây!

Kim Khánh Phong lập tức tại chỗ nhảy lên, một chân đạp ở thang máy cabin trên vách, thân thể mượn lực hướng lên trên phóng tới.

Phanh

Hắn bắp thịt cả người căng cứng, hung hăng một quyền đánh trúng vừa mới đạn bắn qua cabin đỉnh chóp.

Hắn là "Người kiêm dung con số" lực lượng, kỹ xảo, góc độ, thời cơ. . . Đều vượt xa người thường, "Năng lượng con số" quán chú, sức lực nhất là đánh, lại tăng thêm vừa mới đạn bắn sau lưu xuống vết đạn, suy yếu rất lớn cabin đỉnh chóp trình độ chắc chắn, hiện tại một quyền nện xuống, lập tức đem cabin đỉnh chóp đánh ra một cái lỗ lớn.

2 giây!

Kim Khánh Phong một phát bắt được cabin đỉnh chóp lỗ hổng biên duyên, cánh tay dùng lực, toàn bộ thân thể, trong nháy mắt giống như linh hầu đồng dạng xuyên qua thang máy. . .

Đông

Thang máy nặng nề đập xuống lòng đất, loại này công cộng trường hợp sử dụng, hơn nữa lúc cần thường gánh chịu cỡ lớn khí giới, giường bệnh, thiết bị chữa bệnh thang máy, cabin trừ rộng rãi, phẩm chất cũng phi thường kiên cố, nhưng ở khủng bố gia tốc trọng trường xuống, giờ phút này cabin liền giống như giấy dán đồng dạng, trong nháy mắt liền rơi bẹp!

Máu loãng sền sệt từ vặn vẹo biến hình trong khe hở kim loại ầm ầm gạt ra, còn mang lấy nhiệt độ cơ thể máu nóng, xương cặn bã, nội tạng mảnh vụn giội chu vi một mảnh đan xen vết bắn. . . Tanh ngọt khí tức cùng bụi mù cùng một chỗ tùy ý quay cuồng.

Phía trên, trốn thoát thang máy cabin Kim Khánh Phong nắm lấy trên vách một khối lồi ra thép chữ L cấu kiện, một tay kéo lại bản thân toàn bộ thân thể.

Thật vất vả trốn qua một kiếp, Kim Khánh Phong sắc mặt rất khó coi, vừa rồi thang máy tai nạn, tuyệt đối không phải là trục trặc!

Bệnh nhân tầng 72. . .

Nhiều tầng cảnh trong mơ. . .

Thang máy rơi xuống. . .

Khả năng này là giấc mộng!

Nhất định phải lập tức đi tầng 72, tìm đến tên kia bệnh nhân!

Nếu như đây là giấc mơ, cái kia vừa rồi đồng nghiệp gọi điện thoại tới, còn có hắn gọi cho tiểu tổ U Linh điện thoại, khả năng toàn bộ đều là trong giấc mơ một bộ phận.

Nói cách khác, trong hiện thực, những chuyện này, căn bản đều không có phát sinh!

Tiểu tổ U Linh trên thực tế còn không có tiếp đến bọn họ xin viện trợ!

Thậm chí, mất tích Chu Chấn, khả năng còn ở cửa phòng bệnh số 16 khu E tầng 61 chờ hắn!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong đang chuẩn bị cánh tay dùng lực, lật đến bên trên một tầng cửa thang máy trước, đem nó cạy ra, leo ra giếng thang máy, đỉnh đầu lại bỗng nhiên vang lên tiếng xé gió.

Phía trên trong u ám tối đen, tựa hồ đang có đồ vật gì đó cấp tốc rơi xuống!

Phốc

Một bộ giống nhau như đúc thang máy cabin, trong nháy mắt nện xuống!

Máu bắn tung tóe, Kim Khánh Phong vừa mới kéo lại thân thể vị trí, chỉ lưu lại một đoạn cơ bắp trôi chảy cánh tay. . .

※※※

Khu nội trú, tầng 61, sảnh thang máy.

Ngân bạch đánh bóng cửa thang máy trước, Chu Chấn hai tay mang lấy súng trường, một người đứng ở chỗ này, yên tĩnh chờ đợi thang máy đến.

Trang bị lực trường cỡ nhỏ hiện tại thất lạc ở một bên thế giới khác, hắn hiện tại năng lực bảo mệnh, sẽ so vừa rồi yếu hơn rất nhiều.

Bất quá, vừa rồi tập kích hắn tên kia lão đầu, tựa hồ một chút cũng không bị trường năng lượng ảnh hưởng!

Đối phương không phải là sinh mệnh thể, không phải là người bị nhiễm. . .

Đem đối phương triệt để đánh tan sau đó, hắn lại quay về đến thế giới bên này. . .

Trong này, khẳng định có liên hệ gì. . .

Kim Khánh Phong vừa rồi tìm bản thân, cũng hẳn là gặp phải tình huống gì, hắn hiện tại chỉ cần cùng đối phương tụ hợp, lẫn nhau trao đổi xuống tin tức, hơn phân nửa liền có thể làm rõ cái này khu nội trú, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nghĩ tới đây, thừa dịp thời gian chờ thang máy, Chu Chấn nhắm lại hai mắt, trong đầu lập tức hiển hiện ra bốn nhóm dài ngắn không đồng nhất công thức. Chúng phảng phất vật sống đồng dạng tới lui ở trong đại dương ý thức mênh mông, chậm rãi chìm nổi.

Cái này bốn nhóm công thức, là hắn bốn cái "Trường số" .

Nhóm công thức thứ nhất, là 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đây là hắn ngay từ đầu "Trường số" ;

Nhóm công thức thứ hai, là 【 ẩn tính nghe trộm 】 cái này "Trường số" tới từ Hạo ca;

Nhóm công thức thứ ba, là 【 bình chướng hình học 】 tới từ cái kia tên là Nhậm Duệ học sinh chuyển trường;

Nhóm công thức thứ tư, tới từ trong giấc mơ cái kia gọi là "Sở Tinh Nghiên" nữ đồng học, hiệu quả cụ thể, tạm thời không biết.

Hiện tại không có trang bị lực trường cỡ nhỏ, hắn dự định thừa dịp cái này khoảng trống, làm quen một chút bản thân cái thứ tư "Trường số" mức độ lớn nhất tăng cường thực lực của bản thân!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Chu Chấn lập tức đem tinh thần của bản thân, tập trung đến bên trong nhóm công thức thứ tư này.

Sát na thời khắc, trong đầu hắn lập tức truyền tới một trận cương đao xoắn đi vào đồng dạng đau nhức kịch liệt, nhưng khả có thể là bản thân "Năng lượng con số" biến cường nguyên nhân, lần này đau nhức kịch liệt, hắn rất nhanh liền thích ứng xuống tới.

Cùng lúc đó, ở cảm giác của hắn bên trong, chu vi không gian phát sinh nghiêng trời lệch đất đồng dạng biến hóa to lớn.

Tất cả bức tường, mặt đất, trần nhà, cửa thang máy. . . Toàn bộ biến mất không thấy, hắn nhìn đến một mảnh tựa hồ vô biên vô hạn không gian hư vô, duy chỉ có dưới chân của hắn, xuất hiện từng đầu đan xen trục tuyến, những thứ này trục tuyến lẫn nhau vuông góc, tạo thành từng khối bàn cờ đồng dạng ô vuông.

Giờ phút này, hắn liền đứng ở trong đó một cái điểm giao nhau trung tâm.

Nương theo lấy trong đầu quặn đau trầm trọng hơn, Chu Chấn bỗng nhiên minh bạch cái này "Trường số" cách dùng. . . Tinh thần của hắn lập tức tập trung đến cách bản thân mười cái ô vuông nơi trục tuyến điểm giao nhau.

Tiếp một khắc, Chu Chấn bên cạnh cảnh tượng biến đổi, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở gần cửa sổ một bồn cây xanh bên cạnh.

Chu Chấn nhanh chóng liếc nhìn chung quanh, hắn đã rời khỏi vị trí cũ, xuất hiện ở khoảng cách vừa rồi cửa thang máy mười mét bên ngoài địa phương!

"Trường số" mới, là thuấn di? !

Không

Thuật ngữ chính xác, nên gọi là 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!.