Chương 90: Cái "Trường số" thứ tư.

Chương 90: Cái "Trường số" thứ tư.

Đinh

Cái thời điểm này, thang máy đến, cửa thang máy phía trên đèn chỉ thị dập tắt, ngân bạch đánh bóng cửa kim loại hướng hai bên đẩy ra, lộ ra cabin nội bộ.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, hắn lại một lần sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở cửa thang máy, nhìn lấy trước mặt chỉ kém một bước thang máy, hắn lập tức minh bạch, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trước mắt khoảng cách di động lớn nhất, chỉ có mười mét!

Bất quá, chờ sau này bản thân "Năng lượng con số" tăng lên tới "Bậc thang thứ hai" khoảng cách này hẳn là sẽ tương ứng gia tăng. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đi vào thang máy.

Nửa đêm cabin trống rỗng, không có những người khác.

Chu Chấn ấn xuống tiến về tầng 9 nút bấm, vừa rồi y tá Hồ Băng đã nói, Kim Khánh Phong đi lầu 9 phòng quan sát, hắn hiện tại trước đi lầu 9 xem một chút.

Trước mắt toàn bộ khu nội trú đều rất có vấn đề, liền tính phòng quan sát không thấy được Kim Khánh Phong, cũng có thể thuận tiện tra một chút giám sát.

Căn cứ hắn hiện tại nắm giữ tin tức, hắn cùng Kim Khánh Phong, rất có khả năng đều ở khu nội trú, nhưng ở vào hai cái không - thời gian khác nhau!

Mà hắn vừa rồi ở cùng tên kia lão đầu thời điểm chiến đấu, trường số 【 ẩn tính nghe trộm 】 nghe đến bên này không - thời gian bên trong y tá Hồ Băng âm thanh. . .

Nếu như hắn không có đoán sai, 【 ẩn tính nghe trộm 】 có thể nghe đến cùng một địa điểm, không - thời gian khác nhau âm thanh!

Chờ một chút chỉ cần đến phòng quan sát, liền lập tức sử dụng 【 ẩn tính nghe trộm 】 có lẽ có thể nghe đến Kim Khánh Phong tình huống bên kia. . .

Một mặt nghĩ lấy, Chu Chấn một mặt lấy ra bên hông hai thanh súng lục đường kính lớn, tháo xuống bên trong băng đạn phổ thông, đổi lên cùng súng trường đồng dạng 【 đạn năng lượng 】.

Nhét vào tốt đạn hai súng, hắn lại lấy ra thanh kia chế tạo đặc biệt dao mổ, dao mổ sắc bén vẫn như cũ, chỉ bất quá, sáng như tuyết trên lưỡi đao, lại thêm ra một tia dấu vết màu mực, giống như là lây dính cái gì lửa than các loại.

Đây cũng là bản thân vừa rồi dùng dao mổ cắt qua tên kia lão đầu thân thể tạo thành. . .

【 đạn cách ly 】 đối với tên kia lão đầu không có tác dụng.

【 đạn năng lượng 】 có thể tổn thương đến tên kia lão đầu.

Dao mổ bình thường, tựa hồ cũng đối với tên kia lão đầu tạo thành nhất định tổn thương. . .

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy cảm xúc của bản thân biến đến kỳ quái, đáy lòng dần dần có một loại rất mãnh liệt rình coi khát vọng, nghĩ muốn cầm lấy điện thoại di động, lập tức đi bệnh viện phòng thay quần áo nữ, chụp lén xinh đẹp nữ bác sĩ, thanh thuần nữ y tá thay quần áo tấm ảnh. . .

Cái ý niệm này vừa mới dâng lên, liền ngăn chặn không được, thậm chí hoàn toàn không muốn đi suy tư sự tình khác, biến đến càng ngày càng mãnh liệt!

Biết đây là 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đồng thời dùng ra 【 siêu tần quấy nhiễu 】 【 ẩn tính nghe trộm 】 【 bình chướng hình học 】 nghĩ muốn dùng cái này ba cái "Trường số" triệt tiêu 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ.

Chỉ bất quá, cái này ba cái "Trường số" dùng đến sau đó, không có bất kỳ hiệu quả gì!

Thế là, lý trí rất nhanh liền bị nuốt hết, ở tác dụng phụ thúc đẩy xuống, hắn lập tức cầm ra điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" .

Điện thoại di động hơi lag một thoáng, sau đó trên màn hình lập tức che kín lít nha lít nhít phong tình khác nhau mát mẻ nữ sinh tấm ảnh.

Chu Chấn nhanh chóng ấn mở một tấm ảnh chụp, bắt đầu lần lượt cẩn thận xem lướt qua.

Cùng lần thứ nhất phát hiện những bức ảnh này thì tình huống khác biệt, lúc đó hắn xem phi thường hoang mang rối loạn, bất luận cái gì một tấm ảnh chụp, cũng không dám nhìn nhiều, nhưng hiện tại, trạng thái tinh thần của hắn không đúng, mỗi một tấm hình, đều nhìn đến chi tiết không bỏ sót, cực kỳ mê mẩn.

Liên tục xem mười mấy tấm ảnh chụp sau, hắn mới phát hiện, nguyên lai trong album ảnh không chỉ có tấm ảnh HD, còn có video. . .

Cái video này, là hai tên nữ sinh đánh nhau.

Người chụp ảnh tựa hồ là lâm thời đuổi kịp, không có nguyên nhân đập đánh đánh nhau, video mở đầu liền là một gian khắp nơi thả đầy quần áo, kẹp tóc, đồ trang sức. . . Ký túc xá nữ sinh.

Trên mặt đất ném lấy một ít vụn giấy, vỏ hạt dưa các loại tạp vật, bên cạnh còn có một con rõ ràng bị đá lật thùng rác, trong thùng rác nguyên lai rác rưởi cũng lật ngược bộ phận ra tới.

Trong nơi hẻo lánh bày đặt một bồn nước rửa chân, đang rửa chân nữ sinh chỉ có một chút bị quay tới, hơn phân nửa thân thể đều ở ống kính bên ngoài, tên nữ sinh này không nói tiếng nào, an tĩnh giống như là bảng nền ảnh.

Ống kính ở giữa, một tên mặc lấy thuần cotton gấu nhỏ váy ngủ nữ sinh, dùng lực đẩy một tên khác mặc cổ áo hình chữ V áo sơ mi cùng quần short jean nữ sinh một thanh.

Tên kia bị đẩy nữ sinh không nhượng bộ chút nào, lại đẩy trở về.

Hai tên nữ sinh giống như đều là bạo tính tình, lẫn nhau đẩy mấy cái sau đó, mặc thuần cotton gấu nhỏ váy ngủ nữ sinh, bỗng nhiên đi tới bên cạnh, một thanh đẩy ra rửa chân nữ sinh chân, nâng lên cái kia bồn rửa một nửa nước rửa chân, trực tiếp giội đến mặc cổ áo hình chữ V áo sơ mi cùng quần short jean nữ sinh trên người.

A

Một tiếng thét chói tai, bị giội nước rửa chân nữ sinh lập tức biến đến hết sức tức giận, trực tiếp xông đến còn bưng lấy chậu váy ngủ nữ sinh trước mặt, một tay nắm chặt đối phương tóc, liên tiếp đạp đối phương ba cước, một tay nắm lấy đối phương váy ngủ cổ áo, dùng lực xé ra!

Xì xì!

Váy ngủ truyền ra xé vải âm thanh, nữ sinh lập tức lộ ra hơn phân nửa bả vai, nàng đồng dạng phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nâng lên nắm đấm, hướng lấy đối phương loạn đánh qua.

Nhưng tóc nàng bị cổ áo hình chữ V áo sơ mi nữ sinh nắm chặt, liên tục vung vẩy đến mấy lần, đều không có đụng tới đối phương, thời khắc mấu chốt, nàng tuỳ tiện một trảo, vừa vặn bắt đến đối phương áo sơ mi cổ áo. . .

Xì xì. . .

A

※※※

Tân Hải bệnh viện Trung ương, khu nội trú.

Giếng thang máy số 4.

Đèn đường giếng tái nhợt yên tĩnh soi sáng ra trong không khí nhẹ nhàng bụi bặm.

Toàn bộ trên vách giếng, đều là ngổn ngang lộn xộn lau cạo vết cắt, bụi bê tông còn đang theo lấy khí lưu thông qua chậm rãi bay xuống, có vài chỗ dây điện phát ra rất nhỏ "Tê tê" âm thanh, ngẫu nhiên sáng lên một vệt tia lửa.

Đã hoàn toàn biến hình thang máy cabin hiện lên sườn núi hình dạng, một mực đội lên phần đáy.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Một trận tiếng ho khan kịch liệt truyền tới, dưới cabin, triệt để vặn vẹo sụp xuống không thành quy tắc khối kim loại thang máy bị mở ra trang bị kiểm tra đo lường năng lượng cưỡng ép chống ra một góc, chật hẹp trong khe hở, Kim Khánh Phong một đầu cánh tay bị man lực xé rách, toàn thân trên dưới, vết thương chồng chất, máu tươi đã thẩm thấu chế phục.

Cảm thụ lấy mất máu mang đến rét lạnh cảm giác, Kim Khánh Phong cố nén đau nhức kịch liệt, một tay xé mở sau thắt lưng túi chữa bệnh, lấy ra một chi tự động ống tiêm, đánh vào bắp đùi bên trong.

Màu xanh nhạt chất lỏng ở phong kín xé mở sát na hóa thành giống như nước trong phẩm chất, tiến vào cơ thể người thì mang đến lại là một loại thiêu đốt đồng dạng ảo giác.

Rất nhanh, một loại hơi có vẻ chết lặng trì độn cảm giác, thuận theo tiêm nơi hướng toàn thân lan tràn.

Nguyên bản đau đớn kịch liệt, nương theo lấy loại này rất nhỏ chết lặng cảm giác khuếch tán, lập tức rất nhanh cắt giảm.

Mỗi cái vết thương, đặc biệt là chỗ cụt tay máu tươi bắt đầu rất nhanh ngừng lại.

Kim Khánh Phong lại lấy ra một bình khử trùng phun sương, ở tương đối lớn vết thương phun mấy cái, mãi đến một tầng mạng nhện đồng dạng màng bảo hộ đem miệng vết thương hoàn toàn bao lấy, hắn mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nằm ở trên mặt đất lạnh lẽo, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Chỉ thiếu một chút!

Nếu như không phải là ở thời khắc mấu chốt, dựa vào trang bị kiểm tra đo lường năng lượng cản một thoáng rơi đập thang máy, hắn vừa rồi cả người, chỉ sợ đã triệt để xong đời!

Mặt khác, hắn nhớ vừa rồi rơi đập thang máy, là hai bộ!

Một bộ là chính hắn ngồi thang máy, còn có một bộ, thì là từ hắn phía trên đập tới thang máy.

Nhưng hiện tại. . . Trong giếng thang máy này, chỉ có hắn phía trên đập tới bộ kia thang máy, nguyên bản chính hắn ngồi bộ kia thang máy, từ trong giếng thang máy biến mất!

Hắn không biết đây là chuyện gì xảy ra, cũng không có thời gian đi cân nhắc những thứ này, giếng thang máy này thực sự quá nguy hiểm, nhất định phải lập tức rời đi!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong đã khôi phục một điểm sức lực, hắn lập tức đứng dậy, thuận theo trang bị kiểm tra đo lường năng lượng mặt bên một đường khe hở, dùng còn sót lại cánh tay bò ra ngoài.

Hơi quan sát, phát hiện đường giếng đáy hố cửa sửa chữa đã bị biến hình thang máy ngăn trở, không cách nào từ nơi này rời khỏi giếng thang máy, Kim Khánh Phong chỉ có thể lựa chọn thuận theo vách giếng trèo lên trên, tìm kiếm lối ra khác.

Giờ phút này, sự chú ý của hắn độ cao tập trung, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều làm hắn bắp thịt cả người căng cứng, cảnh giác không gì sánh được, sợ đỉnh đầu phía trên, lại có một bộ thang máy rơi xuống.

May mà trước đó bộ kia thang máy đập xuống thời điểm, ở giếng thang máy trên vách giếng lưu xuống rất nhiều tương đối khắc sâu dấu vết, lại tăng thêm đi theo cáp điện, đường lăn các loại thiết bị, cung cấp đầy đủ điểm leo lên.

Kim Khánh Phong liên tục leo lên bốn năm mét, cuối cùng sờ đến một phiến cửa đường giếng, chỉ bất quá, giờ phút này cánh cửa đường giếng gắt gao đóng lấy, chung quanh thép có rãnh cấu kiện bị cabin sa xuống thì đâm đến toàn bộ biến hình, không có bất kỳ cái gì có thể mượn lực địa phương.

Hơi quan sát một hồi, xác nhận không cách nào từ nơi này rời khỏi giếng thang máy, Kim Khánh Phong tiếp tục trèo lên trên đi.

Lại leo sau một thời gian ngắn, hắn phát hiện một phiến cửa thang máy.

Cùng vừa rồi cửa đường giếng đồng dạng, phiến này cửa thang máy, cũng là trạng thái đóng. Bất quá, cánh cửa này bên cạnh, thiết bị cơ bản hoàn hảo.

Kim Khánh Phong hiện tại chỉ có một đầu cánh tay, hắn nắm lấy đi theo cáp điện, ổn định lại thân thể, điều chỉnh tốt vị trí sau, trực tiếp một chân đạp ở trên vách giếng, hai chân hướng lấy cửa thang máy tầng tầng đá tới!

Phanh

Người kiêm dung con số lực lượng rất lớn, cửa thang máy lập tức rất nhỏ biến hình!

Kim Khánh Phong một điểm không có ý dừng lại, tiếp tục chân thứ hai, chân thứ ba. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Tiếng vang kịch liệt, quanh quẩn ở không gian trống trải bên trong.

Liên tục đạp hơn mười chân sau, cửa thang máy biến hình cũng càng ngày càng nghiêm trọng, hai cánh cửa ở giữa khe hở, bởi vì cửa biến hình mức độ, dần dần hình thành một cái bất quy tắc lỗ hổng, phía sau cửa có u lãnh ánh đèn chiếu vào.

Mắt thấy lỗ hổng đầy đủ để cho bản thân thông qua, Kim Khánh Phong đột nhiên phát lực, thân thể trong nháy mắt hướng lấy lỗ hổng bắn ra qua!

Đông

Một tiếng vang trầm, Kim Khánh Phong thân thể thuận lợi xông qua lỗ hổng, vừa mới rơi xuống đất, liền thuận thế lộn một vòng, tá mất vọt tới trước quán tính, vững vàng đứng dậy.

Đây là khu nội trú tầng hầm, cửa thang máy bên ngoài, là một đầu rất dài hành lang, không có cửa sổ, chỉ có lẻ tẻ mấy cánh cửa, chu vi hoàn toàn yên tĩnh, nhìn không tới bất luận cái gì bệnh viện nhân viên.

Có thể là vì tiết kiệm năng lượng, trên hành lang mỗi cách mấy mét mới có một ngọn đèn chiếu sáng, hai bên đều là nhìn không thấy đầu cùng sâu thẳm.

May mà cửa thang máy sát vách, liền là phòng cháy chữa cháy cầu thang.

Kim Khánh Phong đỡ lấy bên cạnh vách tường đứng người lên, tập tễnh vọt vào cầu thang bộ.

Thuốc hiệu quả bắt đầu chậm rãi biến mất, Kim Khánh Phong lại lần nữa cảm thấy toàn thân phát lạnh, ý thức của hắn có chút hoảng hốt, cũng không nhớ rõ đến cùng leo nhiều ít tầng thang lầu, bỗng nhiên, phía trước trên cửa chính, xuất hiện một tia sáng.

Hắn lập tức đi qua nghĩ muốn mở cửa, lại phát hiện, phiến này bộ phận ở trên vị trí khảm lấy một khối cửa thủy tinh đồng dạng khóa lại, cần quyền hạn mới có thể mở ra.

Kim Khánh Phong không chút do dự, trực tiếp một chân đá hướng trước mặt cửa chính.

Đông! Đông! Đông đông đông. . .

Khu nội trú đại sảnh, năm sáu tên cầm lấy khiên chống bạo động, gậy điện giật bảo vệ vây quanh ở một phiến không ngừng run rẩy cửa phòng cháy chữa cháy phía trước, thần sắc vô cùng khẩn trương.

Ở phía sau bọn họ, đứng lấy hai tên y tá, một người trong đó nâng lấy điện thoại di động, chuẩn bị báo cảnh, một người khác thì thỉnh thoảng nhìn hướng trong nơi hẻo lánh trạng thái chờ hai đài người máy trị an, do dự phải chăng lập tức tỉnh lại chúng. . .

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, nguyên bản khóa lại cửa phòng cháy chữa cháy cuối cùng bị đá văng, chế phục vết máu loang lổ, chỉ có một đầu cánh tay Kim Khánh Phong thở hồng hộc xuất hiện ở sau cửa!

Hắn vừa mới đứng lại, chung quanh bảo vệ lập tức vây lại: "Ngươi là ai? !"

Nghe vậy, Kim Khánh Phong lập tức minh bạch, hắn đạp cửa động tĩnh quá lớn, đem người lân cận đều hấp dẫn qua tới.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn lập tức lộ ra bản thân giấy chứng nhận: "Nhân viên trị an Kim Khánh Phong, tới khu nội trú điều tra một ít chuyện, bên ngoài có đồng nghiệp của ta, có thể chứng minh thân phận ta cùng mục đích đến."

Nói lấy, Kim Khánh Phong bỗng nhiên nhíu mày một cái, mắt kính số vừa rồi ném hỏng, quét hình không được trước mặt những người này trạng thái!

Nhìn đến Kim Khánh Phong giấy chứng nhận, cùng trên người hắn chế phục, chung quanh bảo vệ cùng y tá toàn bộ đều buông lỏng xuống, dẫn đầu bảo vệ lập tức ném đi tấm khiên cùng gậy điện giật, hỏi: "Nguyên lai là nhân viên trị an đồng chí, làm chúng ta sợ nhảy một cái. Ngươi muốn điều tra địa phương nào? Chúng ta an bài người dẫn đường cho ngươi a?"

Kim Khánh Phong còn chưa nói, vừa rồi chuẩn bị gọi điện thoại báo cảnh sát y tá đi tới, lo lắng nói: "Vị đồng chí này, ngươi cánh tay là chuyện gì xảy ra? Muốn hay không khiến bác sĩ tới xem một chút?"

Kim Khánh Phong khẽ lắc đầu, liếc nhìn trước mặt tên này chải lấy đơn đuôi ngựa y tá, đối phương gương mặt tương đối tròn, lông mày sơ nhạt, mắt không lớn, vóc người hơi mập, chính là vừa rồi ở lầu một ngủ ba tên y tá một trong.

Hắn mới vừa rồi cùng Chu Chấn tiến vào ở các khoa thời điểm, trong đại sảnh có ba tên y tá, theo thứ tự là Mã Hân Hân, Ngô Nhứ cùng Thích Linh.

Hiện tại hỏi hắn muốn hay không chạy chữa vị y tá này, liền là Mã Hân Hân.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Kim Khánh Phong liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh, rất nhanh phát hiện, nơi này chính là khu nội trú lầu một, hơn nữa, trừ Mã Hân Hân này bên ngoài, Ngô Nhứ cũng ở nơi đây, chỉ có tên kia kêu Thích Linh y tá không thấy bóng dáng.

Cái này ba tên y tá vừa mới đều đang ngủ, hiện tại tỉnh lại, không biết là bị hắn vừa rồi đá cửa động tĩnh đánh thức, vẫn là cái kia hai tên bác sĩ nghe xong hắn phản hồi. . .

Cấp tốc suy tư một phen, Kim Khánh Phong lập tức nói: "Không cần! Nhưng ta cần nơi này túi cấp cứu loại đặc biệt!"

Túi cấp cứu loại đặc biệt là phía chính phủ thiết trí ở bệnh viện, trường học, thư viện, cảnh khu các loại người nhiều công cộng trường hợp trạm tiếp tế, chuyên môn dùng cho nhân viên trị an tại chấp hành nhiệm vụ thì chữa bệnh phương diện bổ sung, bên trong có rất nhiều thuốc đặc thù, có thể ở trong thời gian rất ngắn, vì thương binh ngừng lại tình trạng vết thương, cung cấp bay liên tục.

Loại này thuốc đại bộ phận là quản chế phẩm, thấy hiệu quả tốc độ nhanh, nhưng sử dụng thời gian dài, sẽ đối với thân thể tạo thành nhất định tổn thương, lẫn nhau so sánh xuống, khẳng định là xem bác sĩ càng thêm an toàn.

Bất quá, tình huống hiện tại khẩn cấp, hắn cũng không có thời gian đi tiếp thu bình thường trị liệu!

Càng trọng yếu chính là, cái này khu nội trú bác sĩ. . . Có vấn đề rất lớn!

※※※

Khu nội trú, tầng 61 sảnh thang máy.

Đang hết sức chăm chú thưởng thức trong điện thoại di động nữ sinh mát mẻ video Chu Chấn, đột nhiên lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy màn hình điện thoại di động vẫn còn tiếp tục phát ra video, cùng không hề cố kỵ ngoại phóng âm thanh, sắc mặt hắn biến đổi, tranh thủ thời gian rời khỏi video, rời khỏi "Album ảnh" sau đó khóa màn hình giao diện.

Làm xong tất cả những thứ này, Chu Chấn ám thở phào, còn tốt vừa rồi trong thang máy không có người!

Bằng không, hắn liền muốn bị phát hiện. . . Liền muốn bị hiểu lầm rồi!

Đây cũng là người thứ tư "Trường số" tác dụng phụ. . .

【 ẩn tính nghe trộm 】 tác dụng phụ, là mãnh liệt sợ xã hội;

【 bình chướng hình học 】 tác dụng phụ, là bạo ngược sát ý;

Cái này 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ, là nhìn trộm chụp lén, thưởng thức người khác việc riêng tư. . .

Bất quá, 【 ẩn tính nghe trộm 】 cùng 【 bình chướng hình học 】 đồng thời sử dụng thì, có thể lẫn nhau triệt tiêu tác dụng phụ.

Nhưng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ, hiện tại không có cái khác "Trường số" có thể triệt tiêu, nếu như không phải là điện thoại di động trong album ảnh đã có sẵn chụp lén tấm ảnh cùng video, khả năng vừa rồi tác dụng phụ phát tác thời điểm, hắn cũng không phải là xem điện thoại di động tấm ảnh cùng video, mà là trực tiếp cầm lấy điện thoại di động ra ngoài chụp lén rồi!

Chờ chút!

Hắn 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 là từ Sở Tinh Nghiên nơi đó được tới!

Cái này "Trường số" tác dụng phụ, là nhìn trộm chụp lén, mà Sở Tinh Nghiên yêu thích, cũng là chụp lén nhìn trộm!

Tối hôm qua ở trong mơ, Sở Tinh Nghiên từ trong phòng học rời đi. . .

Sau đó trong điện thoại di động của hắn, vừa vặn thêm ra lượng lớn tấm ảnh chụp lén cùng video. . .

Cái này. . .

Trong chốc lát, Chu Chấn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, đầu lại bắt đầu đau. . .

Đinh

Cái thời điểm này, cửa thang máy mở ra, lầu 9 đến rồi!

Chu Chấn mạch suy nghĩ lập tức bị đánh gãy, đau đầu lập tức biến mất, hắn nhíu mày một cái, bỗng nhiên cảm thấy, bản thân giống như lại quên đi cái gì. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đã đi ra thang máy.

Sảnh thang máy bên ngoài, là một đầu không tính dài hành lang, cuối hành lang có một phiến cửa cảnh giới sâm nghiêm, bên ngoài kéo lấy cổng hàng rào chạy bằng điện, bên trong là một phiến nhìn lên liền phi thường nặng nề màu đỏ sậm cửa chính.

Phía trên cửa chính dùng đồng thau bảng tên sấy lấy một hàng thể chữ màu đen: "Giám sát trọng địa, không mời không đi vào!"

Trước cửa bày đặt lấy một trương hai người bàn làm việc, hai tên mặc lấy chế phục bảo vệ ngồi ở sau bàn làm việc trên ghế, ngã trái ngã phải ngủ lấy.

Trước mặt bọn họ trên bàn, bày đặt khách tới thăm đơn đăng ký, mấy cây bút mực, hai cái ly nước, còn có một phần ăn đến một nửa cơm hộp.

Ở bàn làm việc mặt bên, có một cái hai mươi mét vuông phòng tạm nghỉ, phòng nghỉ hướng hành lang mặt này là cả khối rơi xuống đất thủy tinh, cửa nửa mở, bên trong bày đặt máy nước uống, ghế sô pha, bàn trà các loại đồ dùng trong nhà.

Giờ phút này, bảy tám tên bảo vệ ngã chổng vó, có ngã vào trên ghế ngồi, có nằm rạp trên mặt đất, còn có một tên bảo vệ ngã vào cửa thủy tinh, vừa vặn kẹt lại cửa tự động đóng, tất cả bảo vệ trên vai đều có quy luật hơi hơi phập phồng, phát ra đều đặn tiếng hít thở.

Chu Chấn lập tức dừng lại bước chân, hướng những bảo vệ này từng cái nhìn lại.

Rất nhanh, mắt kính số quét hình kết thúc, toàn bộ bảo vệ đều là "Không lây nhiễm" trạng thái.

Chu Chấn lúc này mới đi tới tên kia kẹt lại cửa thủy tinh bảo vệ bên cạnh, dùng nòng súng đẩy đối phương, tên kia bảo vệ ngủ rất say, không có một điểm phản ứng.

Chu Chấn nhướng mày, hắn cùng Kim Khánh Phong vừa mới vào khu nội trú thời điểm, nhìn đến ba tên y tá đang ngủ.

Từ phòng bệnh số 16 khu E tầng 61 ra tới sau, lại nhìn đến y tá Hồ Băng cùng cái kia hai tên lớn tuổi nữ giới bệnh nhân đang ngủ, hiện tại đến lầu 9, tất cả bảo vệ đều đang ngủ. . .

Nơi này là bệnh viện!

Một cái hai cái ở trực ban thời điểm ngủ, còn có thể nói là tình huống ngẫu nhiên, nhưng nhiều người như vậy đều ở trực ban thời điểm ngủ. . . Liền rất có vấn đề!

Cái này khu nội trú dị thường, rất có khả năng, là cùng ngủ có quan hệ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lực chú ý lập tức tập trung đến trong đầu hai nhóm công thức bên trong.

Một đạo rưỡi trong suốt bình chướng năng lượng, trong nháy mắt ở trước mặt hắn hiển hiện.

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Cùng lúc đó, đủ loại âm thanh huyên náo, thuỷ triều đồng dạng vọt tới, rót vào hắn trong tai.

"Lão Tào, ngươi hôm nay ăn cái gì? Ta ở bên trong đều ngửi đến."

"Vợ ta từ trong nhà mang tương ớt, xào thịt bò vàng, tặc ăn với cơm!"

"Tẩu tử tay nghề không thể nói, ta mới vừa cơm nước xong xuôi đều cảm thấy lại đói, cho ta tới một ngụm. . ."

"Trước đừng ầm ĩ, các ngươi nghe được cái gì hay không?"

Ngắn ngủi trầm mặc sau, "Nghe đến cái gì?"

"Không có a."

"Tiểu Lâm, ngươi làm lông đâu? Ca đêm đừng đến những thứ này."

"Không phải là a Triệu thúc, các ngươi đều không nghe nói? Vừa rồi giao ban thời điểm, Đoàn ca bọn họ nói, nói trong cầu thang phòng cháy chữa cháy, có giày cao gót âm thanh, nhưng đi xem mấy lần, bên trong căn bản không có người!"

"Ngươi nói chuyện này? Ta đã sớm nghe nói, tựa như là có cái cô nương tới bệnh viện thăm hỏi trưởng bối, kết quả phát hiện bản thân bạn trai đi theo làm tùy tùng hầu hạ một cái mới vừa sinh sản phụ nữ mang thai, nguyên lai cháu trai kia đã sớm kết hôn, cái này đều sinh ba thai, cô nương kia tuổi trẻ, tức giận đến trực tiếp ở cầu thang bộ bên trong treo lên. . ."

"Thật hay giả?"

"Cô nương này đủ đáng thương. . . Cái kia tra nam về sau thế nào?"

"Này! Bệnh viện nào không có điểm giải thích không rõ nghe đồn. . . Quản nhiều như vậy, phía sau nghe đồn không nói, ai biết. . ."

"Đúng, lần này hộ sĩ mới lập tức sẽ khảo hạch, các ngươi nói bệnh viện có thể lưu lại mấy cái. . ."

Trường số, 【 ẩn tính nghe trộm 】!

Nghe xong nửa ngày, không thấy có bất luận cái gì Kim Khánh Phong âm thanh vang lên, Chu Chấn lập tức minh bạch, ở một bên khác không - thời gian bên trong, Kim Khánh Phong còn không có đi tới tầng giám sát. . .

Hắn không có chần chờ, lập tức hướng lấy phòng quan sát cửa chính đi tới.

Cửa chính đóng cực kỳ chặt chẽ, trong ngoài hai cánh cửa đều không có một tia khe hở.

Chu Chấn liếc nhìn khóa, đều là tương đối cũ kỹ khóa vân tay, không có lỗ chìa khóa, hắn rất muốn trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thuấn di vào phòng quan sát, nhưng nghĩ tới cái này "Trường số" tác dụng phụ, lập tức lắc đầu, sau đó xoay người liền đi trở về.

Quay về đến phòng nghỉ, Chu Chấn quan sát một thoáng những bảo vệ này ăn mặc, rất nhanh từ chế phục chi tiết, tìm ra đội trưởng bảo vệ, duỗi tay đem hắn từ trong bảo vệ hôn mê xách ra tới, nhắc đến trước cửa chính, dùng đối phương vân tay thử nghiệm mở khoá.

Cộc

Vận khí không tệ, tên này đội trưởng bảo vệ vân tay, phi thường thuận lợi mở ra hai cánh cửa.

Chu Chấn đem đội trưởng bảo vệ tiện tay đặt ở bên cạnh, sải bước đi vào.

Bên trong là một gian rộng lớn đại sảnh.

Gian đại sảnh này ước chừng hơn năm trăm mét vuông, tầng cao có bình thường năm tầng lầu cao như vậy, chu vi kéo lấy thật dầy màn che nắng, từng cái màn hình 3D chỉnh tề sắp xếp ở chu vi giữa không trung, bên trái thì là một khối cực lớn màn hình, phía trên cắt chém thành lít nha lít nhít cửa sổ nhỏ, hiện ra khu nội trú các nơi hẻo lánh tình huống cụ thể.

Đông đảo phía dưới màn hình, là hình cung tròn hình dạng đài giám sát, trên đài giám sát lít nha lít nhít nút bấm, sáng lấy mấy cái màu xanh lá đèn chỉ thị, biểu thị đang vận hành bình thường.

Mười mấy tên mặc lấy chế phục bảo vệ ngồi dựa vào sau đài giám sát, từng người canh chừng một bộ phận màn hình, bên cạnh có thể di động ngăn tủ, phía trên bày đặt ly nước, đồ ăn vặt cùng gậy điện giật, bộ đàm các loại trang bị.

Chỉ bất quá, giờ phút này một ít bảo vệ, toàn bộ buông thõng đầu, nằm ngáy o o.

Chu Chấn nhanh chóng quét xuống tất cả đang ngủ bảo vệ, không có phát hiện "Virus con số" hắn lập tức đem ngồi ở trước đài giám sát chính một tên bảo vệ dịch chuyển khỏi, bản thân ngồi đến trước đài giám sát.

Hiện tại màn ảnh chính bên trên biểu thị giám sát đại bộ phận đều là khu nội trú ngoại vi, dưới màn đêm, bóng cây lắc lư, mọc cỏ rêu rao, đá vụn đường mòn không có một ai, giữa không trung cũng một mảnh thưa thớt, không có bất kỳ cái gì xe hơi bay đuổi tới.

Nội bộ giám sát, mỗi cái bệnh khu đều rất yên tĩnh, trên hành lang trống rỗng, các bệnh nhân hẳn là đều nghỉ ngơi.

Đánh dấu lấy thang máy số hiệu hình ảnh, cũng là an an tĩnh tĩnh, không người sử dụng.

Tiếp xuống một hàng là cầu thang. . .

Còn không có xem xong, Chu Chấn bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, lực chú ý trong nháy mắt tập trung đến màn ảnh chính phía dưới bên trái bên trong một cái cửa sổ nhỏ.

Đó là cửa khu nội trú giám sát, thâm thúy dưới màn đêm, khác hẳn cái khác giám sát bên trong bình tĩnh cùng quạnh quẽ, cái này giám sát bên trong, có mấy chiếc lam lục đồ trang xe hơi bay dừng ở bên cạnh, cửa dây ánh đèn che phủ rất đủ, lại không có bướm đêm các loại xu quang phi trùng bóng dáng.

Phạm Hàng mấy người nhân viên trị an ngổn ngang lộn xộn nằm ở trên mặt đất, ngực hơi hơi chập trùng, tựa hồ ngủ lấy.

Người báo án Lỗ Thông ngã lệch ở xe lăn bên trong, tên kia nữ bác sĩ trung niên, cùng hai tên y tá nam, nằm ở xe lăn cách đó không xa trên mặt đất, đồng dạng ngủ đến bất tỉnh nhân sự.

Khu nội trú bên ngoài tất cả đồng nghiệp, không biết lúc nào, toàn bộ đều ngủ lấy rồi!

※※※

Khu nội trú, lầu một đại sảnh.

Y tá Mã Hân Hân cùng Ngô Nhứ một mặt lo lắng nhìn lấy toàn thân là máu Kim Khánh Phong, trên cằm có viên nốt ruồi, vóc dáng cao gầy, ước chừng năm mươi mấy tuổi Ngô Nhứ nhẹ chân nhẹ tay chuyển về quầy phục vụ, kéo ra ngăn kéo, đang không ngừng cầm ra băng vải, thuốc các loại cấp cứu vật dụng.

"Không cần! Nhưng ta cần nơi này túi cấp cứu loại đặc biệt!"

Nghe vậy, Mã Hân Hân khẽ giật mình, lập tức khuyên: "Nhân viên trị an đồng chí, ngươi hiện tại tình trạng vết thương, không phải là nói đùa, tốt nhất vẫn là khiến bác sĩ xem một chút."

"Vừa rồi Thi Tâm Hoành chủ nhiệm mới từ trên lầu xuống, bây giờ đang ở phòng nghỉ trực ban, chúng ta gọi điện thoại gọi hắn tới xem một chút, sẽ không lãng phí nhiều ít thời gian. . ."

Thi Tâm Hoành bác sĩ? !

Kim Khánh Phong sắc mặt biến đổi, hắn vừa rồi từ trên thang máy rơi xuống, liền là cùng cái này Thi Tâm Hoành bác sĩ có quan hệ!

Hiện tại còn khiến vị bác sĩ này giúp hắn xem vết thương?

Hắn đầu óc có bệnh mới sẽ đồng ý!

Nghĩ tới đây, không đợi Mã Hân Hân đem lời nói hết, Kim Khánh Phong lập tức dứt khoát cự tuyệt nói: "Không được!"

"Ta hiện tại, đang phá án, căn cứ theo ta nói làm liền được!"

"Không có thời gian lãng phí, tranh thủ thời gian đem hộp tiếp tế cho ta!"

Mắt thấy Kim Khánh Phong thái độ cường ngạnh, Mã Hân Hân không dám tiếp tục lại khuyên, nàng liếc nhìn Ngô Nhứ, thấy Ngô Nhứ gật đầu một cái, lúc này mới nói: "Tốt, ta vậy liền đi cầm."

Nàng xoay người chạy vào quầy phục vụ phía sau một phiến không đáng chú ý cửa, bên trong rất nhanh truyền tới lật qua lật lại ngăn tủ động tĩnh.

Cái thời điểm này, Ngô Nhứ cầm lấy băng vải qua tới, nói: "Đồng chí, tay ngươi trên cánh tay cái này mấy đạo cắt thương lại chảy máu, ta cho ngươi băng bó một chút a."

"Ngươi yên tâm, rất nhanh."

Kim Khánh Phong khẽ gật đầu.

Ngô Nhứ lập tức tay chân lanh lẹ vì hắn băng bó lại, vết thương đạt được xử lý, Kim Khánh Phong cảm giác làm dịu không ít.

Liền ở băng bó hoàn thành thời điểm, Mã Hân Hân cũng xách lấy một cái hòm thuốc nhỏ đi tới.

Kim Khánh Phong nhận lấy hòm thuốc, nhanh chóng chuyển nhập nội bộ thông dụng mật mã, cái rương mở ra, lộ ra bên trong mấy chi tính chất một lần ống tiêm, ống tiêm là trạng thái phong kín, trong ống tiêm đã tồn trữ thuốc.

Hắn không chút do dự cho bản thân liền đánh ba châm bất đồng dược tề, trạng thái thoáng cái khôi phục lại, trừ gãy mất đầu cánh tay bên ngoài, cùng dưới tình huống bình thường đã không kém nhiều.

Kim Khánh Phong đem dư lại ống tiêm thu vào sau thắt lưng túi nhỏ, phòng ngừa tiếp xuống lại gặp đến ngoài ý muốn gì, có thể lấy ra cứu mạng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn lập tức nói: "Cảm ơn các vị, ta hiện tại muốn đi trên lầu, lần này sử dụng thuốc, quay đầu cục an ninh văn phòng hậu cần sẽ tới thẩm tra đối chiếu cùng bổ sung."

Nói lấy, Kim Khánh Phong đang muốn xoay người trở về phòng cháy chữa cháy cầu thang, dẫn đầu tên kia bảo vệ, phi thường ân cần ấn mở cửa thang máy, nhanh chóng nói: "Đồng chí, thang máy ở nơi này."

Kim Khánh Phong lập tức lắc đầu, hắn cũng không muốn lại rơi một lần!

Căn cứ hắn hiện tại biết tình huống, cái này khu nội trú tất cả mọi người, có khả năng đều ở cái kia tầng 72 bệnh nhân trong giấc mơ!

Chỉ cần ngồi thang máy, tám chín phần mười đều sẽ tai nạn!

Lẫn nhau so sánh xuống, dùng hắn người kiêm dung con số thể năng, dù cho trên người có tổn thương, leo lầu tầng 72, sẽ không có bất luận cái gì áp lực, cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong lập tức nói: "Ta thích leo lầu!"

Nói xong, không chờ tên kia bảo vệ phản ứng, hắn lập tức xoay người trở về cầu thang bộ, hướng lên trên một tầng leo đi.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân nhanh chóng tăng lên, rất nhanh, Kim Khánh Phong liền tại mọi người trong ánh mắt biến mất.

Liền ở hắn rời đi tiếp một khắc, bên cạnh một bộ thang máy vừa vặn xuống đến lầu một, sát theo đó, cửa thang máy mở ra, Thích Linh thần sắc hoảng sợ từ bên trong chạy ra, nhìn đến chung quanh quen thuộc bảo vệ cùng đồng nghiệp, nàng lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng nói: "Nhanh!"

"Nhanh báo tin bên ngoài nhân viên trị an!"

"Tầng 61 nháo quỷ rồi!"

※※※

Phòng cháy chữa cháy ở giữa, trống không trên bậc thang, Kim Khánh Phong một mình nhanh chóng leo lên.

Hắn lại lần nữa cầm ra điện thoại di động, gẩy đánh khu nội trú bên ngoài đồng nghiệp dãy số, điện thoại lập tức bắt máy, Phạm Hàng cái kia quen thuộc giọng nói từ trong ống nghe truyền ra: "Này? Lão Kim, bên trong tình huống hiện tại thế nào?"

"Có phải hay không là lại có cái khác muốn chúng ta phối hợp địa phương?"

Kim Khánh Phong không nói lời nào, trực tiếp cúp điện thoại, lại gẩy đánh tiểu tổ U Linh điện thoại.

Một lần này điện thoại cũng là rất nhanh liền bị bắt máy: "Đội cơ động U Linh thành phố Tân Hải phân đội, có việc mời nói!"

Ba

Kim Khánh Phong lại lần nữa cúp điện thoại, lại gẩy Lư Quân dãy số, trước mặt hai lần đồng dạng, Lư Quân cũng là lập tức liền lựa chọn nghe: "Lão Kim, chuyện gì?"

Kim Khánh Phong lại một lần cúp điện thoại, sau đó gẩy đánh Chu Chấn dãy số.

Một lần này, trong điện thoại di động kêu gọi âm thanh chậm chạp không người nghe, mãi cho đến tự động cúp máy.

Kim Khánh Phong lại đánh lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại di động thủy chung không người trả lời.

Kim Khánh Phong sắc mặt bình tĩnh để xuống điện thoại di động, cái này mấy cái điện thoại, đều là kiểm tra!

Hắn chỉ cần trước đó nghĩ kỹ tình huống phản ứng của đối phương, điện thoại bắt máy sau, một đầu điện thoại khác nói lời nói, cơ bản cũng là hắn vừa mới nghĩ tin tức!

Mà Chu Chấn không tiếp điện thoại, là hắn vừa bắt đầu trong tiềm thức, cho rằng Chu Chấn xảy ra chuyện rồi!

Loại hiện tượng này, hoàn toàn phù hợp hắn vừa rồi phán đoán. . . Toàn bộ khu nội trú, đều ở tầng 72 tên kia bệnh nhân trong giấc mơ!

Hiện tại, hắn đã đại khái biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng cụ thể hơn tình huống, vẫn là muốn nhìn thấy tên kia bệnh nhân mới được!

Đương nhiên, cái này rất nguy hiểm.

Nhất là hắn hiện tại còn gãy mất một đầu cánh tay!

Trước đến tầng 61, xem một chút có thể hay không gặp đến Chu Chấn, sau đó lại đi gặp tầng 72 bệnh nhân. . .

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong không lại trì hoãn thời gian, lập tức tiếp tục hướng lấy phía trên cầu thang đi tới.

Kim Khánh Phong bước chân vượt rất lớn, một bước lên năm sáu tầng bậc thang, leo lầu tốc độ cực nhanh.

Chỉ chốc lát sau, liền lên đến tầng 7.

Đang lúc hắn tiếp tục hướng lên leo thời điểm, đạp, đạp, đạp. . . Một trận thanh thúy giày cao gót gõ đánh lấy đánh bóng mặt đất xi măng âm thanh, bỗng nhiên ở trong hành lang vang lên.

※※※

Khu nội trú, lầu 9, phòng quan sát.

Từng cái màn hình 3D lơ lửng ở giữa không trung, đem toàn bộ khu nội trú trong ngoài cắt chém thành lít nha lít nhít khối vuông nhỏ, đồng bộ livestream lấy các nơi hẻo lánh gió thổi cỏ lay.

Sau đài giám sát hình cung tròn, mười mấy tên bảo vệ lệch qua ghế xoay bên trong ngủ say như bùn, hoàn toàn không có nhận ra được nơi này nhiều ra tới Chu Chấn.

Giờ phút này, Chu Chấn ngồi ở sau đài giám sát chính, nhìn lấy màn ảnh chính phóng đại trong hình ảnh, khu nội trú cửa toàn bộ sa vào ngủ say nhân viên trị an, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đáy lòng không khỏi dâng lên một cổ lạnh lẽo thấu xương!

Không có nửa điểm chần chờ, hắn nhanh chóng cầm ra điện thoại di động, mở ra bản thân thông tin ghi chép, tìm đến vừa rồi cái số kia gọi cho bản thân, gọi lại.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm vang lên, không có mấy cái, trong ống nghe lập tức truyền tới bắt máy động tĩnh.

Sát theo đó, một cái giống như đã từng quen biết nhân viên trị an âm thanh vang lên: "Nơi này là tổ D phổ thông, xin hỏi có phải hay không là lại gặp phải tình huống gì?"

"Lặp lại: Tổ D phổ thông, xin chỉ thị!"

Chu Chấn không có nói chuyện, hắn nhìn lấy trong màn hình 3D thời gian thực hình ảnh theo dõi, cửa nằm một chỗ nhân viên trị an, như cũ đang nằm ngáy o o, không có bất kỳ cái gì một người, đang nghe điện thoại của hắn!

"Này! Uy. . ."

"Xin hỏi có thể nghe đến sao?"

"Thu đến xin trả lời. . ."

Âm thanh trong điện thoại dần dần chuyển thành lo lắng, tựa hồ là thật vì Chu Chấn tình cảnh trước mắt lo lắng, thậm chí mơ hồ còn có che lại microphone, hướng Phạm Hàng xin chỉ thị nhỏ giọng: "Tổ trưởng, đại đội đặc chiến gọi điện thoại tới, nhưng không có người nói chuyện. . ."

"Cái gì? Điện thoại cho ta!"

"Này? Ta là Phạm Hàng, lão Kim? Là lão Kim sao? Vẫn là Chu Chấn. . ."

Trong ống nghe, đối phương càng ngày càng vội vàng, Chu Chấn sắc mặt lại càng ngày càng trầm, hắn trong nháy mắt ý thức được một sự kiện. . . Vừa rồi bên ngoài đồng nghiệp gọi điện thoại tới, là giả!

Mà hắn gọi cho tiểu tổ U Linh xin viện trợ điện thoại, khả năng cũng là giả!

Bây giờ muốn đem tin tức truyền ra ngoài, nhất định phải rời khỏi khu nội trú!

Thậm chí rời khỏi toàn bộ bệnh viện phạm vi!.