Chương 91: Dấu vết.

Chương 91: Dấu vết.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng đứng dậy, rời khỏi phòng quan sát trước đó, lại quét mắt tất cả giám sát, không thấy Kim Khánh Phong thân ảnh, liền nhấn cửa chính bên cạnh nút bấm, mở ra hai đạo cửa ra vào, trực tiếp đi ra ngoài.

Ra giám sát đại sảnh, Chu Chấn bước lớn hướng sảnh thang máy đi tới.

Trong hành lang hoàn toàn yên tĩnh, sáng rực đèn đuốc xuống, duy nhất tiếng bước chân ở buổi tối lộ ra đặc biệt cô tịch, hai bên bảo vệ, cùng trong phòng nghỉ các nhân viên bảo vệ, đều cùng vừa rồi đồng dạng, toàn bộ đang nằm ngáy o o.

Đứng ở ngân bạch đánh bóng cửa kim loại trước, Chu Chấn ấn xuống chuyển xuống nút bấm, thang máy rất nhanh đuổi tới, hắn đi vào, ấn xuống tầng một ấn phím.

Thang máy phi thường ổn định vận hành, trong chớp mắt đến lầu một.

Hắn bước nhanh đi ra cabin, bên ngoài là sáng tỏ rộng rãi lại dị thường yên tĩnh đại sảnh, ban ngày rộn rộn ràng ràng nhân công cửa sổ đều đóng kín lấy, vị trí làm việc trên không trống không, cùng xem bệnh người máy ở trong góc ngủ đông, dựa vào tường thiết trí tổng quầy phục vụ phía trên, trong màn hình vẫn như cũ bày đặt đêm nay trực ban y tá tấm ảnh cùng tên, mà buộc lấy đơn đuôi ngựa Mã Hân Hân, cùng trên cằm có viên nốt ruồi Ngô Nhứ cũng như thường nằm ở quầy phục vụ bên trong mê man.

Ở quầy phục vụ đối diện trên ghế dài, vừa rồi không tên biến mất y tá Thích Linh, cùng hắn cùng Kim Khánh Phong lúc đi vào nhìn đến dạng kia, ôm lấy phong kín ga giường, ngồi lấy ngủ.

Hết thảy tất cả, đều cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Chu Chấn nhíu mày một cái, không có dừng lại, nhanh chóng đi ra cửa chính.

Cửa, lam lục đồ trang xe hơi bay trần xe đèn hiệu cảnh sát lấp lóe, mặc dù không có kéo vang còi báo động, nhưng nguyên bản lái đến ven lề dừng mấy chiếc xe, giờ phút này đều đã dịch chuyển đến lối đi chủ yếu vị trí, ngăn trở lui tới cỗ xe cần phải trải qua nơi.

Chu vi kéo lấy đường cảnh giới, huỳnh quang "Cấm thông hành" ở trong gió đêm phần phật rêu rao, đem khu nội trú cửa chính, cửa hông toàn bộ phong tỏa, nơi xa trong bóng đêm, còn có càng nhiều "LIMIT" chặn đường ở mỗi cái giao lộ, sơ bộ cách ly đã hoàn thành.

Mặc lấy chế phục nhóm nhân viên trị an ngay tại phụ cận qua lại tuần tra, kiểm tra sơ hở đồng thời, thỉnh thoảng cầm lên bộ đàm câu thông, thúc giục cục an ninh chi viện mau chóng đuổi tới. . .

Chỉ bất quá, tên kia nữ bác sĩ trung niên giờ phút này cảm xúc phi thường kích động: ". . . Không được! Đây không có khả năng!"

"Mạng người quan trọng!"

"Là có cái khác bác sĩ, nhưng đó là bệnh nhân của ta! Vẫn là trầm trọng nguy hiểm bệnh nhân, chỉ có ta đối với tình huống của bọn họ hiểu rõ nhất. . . Đổi cái khác bác sĩ qua, nếu như xuất hiện chữa bệnh sự cố, ai thua nhận trách nhiệm? Ngươi? Vẫn là ta?"

"Bệnh viện buổi tối trực ban bác sĩ phi thường có hạn, nếu như ta khu bệnh bệnh nhân kêu cái khác bác sĩ qua tới, như vậy cái khác bác sĩ phụ trách khu bệnh bệnh nhân làm thế nào? !"

"Ta nhất định phải lập tức trở lại!"

"Ngươi vừa rồi cũng nói ngươi đồng nghiệp lập tức liền ra tới. . . Cái này đều đã qua vài phút đâu? !"

"Ngươi biết trầm trọng nguy hiểm bệnh nhân cấp cứu thời gian là dùng 'Giây' làm đơn vị sao! !"

Ngăn ở trước mặt bác sĩ nhân viên trị an da đầu tê dại, hắn không dám cùng nữ bác sĩ trung niên tranh luận, nhưng lại không thể cho qua, đang vô kế khả thi thời khắc, bên cạnh đồng nghiệp bỗng nhiên hô nói: "Có người ra tới rồi!"

Chung quanh tất cả nhân viên trị an, lập tức hướng khu nội trú cửa chính nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh bước nhanh đi ra cửa chính, đối phương mười tám mười chín tuổi tuổi tác, tóc khá dài, rủ xuống ở phía trước trán, màu da có chút tái nhợt, mắt trái khóe mắt có đạo không đáng chú ý vết sẹo, bên hông cắm lấy súng lục đường kính lớn, trong tay còn mang lấy một thanh súng trường, trên người treo đầy dây băng đạn, sau lưng còn có mấy cái lựu đạn năng lượng.

Là đại đội đặc chiến vừa rồi vào tên kia đồng nghiệp!

Tiếp một khắc, khoảng cách khu nội trú cửa chính gần nhất hai tên nhân viên trị an lập tức bước nhanh về phía trước, đè lại bên hông vũ khí, xa xa hô nói: "Đừng cử động!"

"Khu nội trú đã phong tỏa, bất luận cái gì ra vào nhân viên, đều muốn nghiệm chứng thân phận, đồng thời tiến hành kiểm tra đo lường virus!"

"Đồng chí đại đội đặc chiến, xin phối hợp một thoáng!"

Chu Chấn cau mày, vừa rồi ở giám sát bên trong, tất cả nhân viên trị an, bao quát người báo cảnh, bác sĩ, y tá ở bên trong, toàn bộ đều nằm ở cửa trên mặt đất ngủ, xe cảnh sát cũng hội tụ ở không trở ngại giao thông trong nơi hẻo lánh, đường cảnh giới càng là căn bản không có lấy ra tới, nhưng hiện tại. . .

Cùng khu nội trú đồng dạng, cùng một cái địa điểm, tồn tại không - thời gian khác nhau?

Nghĩ tới đây, hắn gật đầu một cái, nhanh chóng cầm ra giấy chứng nhận, tại đến gần đường cảnh giới địa phương đứng lại, nói: "Đây là ta giấy chứng nhận, trạng thái tinh thần của ta không có vấn đề."

Cái thời điểm này, Phạm Hàng cầm lấy dụng cụ qua tới, khởi động sau đó, đối với Chu Chấn tiến hành một phen quét hình.

Rất nhanh, dụng cụ biểu thị "Không lây nhiễm" .

Phạm Hàng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, một bên kéo lên đường cảnh giới ra hiệu Chu Chấn đi ra, một bên nói: "Vừa rồi 3 phút đến, chúng ta cho ngươi còn có lão Kim gọi điện thoại, nhưng ngươi một mực không có về."

"Còn tưởng rằng các ngươi xảy ra chuyện."

"Cho nên thêm một đạo kiểm tra đo lường."

Nghe vậy, Chu Chấn không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn vừa rồi ở khu nội trú nghe điện thoại là giả, bên ngoài đồng nghiệp vừa rồi gọi điện thoại, khẳng định cũng là giả!

Trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, hắn không có giải thích, mà là trực tiếp hỏi: "Tiểu tổ U Linh điện thoại có hay không đánh?"

Phạm Hàng lập tức trả lời: "Đã đánh, ngươi yên tâm, tiểu tổ U Linh rất nhanh liền có thể đuổi tới!"

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn đánh qua tiểu tổ U Linh điện thoại, bên ngoài đồng nghiệp cũng đánh qua tiểu tổ U Linh điện thoại, không có gì bất ngờ xảy ra, Kim Khánh Phong bên kia khẳng định cũng giống như vậy.

Cùng một nơi, liên tục ba cái điện thoại khẩn cấp. . . Nếu như tiểu tổ U Linh thật thu đến tin tức, hiện tại hơn phân nửa đã đuổi tới hiện trường!

Nhưng tình huống thực tế là, tiểu tổ U Linh không tới! Cơ giáp phòng bạo không tới! Máy bay ném bom cùng các loại phương tiện giao thông bay, còn có cái khác hỏa lực nặng đồng dạng cũng chưa tới!

Ba cái điện thoại, kỳ thật đều không có đánh ra ngoài!

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức lại nói: "Tiếp tục phong tỏa khu nội trú, ta muốn đi những nơi khác điều tra một thoáng."

Phạm Hàng nhanh chóng đáp: "Minh bạch!"

"Đúng, lão Kim đâu? Tại sao không có ra tới?"

Chu Chấn ngắn gọn nói ra: "Tổ trưởng đi theo ta tán, nhưng tạm thời sẽ không có chuyện gì."

Đang lúc nói chuyện, hắn đã đến tên kia nữ bác sĩ trung niên phụ cận.

Bị cách ly ở khu nội trú bên ngoài nữ bác sĩ lập tức đối với Chu Chấn hô lớn: "Vị này nhân viên trị an, ta nhất định phải lập tức trở về ta trực ban bệnh khu!"

"Bệnh nhân của ta cần ta! ! !"

Lời còn chưa dứt, người báo án Lỗ Thông cũng đi theo lớn tiếng hỏi: "Ca, ngươi có thấy hay không ta nói cái kia quỷ?"

"Người bị hại thi thể có phải hay không là còn ở khu E?"

"Có thể hay không lập tức đem bác sĩ này cùng y tá bắt lại a! Ta xem bọn họ càng ngày càng không bình thường rồi!"

Chu Chấn vốn là dự định trực tiếp rời khỏi, nhưng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên xoay người lại, hướng lấy tên kia nữ bác sĩ trung niên đi tới.

Nhìn đến Chu Chấn hướng bản thân đi qua tới, tên kia nữ bác sĩ trung niên lập tức lại nói: "Đồng chí, khu E mấy cái kia trầm trọng nguy hiểm bệnh nhân, tùy thời tùy chỗ đều cần ta đi cấp cứu!"

"Nếu như các ngươi không có ở trong cao ốc khu nội trú phát hiện 'Virus con số' lại ngăn lấy không khiến ta vào, cái này cùng mưu sát không có gì khác biệt!"

Chu Chấn đi tới trước mặt nàng dừng lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy mắt của đối phương, phi thường nghiêm túc hỏi: "Các ngươi mới từ khu nội trú ra tới thời điểm, có phát hiện hay không địa phương gì đặc biệt?"

Nữ bác sĩ trung niên hơi ngẩn ra, sau đó nhanh chóng nói: "Không có, vừa rồi chúng ta chiếu cố lấy trấn an bỗng nhiên cãi lộn Lỗ Thông, không có quá chú ý người khác. Bất quá, trong ấn tượng mọi người đều đang làm sự tình của riêng phần mình, không có gì chỗ đặc biệt, cùng thường ngày không hề khác gì nhau."

Chu Chấn lại nhìn về phía bên cạnh cái kia hai tên y tá nam, cái kia hai tên y tá nam đều là gật đầu, nói: "Chúng ta cùng bác sĩ Lương đồng dạng, không có phát hiện cái gì đặc biệt."

"Đúng, trừ Lỗ Thông tương đối làm ầm ĩ bên ngoài, những người khác đều rất bình thường. . . Kỳ thật Lỗ Thông trước đó cũng rất bình thường, cũng không biết hắn hôm nay làm sao. . ."

Chu Chấn không có nói chuyện, tiếp lấy lại nhìn về phía Lỗ Thông, hỏi: "Ngươi lúc đó báo cảnh thời điểm, là ở địa phương nào báo cảnh? Báo cảnh thời gian đại khái là mấy giờ?"

Lỗ Thông lập tức nói: "Liền ở nơi này báo cảnh!"

"Ta đánh mấy cái điện thoại báo cảnh sát, thời gian theo thứ tự là. . ."

Hắn tựa hồ có chút nhớ không rõ thời gian cụ thể, lập tức cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn ghi chép trò chuyện, nói tiếp, "20:08 lần thứ nhất gẩy ra, sau đó là 20:10; 20:11; 20:12. . ."

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, 20:08~20:12, khoảng thời gian này, điện thoại có thể đánh ra ngoài, thuyết minh lúc kia, bệnh viện còn rất bình thường.

Hắn cùng Kim Khánh Phong ở trung tâm trị an tiếp đến điện thoại cố định thời gian, là 20:25.

Đuổi tới bệnh viện, thời gian thì là 20:30.

Cái này bệnh viện dị thường, hẳn là từ 20:25 sau đó bắt đầu!

Biết những tin tức này, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đối với bác sĩ nói: "Xin lỗi, khu nội trú hiện tại xác thực phát sinh 'Virus con số' vụ án, cho nên các ngươi hiện tại, còn phải lưu tại nơi này!"

"Nếu như có thể, kỳ thật ta rất muốn đem toàn bộ các ngươi chuyển dời đến bên ngoài bệnh viện, dạng kia càng thêm an toàn."

"Bất quá, hiện tại phát sinh 'Virus con số' địa phương, khả năng không ngừng lại bộ phận bệnh viện!"

Nói lấy, hắn không để ý đến nữ bác sĩ trung niên truy vấn, bước nhanh hướng lấy bên ngoài bệnh viện đi tới.

Khu nội trú cao ốc ở vào Tân Hải bệnh viện Trung ương góc Tây Nam, liền ở cao ốc mặt bên, men theo đường làn xe đi xuống, cắt sửa chỉnh tề trong bãi cỏ ở giữa, có một đầu đá vụn lát lối đi bộ, liền có thể thông hướng bệnh viện một cái cửa hông.

Cửa hông bên ngoài, đèn đuốc linh tinh, tựa hồ là một đầu tương đối chật hẹp đường, hiện tại cái giờ này, cửa hàng bên đường đều đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, hoàn toàn yên tĩnh.

Chu Chấn bước nhanh đi tới trước cửa hông, nơi này không có bảo vệ, chỉ có xoát mặt cửa quay, vốn là hai mươi bốn giờ mở ra, thuận tiện nằm viện người nhà bệnh nhân ra vào, giờ phút này đã bị đường cảnh giới phong tỏa, hai tên mặc lấy chế phục nhân viên trị an đứng ở bên cạnh canh chừng.

Thấy Chu Chấn qua tới, trong đó một tên nhân viên trị an lập tức nâng lên đường cảnh giới, để cho hắn thông qua.

Chu Chấn không có nửa điểm trì hoãn, lập tức xuyên qua đường cảnh giới, đi ra cửa chính.

Trong chốc lát, hắn bên tai xe hơi từ nơi xa nhanh như tên bắn mà vụt qua tạp âm, nhân viên trị an hiện trường chỉ huy cùng khuyên bảo giọng nói cùng thỉnh thoảng vang lên đi lại âm thanh, toàn bộ biến mất hầu như không còn. . .

※※※

Khu nội trú, phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ.

Đạp, đạp, đạp. . .

Giày cao gót tiếng bước chân từ phía trước truyền tới, âm thanh này nhẹ nhàng, thanh thúy, chỉ nghe âm thanh, tựa hồ liền ở trong đầu phác hoạ ra một tên trang điểm thời thượng, tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài, tràn ngập sức sống đi ở cứng rắn trên mặt đất. . . Tiếng bước chân đá lẹt xẹt đạp, hòa cùng lấy một loại tiết tấu nào đó, ở cầu thang bộ chậm rãi quanh quẩn.

Kim Khánh Phong lập tức dừng bước, cẩn thận nhìn hướng phía trên cầu thang.

Hắn vừa mới dừng lại bước chân, giày cao gót âm thanh lập tức biến mất, cầu thang bộ lập tức sa vào hoàn toàn tĩnh mịch đồng dạng trầm mặc, tựa hồ vừa rồi động tĩnh, là tinh thần khẩn trương phía dưới ảo giác.

Kim Khánh Phong không có chần chờ, nhanh chóng cầm súng lên đạn, đồng thời dùng ra bản thân "Trường số" 【 theo dõi năng lượng 】!

Ở trong tầm mắt của hắn, phía trước trên bậc thang mặc dù có chút rơi bụi, nhưng tro bụi phi thường hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì dấu chân. Mà phía sau hắn đi qua cầu thang, thì có lấy một hàng ngọn lửa màu trắng nhạt phác hoạ bước chân, 30 centimet trái phải ngọn lửa ổn định thiêu đốt lấy, giống như chân chính lửa, lại không có bất luận cái gì khuếch tán ý tứ, đây là chính hắn lưu xuống năng lượng tung tích.

Trừ hàng này dấu chân bên ngoài, không có nhìn đến mục tiêu khác dấu chân, Kim Khánh Phong lập tức minh bạch, vừa rồi tiếng giày cao gót âm thanh nguồn gốc, không phải là người bị nhiễm!

Hắn ghìm súng, tiếp tục đi lên đi.

Vừa mới bước ra một bước, giày cao gót âm thanh lập tức lại vang lên.

Đạp

Thanh thúy vang dội động tĩnh, vang vọng cả lầu bậc thang ở giữa.

Ý thức được không đúng, Kim Khánh Phong lại một lần dừng lại, giống như trước đó, hắn dừng lại, giày cao gót âm thanh liền theo im bặt mà dừng.

Cầu thang bộ lại lần nữa sa vào hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Kim Khánh Phong cố tình chậm dần tiếng hít thở.

Hắn nín thở ngưng thần, chờ mấy giây sau đó, bỗng nhiên động, cả người phảng phất một chi tên rời cung, thân thể nằm thấp, hai chân bộc phát ra một cỗ lực lượng, đột nhiên hướng phía trên cầu thang chạy đi.

Đạp đạp đạp đạp đạp đạp. . . Giày cao gót âm thanh lại vang lên, hơn nữa tần suất cũng thoáng cái dồn dập.

Kim Khánh Phong bước chân không ngừng, vừa sải bước qua năm cấp sáu bậc thang, trong chớp mắt nhảy lên bên trên hai đoạn bước bậc thang, giày cao gót âm thanh cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gần, tựa hồ tùy thời có thể đuổi kịp hắn.

Chiếu sáng tốt đẹp cầu thang bộ, bầu không khí lại như rớt vào hầm băng.

Kim Khánh Phong tinh thần cao độ tập trung, thời khắc chú ý đến tình huống chung quanh. Ánh mắt sắc bén của hắn quét qua phía trên cầu thang, lại nhanh chóng xuyên qua bên người tay vịn, nhìn hướng phía dưới cầu thang, song trong tầm mắt, những địa phương này đều trống rỗng, ngoại trừ chính hắn dấu chân bên ngoài, cái gì cũng không có!

Dần dần, đen kịt ngổn ngang sợi tóc, ở phía trên đỉnh đầu hắn xuất hiện, một sợi, một sợi, lại một sợi. . . Giống như mạng nhện đồng dạng chậm rãi rủ xuống.

Bỗng nhiên, một cây tinh tế sợi tóc màu đen bồng bềnh lung lay lấy rơi vào Kim Khánh Phong trên vai, dường như vô ý đồng dạng chạm đến hai má của hắn.

Kim Khánh Phong lập tức dừng lại, hướng đỉnh đầu phía trên nhìn lại.

Chỉ thấy một tên mang giày cao gót cô gái trẻ tuổi làm trái trọng lực đứng ở lên một tầng bậc thang phần đáy, nàng một chân hướng phía trước bước ra, một cái chân khác cái mũi chân đặt lên cầu thang mặt sau bê tông trên mặt, duy trì lấy đi tư thế, đồng dạng ngẩng đầu lên, hướng phía dưới trông lại, tóc dài đầy đầu treo lủng lẳng, có mấy sợi ngổn ngang dính ở gò má, che kín hồ máu tử thi khuôn mặt dữ tợn bên trên, một đôi tràn ngập tơ máu tròng mắt, đang xuyên thấu qua sợi tóc khe hở, âm lãnh cùng hắn đối mặt.

Nồng đậm tóc dài màu đen phảng phất đêm tối thác nước, vô thanh vô tức trút xuống, rơi đầy Kim Khánh Phong hai vai.

Kim Khánh Phong đồng tử co lại, không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, nữ thi tóc dài đen nhánh, rắn đồng dạng nổi lên, trong nháy mắt quấn lấy cổ của hắn!

Đạp đạp đạp. . .

Nữ thi tiếp tục hướng phía trước chạy, tóc dài giống như dây thừng, nhanh chóng buộc chặt đồng thời, truyền tới một cổ to lớn sức kéo, Kim Khánh Phong thân thể lập tức không bị khống chế, bị đối phương mang lấy hướng phía trước di động.

Giày cao gót gõ đánh lấy bê tông âm thanh, một lần này nghe không gì sánh được rõ ràng!

Nữ thi càng chạy càng nhanh, tựa hồ vĩnh viễn không dừng lại.

Nương theo lấy nàng chạy nhanh, tóc càng siết càng chặt, Kim Khánh Phong sắc mặt tím trướng, đã không cách nào hô hấp!

Lạnh lẽo thấu xương, thuận theo như nước chảy tóc đen, truyền khắp Kim Khánh Phong toàn thân.

Thời khắc mấu chốt nguy cơ sinh tử, hắn một thanh ném ra bên hông lựu đạn năng lượng. . .

Oanh

※※※

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, thang máy ở lầu 9 dừng lại, cửa thang máy hướng hai bên trượt ra, lộ ra phía ngoài trống không sảnh thang máy.

Đối diện là một hàng ban đêm khóa lại ngân bạch đánh bóng cửa thang máy, trên vách tường, treo lấy chữ "9" to lớn, nhắc nhở lấy đến người tới cụ thể tầng lầu.

Ngồi một mình ở cabin bên trong Chu Chấn, đột nhiên giật mình tỉnh lại!

Chuyện gì xảy ra?

Bản thân vừa rồi ngủ lấy đâu?

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, nhìn lấy chung quanh quen thuộc hết thảy, hắn bỗng nhiên ý thức được, bản thân vừa rồi. . . Giống như quên đi cái gì!

Hắn lập tức bắt đầu hồi ức, rất nhanh liền nhớ lại, bản thân vừa mới kiểm tra người thứ tư "Trường số" sau đó tác dụng phụ là nhìn trộm chụp lén. . .

Chụp lén. . . Chụp lén. . .

Tiếp xuống. . .

Tiếp xuống lại là cái gì. . .

Là Sở Tinh Nghiên!

Sau đó là phòng học. . .

Cửa

Chụp lén. . .

Tấm ảnh. . .

Chu Chấn đột nhiên nghĩ đến mấu chốt!

【 nhân cách phân liệt 】!

Điện thoại di động hắn bên trong những cái kia Tân Hải học viện nghệ thuật ký túc xá nữ sinh bức ảnh tư mật, là Sở Tinh Nghiên chụp!

Trong chốc lát, Chu Chấn đầu tựa như nổ tung đồng dạng, cương đao đâm vào đồng dạng quặn đau giống như vỡ đê hồng thủy, ầm ầm cuộn trào mãnh liệt, trong nháy mắt dâng trào!

Chu Chấn lập tức hai tay ôm đầu, đau đến tiếp té ngã trên đất.

Hắn còn muốn tiếp tục suy nghĩ, tiếp tục phân tích vấn đề của bản thân, nhưng không ngừng trầm trọng hơn đau đầu, khiến hắn khó mà tập trung lực chú ý.

Mấy lần tương tự trải qua, khiến hắn minh bạch, chỉ cần hiện tại từ bỏ, đau đầu của hắn sẽ lập tức chuyển biến tốt đẹp!

Bất quá, hắn cũng sẽ trong nháy mắt mất đi bộ phận này ký ức, hơn nữa đại não ở trong một đoạn thời gian rất dài, sẽ tránh đi tất cả vấn đề tương quan!

Hắn sẽ cho rằng bản thân rất bình thường, nhưng, hắn sẽ càng ngày càng không bình thường!

Sau đó đến một ngày nào đó, hắn sẽ cùng La Võ Thần, Hoàng Húc Vinh đồng dạng!

"A a a a a! ! ! !"

Chu Chấn phát ra trận trận vô cùng thống khổ kêu thảm, hắn toàn thân nổi lên gân xanh, ôm đầu hai tay, hiện ra co giật hình dạng, mu bàn tay, trên cánh tay mạch máu phảng phất con giun đồng dạng cao cao nhô lên.

Mồ hôi lạnh như mưa rơi, trong chớp mắt làm ướt hắn toàn bộ quần áo.

Đăng đăng đăng. . .

Bên ngoài thang máy rất nhanh truyền tới một trận tiếng bước chân lộn xộn, sát theo đó, liền có bảy mồm tám lưỡi âm thanh vang lên. . .

"Chàng trai, ngươi làm sao đâu?"

"Là bệnh động kinh sao? Bất quá giống như không có sùi bọt mép?"

"Trên người hắn có súng, không biết có phải hay không là dưới lầu những cái kia nhân viên trị an. . ."

"Chớ tới gần hắn! Hắn là đau đầu, không biết có phải hay không là lây nhiễm 'Virus con số' . . ."

"Gọi bác sĩ! Mau gọi bác sĩ!"

"Đem dưới lầu nhân viên trị an cũng gọi tới!"

※※※

Khu nội trú, cầu thang bộ phòng cháy chữa cháy.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh, cả bộ cầu thang cũng hơi run rẩy, màu xanh sẫm khói đặc nương theo lấy nổ tung sản sinh ra lực trùng kích tùy ý tràn ngập, cuồn cuộn bụi mù hướng phía trên gào thét bốc lên.

Bê tông mảnh vụn cùng vôi cặn bã, mảnh thuỷ tinh lốp bốp rơi xuống động tĩnh bên trong, một đạo thân ảnh thon gầy, liên tục lộn mấy vòng, từ trong khói đặc xông ra.

"Khụ khụ khụ. . ."

Thân thể vừa mới đứng vững, Kim Khánh Phong liền ho kịch liệt lên tới, hắn vừa rồi dùng thuốc áp chế tình trạng vết thương, giờ phút này vết thương cũ chưa lành, lại thêm vết thương mới.

Nguyên bản liền tổn hại chế phục, hiện tại khắp nơi đều là chỗ thủng, nhìn lên tựa như trang phục ăn mày đồng dạng lam lũ.

Máu tươi lại lần nữa thẩm thấu sản phẩm dệt, nguyên bản thâm sắc chế phục, giờ phút này đã gõ không ra màu lót.

Tay cụt miệng vết thương, bởi vì kịch liệt xung kích, lại một lần chảy ra máu loãng.

Cảm thụ lấy toàn thân trên dưới đau nhức kịch liệt cùng cảm giác suy yếu, Kim Khánh Phong không có chần chờ, lập tức từ sau lưng cầm ra ống tiêm, cho bản thân tới một kim.

Dược tề nhập thể, đau đớn cùng hàn ý như thuỷ triều xuống đồng dạng yếu đi, khí sắc của hắn cũng khôi phục không ít, lúc này mới thở phào được một hơi.

Lựu đạn năng lượng nổ tung, đối với kiến trúc cùng sinh mệnh thể lực sát thương không lớn, cả lầu bậc thang ở giữa, trừ phụ cận mấy mặt thủy tinh vỡ vụn bên ngoài, liền tầng ngoài bê tông đều cơ bản hoàn hảo, vẻn vẹn chỉ là rơi xuống một ít mảnh vụn.

Nhưng lựu đạn sản sinh ra khói đặc chứa tính ô nhiễm rất mạnh "Năng lượng con số" chuyện này đối với người bị nhiễm có rất mạnh lực hấp dẫn, nhưng người bình thường cùng người kiêm dung con số, hút vào quá nhiều sẽ ra đại sự. . .

Trong lòng cấp tốc suy tư lấy, Kim Khánh Phong đề phòng chung quanh, thời khắc đề phòng lấy khả năng xuất hiện tập kích.

Nhưng ánh mắt lặp đi lặp lại băn khoăn, nhưng không thấy tên kia mang giày cao gót nữ thi lại lần nữa xuất hiện.

Kim Khánh Phong không có quá nhiều dừng lại, lập tức tiếp tục đi lên đi.

Hiện tại toàn bộ khu nội trú đều xảy ra vấn đề, lựu đạn năng lượng nổ tung sau "Năng lượng con số" sẽ rất nhanh bị toà này khu nội trú cao ốc hấp thu, không cần tiến hành xử lý. . .

Trong lúc suy tư, tiếng bước chân của hắn ở cầu thang bộ yên tĩnh vang vọng, chu vi hoàn toàn yên tĩnh, rốt cuộc không có giày cao gót âm thanh ra tới, liền giống như vừa rồi tên kia mang giày cao gót nữ thi, đã bị lựu đạn năng lượng loại bỏ. . .

Rất nhanh, Kim Khánh Phong đi tới lầu 9.

Đến một tầng này, hắn ở cửa phòng cháy chữa cháy trước do dự trong chốc lát, sau đó thay đổi phương hướng, tiến lên thử lấy đè xuống tay nắm cửa.

Lầu 9 cửa phòng cháy chữa cháy không có khóa, một đẩy liền mở, bên ngoài là một đầu không dài hành lang.

Cuối hành lang bày biện bàn làm việc, phía sau bàn có hai tên mặc lấy chế phục bảo vệ đang ngủ, trước mặt còn bày đặt ly nước, ăn thừa lại cơm hộp. . . Mặt bên vách tường đả thông một mảnh, khảm nạm bên trên thủy tinh, làm một gian phòng nghỉ.

Trong phòng nghỉ đồng dạng ngã trái ngã phải ngủ một đám bảo vệ, còn có bảo vệ ngủ vị trí ngăn trở cửa thủy tinh.

Giờ phút này, toàn bộ không gian bên trong đều là hết đợt này đến đợt khác tiếng ngáy.

Kim Khánh Phong vừa muốn đi qua cẩn thận quan sát, bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn lấy trước mặt nhìn như vô cùng bình thường gạch, ở trường số 【 theo dõi năng lượng 】 dưới tác dụng, một hàng màu xanh nhạt ngọn lửa phác hoạ ra rõ ràng dấu chân, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Đây là Chu Chấn dấu chân năng lượng!

Chu Chấn cũng đã tới phòng quan sát!

Kim Khánh Phong không chần chờ chút nào, lập tức đi theo dấu chân năng lượng đi tới.

Hắn rất nhanh đi tới phòng quan sát trước, hai phiến cửa chính ở phía xa nhìn như khép lại, nhưng trên thực tế lại chỉ là khép hờ, tựa hồ vừa rồi rời đi nơi này người, cố ý không đóng cửa.

Kim Khánh Phong ở ngoài cửa cẩn thận lắng nghe chốc lát, không có nghe được phía sau cửa bất luận động tĩnh gì, lúc này mới cẩn thận dùng nòng súng đẩy cửa ra, lách mình tiến vào.

Phía sau cửa là một cái đại sảnh rộng rãi, bốn phía đều là lơ lửng hình ảnh theo dõi, mấy tên bảo vệ ngã vào ghế xoay trong, ngủ bất tỉnh nhân sự.

Kim Khánh Phong đi theo dấu chân năng lượng, đi tới trước đài giám sát chính chỗ ngồi bên cạnh, hắn liếc nhìn hướng mũi chân, không hề ngồi xuống, mà là nhanh chóng nhìn lên trước mặt màn ảnh chính.

Giờ phút này màn ảnh chính lít nha lít nhít cửa sổ nhỏ trong, có một bức tranh bị phóng đại, lơ lửng tại cái khác cửa sổ phía trên, cái hình ảnh này biểu thị chính là khu nội trú cửa camera quay chụp tình huống.

HD pixel xuống, khu nội trú ngoài cửa lớn, mấy chiếc lam lục đồ trang trị an xe dừng ở bên cạnh, trần xe đèn hiệu cảnh sát vẫn còn đang không ngừng lấp lóe, Phạm Hàng mấy người nhân viên trị an tổ D phổ thông, người báo án Lỗ Thông, nữ bác sĩ trung niên, hai tên y tá nam, toàn bộ ngổn ngang lộn xộn nằm ở bên cạnh trên mặt đất nằm ngáy o o.

Kim Khánh Phong khẽ nhíu mày, tầng 72 tên kia bệnh nhân giấc mơ, đã khuếch tán đến khu nội trú bên ngoài!

Mặt khác, đây là 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】!

Hắn hiện tại là ở trong giấc mơ, tầng giám sát những thứ này ngủ bảo vệ, cùng camera giám sát xuống những cái kia đồng dạng ngủ lấy người, hẳn là ở tầng càng sâu trong giấc mộng!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong nhanh chóng đứng dậy, hắn không có ở trong theo dõi tìm đến Chu Chấn, không có gì bất ngờ xảy ra, Chu Chấn hiện tại hẳn là cùng hắn không ở đồng nhất trong giấc mộng.

Thuận theo đối phương năng lượng dấu chân, hẳn là có thể tìm đến đối phương một ít manh mối. . .

Kim Khánh Phong không lại trì hoãn, lập tức rời khỏi phòng quan sát, thời điểm ra cửa, hắn chú ý xuống, đồng dạng không có khiến cửa chính rơi khóa, mà là duy trì lấy khép hờ trạng thái.

Ngoài cửa, màu xanh nhạt ngọn lửa phác hoạ dấu chân men theo hành lang hướng sảnh thang máy đi tới.

Kim Khánh Phong đi theo Chu Chấn dấu chân, đồng dạng đi vào sảnh thang máy.

Mới vừa tiến vào sảnh thang máy, hắn lập tức lông mày nhíu chặt.

Hàng này màu xanh nhạt ngọn lửa miêu tả dấu chân, sau cùng tiến vào thang máy!

Trong giấc mơ thang máy, sẽ tai nạn. . .

Mà Chu Chấn vào thang máy. . .

Song, liền ở hắn suy tư thời điểm, đối diện lấy hắn một phiến cửa thang máy, bỗng nhiên vô thanh vô tức mở ra, trong thang máy đứng lấy một tên bác sĩ mang mũ bác sĩ màu xanh lá, đối phương không sai biệt lắm bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, mặt chữ quốc, mày rậm mở to mắt, trên cằm gốc râu cằm không có cạo sạch sẽ, vóc người trung đẳng, có chút mập, trước ngực cài lấy một viên bảng tên.

Kim Khánh Phong lập tức nhận ra tên này bác sĩ thân phận, hắn cùng Chu Chấn lần thứ nhất ngồi thang máy thời điểm, gặp phải hai tên bác sĩ, một cái là Thi Tâm Hoành, một cái khác là Trình Tư Nguyên.

Vừa rồi hắn đi thang máy tai nạn, liền là gặp phải tên kia gọi là "Thi Tâm Hoành" bác sĩ.

Mà trước mắt tên này bác sĩ, là Trình Tư Nguyên!

Cái thời điểm này, Trình Tư Nguyên hiển nhiên cũng nhận ra Kim Khánh Phong, lập tức hỏi: "Muốn đi thang máy sao?"

※※※

Khu nội trú, lầu 9, sảnh thang máy.

Một bộ thang máy ngừng ở một tầng này, cửa thang máy đã mở ra, Chu Chấn thần sắc vặn vẹo cuộn mình ở trên đất, hắn nửa người trên ở bên ngoài thang máy, nửa người dưới lại còn ở trong thang máy, thân thể vừa vặn ngăn trở tự động đóng cửa thang máy, khiến cabin duy trì lấy trạng thái mở ra.

Đau đớn kịch liệt, phảng phất thủy triều bạo trướng, đem hắn triệt để nuốt hết!

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một loại gần như bản năng thúc giục, khuyên hắn dừng lại tự hỏi! Khuyên hắn từ bỏ! Khuyên hắn dừng bước nơi này!

Chu Chấn giống như nghe đến bên ngoài thang máy có âm thanh bảo vệ truyền tới, nhưng cực hạn thống khổ, khiến hắn bắp thịt cả người co giật, trả lời không được một cái chữ.

Hắn không ngừng thở hổn hển, cảm thấy gánh nặng của thân thể càng ngày càng nặng! Tư duy của đại não biến đến càng ngày càng chậm! Trong cơ thể "Năng lượng con số" cũng bắt đầu tán loạn, biến đến càng ngày càng không bị khống chế!

Đây là dấu hiệu thân thể sắp tan vỡ!

Biết không thể tiếp tục đi xuống, Chu Chấn cố nén đau nhức kịch liệt, nỗ lực buông ra ôm đầu tay phải, phi thường gian nan với vào túi, cầm ra thanh kia một mực tùy thân mang theo dao mổ.

Xoát xoát xoát xoát xoát. . .

Chu Chấn dùng dao mổ làm bút, ở bản thân trên hai đùi rất nhanh khắc chữ!

Dao mổ không gì sánh được sắc bén, phẩm chất rắn chắc quần dài ở nó trước mặt giống như trang giấy đồng dạng bánh quế, lưỡi đao chỗ đến, rất nhanh liền đem quần của hắn rạch ra, ở trên da rơi xuống từng đạo vết cắt.

Máu tươi thỉnh thoảng theo lấy lưỡi đao hắt vẫy lấm ta lấm tấm, lại thuận theo quần dài chỗ thủng chậm rãi chảy ra tới, ở nó dưới thân hình thành một cái nho nhỏ vũng máu.

Mãi đến sau cùng một bút rơi xuống, Chu Chấn cuối cùng buông lỏng tinh thần, không hề suy nghĩ bất cứ chuyện gì.

Tiếp một khắc, trong đại não như núi kêu biển gầm kịch liệt quặn đau, phảng phất sóng biển thuỷ triều xuống đồng dạng, nhanh chóng yếu đi, rất nhanh khôi phục bình thường.

Chu Chấn nằm ở trên mặt đất, có chút mờ mịt mở ra hai mắt, hắn cảm thấy bản thân giống như quên đi mấy thứ gì đó, lập tức lại cảm thấy, những cái kia đều là việc nhỏ.

Hiện tại trọng yếu nhất, là cái này khu nội trú vấn đề!

Đang nghĩ ngợi, một cái run run rẩy rẩy âm thanh, bỗng nhiên từ nơi không xa truyền tới. . .

"Hắn, hắn bất động. . ."

"Chết sao?"

"Không biết, bác sĩ lúc nào đến?"

"Mặc kệ chết hay không, khẳng định muốn bác sĩ xem xong lại quyết định đưa đi đâu. . ."

"Trước mở khoá cái giường ngủ qua tới. . ."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn không lo được nghỉ ngơi, nhanh chóng từ trên mặt đất đứng lên tới, ngẩng đầu hướng bên ngoài thang máy nhìn lại.

Đối diện trên vách tường treo lấy chữ "9" to lớn, nơi này là lầu 9.

Bên ngoài thang máy, đứng lấy mấy tên thò đầu ra nhìn bảo vệ, dẫn đầu bảo vệ trong tay cầm lấy bộ đàm, phần eo cài lấy gậy điện giật, đang cảnh giác nhìn lấy hắn.

Cái này mấy tên bảo vệ, chính là hắn vừa rồi ở lầu 9 nhìn đến cái kia mấy tên ngủ bảo vệ.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức minh bạch, những bảo vệ này, cũng không phải là ngủ tỉnh ngủ, mà là hắn hiện tại chỗ tại không - thời gian, cùng vừa rồi không đồng dạng!

Không

Không phải là không - thời gian!

Hẳn là giấc mơ!

Hắn vừa rồi rời khỏi bệnh viện thời điểm, bỗng nhiên ngủ lấy rồi!

Hắn hiện tại, là ở trong giấc mơ!

Cái này bệnh viện dị thường, là một cái xâm lấn hiện thực giấc mơ!

Cái này không giống người bị nhiễm, hẳn là "Rừng rậm số" !

Hoặc là, cao vị người kiêm dung con số "Trường số" !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhìn lấy cái kia mấy tên bảo vệ, một mặt hướng sảnh thang máy cửa đi tới, một mặt nói: "Ta là nhân viên trị an Chu Chấn, đây là ta giấy chứng nhận."

"Ta muốn kiểm tra một thoáng khu nội trú giám. . ."

Lời còn chưa nói hết, thang máy mặt bên biểu thị tầng lầu màn hình bỗng nhiên hóa thành bông tuyết, âm hưởng bên trong truyền ra một trận chói tai dòng điện tạp âm, cùng lúc đó, tất cả nút bấm ánh sáng không có chút nào quy luật nhảy lên, trong chớp mắt tuôn ra một chùm tia lửa!

Tiếp một khắc, toàn bộ thang máy chấn động mạnh một cái, cấp tốc sa xuống.

Cái thời điểm này, Chu Chấn chân trái vừa mới bước ra thang máy, chân phải còn ở trong thang máy.

Tốc độ thang máy sa xuống nhanh vô cùng, cường đại quán tính gào thét lấy, phảng phất một chuôi nặng nề dao cầu chém xuống, tựa hồ tiếp một khắc, liền có thể trực tiếp đem Chu Chấn thân thể đập một phân thành hai!

Liền ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Chu Chấn trong nháy mắt phản ứng qua tới, 【 bình chướng hình học 】 sát na xuất hiện ở đỉnh đầu hắn!

Leng keng! ! !

Cabin mang lấy gia tốc trọng trường hung hăng nện ở 【 bình chướng hình học 】 bên trên, bị 【 bình chướng hình học 】 vững vàng ngăn trở.

Chu Chấn chân trái hơi hơi uốn lượn, chỉ dùng một cái chân lực lượng, chèo chống toàn bộ thang máy gấp rơi xuống chi thế.

Cùng lúc đó, ở trường số 【 ẩn tính nghe trộm 】 dưới tác dụng, bên tai của hắn cũng vang lên rõ ràng ngữ âm. . .

"Muốn đi thang máy sao?"

"Không được, ta thích leo lầu.".