Chương 92: Bác sĩ.

Chương 92: Bác sĩ.

Là Kim Khánh Phong âm thanh!

Kim Khánh Phong hiện tại cũng ở thang máy phụ cận!

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, hắn chèo chống lấy thang máy trọng lượng, hướng phía trước lại đi ra một bước, cuối cùng bước ra thang máy, sau đó. . .

Ầm ầm. . .

Nặng nề cabin lại không có ngăn trở, lập tức cấp tốc rơi xuống, kim loại lau treo lấy vách giếng thang máy chói tai tạp âm, xen lẫn thang máy dẫn quỹ đạo bắn tung toé ra um tùm tia lửa, tất cả động tĩnh sau cùng chung kết tại một tiếng ong ong nổ mạnh.

Chu Chấn không quay đầu nhìn hướng sau lưng đã tự động đóng ngân bạch đánh bóng cửa kim loại, hắn quét mắt không biết lúc nào làm máu thịt be bét hai chân, thuận tay từ áo ngoài xé xuống hai đoạn góc áo, thô bạo băng bó một chút vết thương.

Cái thời điểm này, cách đó không xa mấy tên bảo vệ cuối cùng lấy lại tinh thần, toàn bộ kinh nghi bất định nhìn lấy Chu Chấn.

Dẫn đầu bảo vệ phù hiệu trên tay áo bên trên có "Đội trưởng" chữ, hắn nuốt một ngụm nước bọt, phi thường nghi ngờ hỏi: "Nhân viên trị an đồng chí, ngươi. . . Có siêu năng lực?"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức lắc đầu, người bình thường không biết "Người kiêm dung con số" cùng "Trường số" vừa rồi nếu như không phải là tình huống khẩn cấp, uy hiếp đến tính mạng của bản thân, hắn cũng sẽ không tại người bình thường trước mặt sử dụng "Trường số" .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bình tĩnh trả lời: "Ta dùng chính là phía chính phủ mới nhất nghiên cứu vũ khí khoa học kỹ thuật, 【 khiên plasma 】 không phải là cái gì siêu năng lực."

Giải thích như vậy, hắn cũng không có giải trừ trường số 【 bình chướng hình học 】 cùng 【 ẩn tính nghe trộm 】 mà là đang nghiêm túc nghe lấy một bên khác không - thời gian. . . Không, hắn hiện tại, hẳn là ở trong mơ, nghe lấy giấc mơ một bên khác âm thanh. . .

Cái thời điểm này, hắn bên tai vang lên một trận tiếng bước chân quen thuộc, sau đó chậm rãi đi xa.

Chu Chấn không chần chờ chút nào, nhanh chóng đuổi kịp cái này tiếng bước chân.

Cái kia tên là bài đội trưởng bảo vệ do dự xuống, ở phía sau hô nói: "Đồng chí, chúng ta đây là tầng giám sát, ngươi có muốn hay không xem giám sát?"

Chu Chấn cũng không quay đầu lại đáp: "Không được, ta bỗng nhiên có sự tình khác. . ."

※※※

Khu nội trú, tầng 9, sảnh thang máy.

Kim Khánh Phong đứng ở trong đó một bộ cửa thang máy, cửa thang máy mở rộng, bên trong đứng lấy mặc lấy áo khoác trắng bác sĩ Trình Tư Nguyên.

"Muốn đi thang máy sao?"

Hai bên đối mặt sát na, Trình Tư Nguyên đột nhiên hỏi.

Kim Khánh Phong nhướng mày, lập tức nhớ tới vừa rồi bác sĩ Thi Tâm Hoành, hắn không có chần chờ, nhanh chóng trả lời: "Không được, ta thích leo lầu."

Trình Tư Nguyên không nói thêm gì nữa, biểu tình ánh mắt của hắn đều phi thường bình thản, liền giống như vừa rồi hỏi thăm chỉ là phổ thông hỏi thăm, mà trước mặt Kim Khánh Phong cũng chỉ là một cái bình thường người qua đường, hoàn toàn không có chú ý tới Kim Khánh Phong đứt gãy cánh tay, cùng toàn thân trên dưới những cái kia dữ tợn vết thương, trực tiếp ấn xuống thang máy nút đóng cửa.

Màu bạc trắng đánh bóng cửa kim loại vô thanh vô tức ở giữa đóng, bên cạnh màn hình biểu thị 62, 63, 64, 65. . . Bộ này thang máy, tiếp tục đi lên.

Xác định Trình Tư Nguyên đã rời khỏi một tầng lầu này, Kim Khánh Phong thu hồi tầm mắt, nhìn lấy trên đất những cái kia màu xanh nhạt ngọn lửa dấu chân, khẽ lắc đầu, ngồi thang máy phong hiểm quá lớn, hơn nữa, hắn hiện tại cùng Chu Chấn không ở cùng một cái trong giấc mộng, liền tính hai người đứng ở cùng một nơi, cũng chưa chắc có thể gặp mặt cùng giao lưu.

Vẫn là tiếp tục dựa theo kế hoạch lúc đầu tiến hành. . .

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong xoay người rời khỏi sảnh thang máy, trở về hành lang, lại lần nữa tiến vào phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ.

Cầu thang bộ giờ phút này hoàn toàn yên tĩnh, lựu đạn năng lượng dẫn tới động tĩnh đã tan thành mây khói, từ phía trên nhìn xuống xuống, trắng như tuyết dưới ánh đèn, từng vòng từng vòng cầu thang giống như là xám trắng lò xo, tầng tầng điệt điệt thông hướng sâu thẳm bên trong, cầu thang, tay vịn, lan can. . . Liên miên bất tận lại hoàn hảo không tổn hao, nhìn không tới bất luận cái gì dấu vết hư hại.

Kim Khánh Phong một bước năm sáu cấp bậc thang, lại lần nữa hướng phía trên nhanh chóng leo lên.

Bởi vì vừa rồi tên kia giày cao gót nữ thi nguyên nhân, hắn lần này leo thang lầu phi thường cẩn thận, thời khắc chú ý đến chung quanh, nòng súng không ngừng nhắm chuẩn khắp nơi âm ảnh, còn thỉnh thoảng chỉ hướng đỉnh đầu.

Hắn hiện tại là ở tầng 72 tên kia bệnh nhân trong giấc mơ, trong giấc mơ bất cứ chuyện gì đều có khả năng phát sinh!

Mà vừa rồi gặp đến đồ vật, khả năng là mộng cảnh chủ nhân sợ hãi của nội tâm, cũng có thể là khu nội trú tương tự nghe đồn. . .

Bất quá, hiện tại tràng cảnh phi thường chân thật, mắt thường căn bản nhìn không ra bất kỳ sơ hở gì, hiển nhiên cảnh trong mơ trước mắt vẫn tính ổn định, hi vọng tình huống không cần tiếp tục ác hoá. . .

Trong lúc suy tư, Kim Khánh Phong rất nhanh đi tới tầng 15. . . Sau đó là tầng 20. . . Tầng 25. . .

Nhanh đến tầng 29 thời điểm, hắn lập tức hãm lại tốc độ.

Hắn cùng Chu Chấn lần thứ nhất đi thang máy lên lầu thời điểm, liền là ở tầng 29, gặp phải Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên cái này hai tên bác sĩ trưởng!

Lúc đó, hắn cùng Chu Chấn ở tầng 61 thì xuống thang máy, tiến về khu E kiểm tra người báo án miêu tả tình huống, mà cái kia hai tên bác sĩ thì tiếp tục hướng lên.

Thời điểm khi hắn lại lần nữa xuống lầu, lại ở trong thang máy gặp phải Thi Tâm Hoành, biết tầng 72 tên kia bệnh nhân tin tức.

Hiện tại xem ra, Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên lúc đó ngồi thang máy, rất có khả năng liền là tiến về tầng 72 đi xem tên kia bệnh nhân. . .

Lúc này lại lần nữa trải qua tầng 29, nhất định phải cẩn thận!

Rất nhanh, Kim Khánh Phong leo xong bậc thang cuối cùng, xuất hiện ở tầng 29 cửa phòng cháy chữa cháy sau bình đài nhỏ bên trên.

Hoàn cảnh nơi này, cùng phía trước những cái kia hành lang giống nhau như đúc, xi măng cốt thép bình đài nhỏ, liên tiếp lấy trên dưới cầu thang, cửa phòng cháy chữa cháy khép hờ lấy, trên cửa khảm nạm lấy một khối thủy tinh, thủy tinh sau lộ ra lạnh trắng ánh đèn.

Vách tường cùng mặt đất, đều quét lấy màu vàng nhạt sơn, loại này sơn ở lạnh trắng dưới ánh đèn có một loại cùng loại với pha loãng ánh sáng mặt trời ấm áp. Trong nơi hẻo lánh bày đặt một bộ cây chổi thêm tay cầm gầu xúc, gầu xúc bên trong rất sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì rác rưởi, tựa hồ là người vệ sinh quét dọn hoàn thành sau đó, tiện tay đặt ở chỗ này thuận tiện lần sau sử dụng.

Chỉ bất quá, ở cửa phòng cháy chữa cháy bên trong trên trần nhà tự động phun xối thiết bị chữa cháy, không biết vì cái gì bắn ra, vòi phun giống như vòi hoa sen đồng dạng, hướng lấy chu vi đều đặn vẩy xuống lấy nước trong, trong đó một cổ dòng nước trực tiếp thuận theo trên cửa khối kia thủy tinh chảy xuôi xuống, mơ hồ phía sau cửa sự vật đường nét.

Cái này trang bị hiển nhiên đã mở ra có chút thời gian, cửa phòng cháy chữa cháy phía dưới, đang có một tầng thật mỏng nước đọng chảy ra, hướng lấy toàn bộ bình đài nhỏ lan tràn.

Nhìn lên không bao lâu nữa liền sẽ thuận theo cầu thang hướng phía dưới chảy xuôi qua.

Trừ cửa phòng cháy chữa cháy bên trong cái này tựa hồ hư thiết bị chữa cháy bên ngoài, hết thảy đều rất bình thường.

Kim Khánh Phong quét mắt cái này toàn là nước tràng diện, không để ý đến, lập tức tăng nhanh bước chân, hướng tầng 30 leo đi.

Tiếp xuống, hắn lại không có gặp đến bất luận cái gì ngoài ý muốn, trống không cầu thang bộ, đơn điệu nhàm chán tràng cảnh bên trong, chỉ có hắn một người tiếng bước chân quanh quẩn.

Kim Khánh Phong lên lầu tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, cũng không lâu lắm, hắn lại lần nữa đi tới tầng 61.

Lần này vụ án người báo án Lỗ Thông, liền ở tại một tầng này.

Mà Kim Khánh Phong vừa rồi cùng Chu Chấn tẩu tán, cũng là ở đây một tầng!

Trong lúc suy tư, hắn đẩy ra cửa phòng cháy chữa cháy, đi vào tầng 61.

Lạnh trắng ánh đèn đối diện chiếu tới, hòa tan phía sau cửa màu vàng nhạt ấm áp.

Cửa phòng cháy chữa cháy bên ngoài là vừa rồi từ sảnh thang máy bên trong ra tới nhìn đến hành lang, cùng cầu thang bộ đồng dạng, phi thường yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng nghe đến một ít dụng cụ rất nhỏ ong ong.

Thuận theo trên vách tường mỗi cách mấy mét liền có cột mốc đường, Kim Khánh Phong rất nhanh đi tới khu E cửa, giống như trước đó, hắn đối với camera đưa ra giấy chứng nhận sau, khu E cửa chính lập tức bắn ra khóa cửa.

Kim Khánh Phong đi vào lập tức liền nhìn đến y tá Hồ Băng, nàng ngồi một mình ở quầy phục vụ bên trong, cầm lấy một chi bút mực, đang nhanh chóng xử lý thật dầy chất giấy tư liệu, nguyên bản sạch sẽ đồng phục y tá ngực có mấy điểm vết máu, hẳn là vừa rồi cấp cứu bệnh nhân thời điểm dính lên, hiện tại còn chưa kịp thay đổi.

Ánh mắt quét qua Hồ Băng, không có phát hiện vấn đề gì, Kim Khánh Phong nhanh chóng nhìn hướng quầy phục vụ bên ngoài kim loại ghế dài.

Vừa rồi ngồi dựa vào cùng một chỗ nói chuyện cái kia hai tên lớn tuổi nữ giới bệnh nhân, ở hắn rời khỏi tầng 61 khu E thời điểm, một cái bỗng nhiên phát bệnh té ngã trên đất, còn có một cái sững sờ ở trên ghế dài không biết làm sao.

Nhưng giờ phút này, hai tên nữ giới bệnh nhân cũng không thấy bóng dáng, ghế dài phía trước trên mặt đất terrazzo, có lấy đồ lau nhà thanh tẩy dấu vết, nước đọng còn không có hoàn toàn khô ráo, hẳn là Hồ Băng kêu người tới thu thập giải quyết tốt hậu quả.

Kim Khánh Phong lại quan sát một thoáng chung quanh, vẫn không nói gì, quầy phục vụ bên trong Hồ Băng đã để xuống bút mực, đứng dậy ra đón, nhìn lấy hắn nói: "Ta vừa rồi nhìn đến đồng nghiệp của ngươi, hắn nói muốn đi lầu 9 tìm ngươi, ngươi có hay không đụng đến hắn?"

Kim Khánh Phong khẽ lắc đầu, lại một lần sử dụng bản thân "Trường số" 【 theo dõi năng lượng 】.

Ở trong tầm mắt của hắn, chu vi sạch sẽ trên mặt đất, lập tức hiển hiện ra hai hàng ngọn lửa phác hoạ dấu chân, không để ý đến thuộc về bản thân hàng kia ngọn lửa màu trắng nhạt, Kim Khánh Phong nhanh chóng nhìn hướng ngọn lửa màu xanh nhạt hình thành tung tích.

Một đôi ngọn lửa màu xanh nhạt miêu tả dấu chân, tựa hồ là bỗng nhiên từ trong đại sảnh xuất hiện, tại nguyên chỗ hơi do dự, liền lập tức đi ra ngoài.

Hắn có thể cảm thấy, cái này ngọn lửa màu xanh nhạt hình thành dấu chân là hướng lấy sảnh thang máy phương hướng đi.

Nơi này hình thành dấu chân ngọn lửa màu xanh nhạt mặc dù vẫn như cũ rõ ràng, nhưng ngọn lửa độ cao, cùng sáng tỏ hừng hực mức độ, đều muốn so lầu 9 ngọn lửa yếu ớt một điểm, thuyết minh Chu Chấn là trước từ nơi này đi thang máy đi lầu 9, sau đó ở lầu 9 điều tra giám sát, không có tiếp tục lên lầu. . .

Cái này cùng Hồ Băng lời nói, hoàn toàn ăn khớp.

Hơi suy tư một chút, Kim Khánh Phong lập tức hỏi: "Đồng nghiệp của ta có bị thương hay không? Hoặc là, hắn có biến hóa gì hay không?"

Hồ Băng suy nghĩ một chút, sau đó trả lời: "Ta không có nhìn đến hắn bị thương, bất quá, hắn vốn là vác tại trên lưng cái rương kia không thấy."

Nghe vậy, Kim Khánh Phong gật đầu một cái, lập tức minh bạch, Chu Chấn vừa rồi cũng gặp phải nguy hiểm, hơn nữa, còn sử dụng trang bị lực trường cỡ nhỏ!

Bất quá, đối phương không có bị thương, thuyết minh vấn đề cũng không phải là rất lớn. . .

Trừ cái đó ra, trước mắt tên này y tá Hồ Băng, còn có vừa rồi bác sĩ Trình Tư Nguyên, đều không có chú ý tới hắn đứt gãy cánh tay. . .

Nếu như bản thân đoán không lầm, tầng lầu càng cao, càng tiếp cận tầng 72 tên kia bệnh nhân, chịu đến cảnh trong mơ đồng hóa, liền càng sâu!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong đang muốn rời khỏi, tiếp tục tiến về tầng 72, bên cạnh y tá Hồ Băng, bỗng nhiên thần sắc mờ mịt mở miệng, tiếng nói tối nghĩa, trì độn nói ra: "Chúng. . . ta. . . Ở. . . Giấc mơ. . . Bên trong. . ."

※※※

Khu nội trú, phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ.

Chu Chấn một mình bước nhanh leo lên trước mặt cầu thang, ở trước mặt hắn, lơ lửng nửa trong suốt 【 bình chướng hình học 】 lít nha lít nhít con số, công thức, định lý. . . Ở trong bình chướng chìm nổi sáng tắt.

Ở trước mặt hắn cùng phía sau đều không có một ai, song tiếng bước chân quen thuộc giẫm lên bậc thang, nhanh chóng hướng lên trên đi tới, động tĩnh này vô cùng rõ ràng, không ngừng truyền vào trong tai của hắn.

Hắn một mặt đi theo tiếng bước chân tiến lên, một mặt mang tính thăm dò mở miệng: "Kim tổ trưởng, có thể nghe đến a?"

Trống không cầu thang bộ bên trong, hai cái tiếng bước chân hết đợt này đến đợt khác, hắn theo dõi cái tiếng bước chân kia tiếp tục lên lầu, hoàn toàn không có dừng lại, 【 ẩn tính nghe trộm 】 cũng không có nghe được Kim Khánh Phong hồi đáp gì âm thanh.

Chu Chấn không có ngoài ý muốn, tiếp lấy lại cầm lên súng lục, đối với phía trước trên bậc thang nổ hai phát súng.

Phanh phanh! !

Vang dội tiếng súng ở chung quanh vang vọng thật lâu, nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại bậc thang bị bắn đến cát bay đá chạy, bằng phẳng bê tông lập tức xuất hiện hai cái mấp mô lỗ hổng, trần trụi ra nội bộ một ít cốt thép.

Tiếng bước chân lại không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, duy trì lấy nguyên bản tiết tấu cùng tốc độ, không có chút nào né tránh chi ý, như giẫm trên đất bằng đồng dạng đạp lấy hai cái này tươi mới lỗ hổng, tiếp tục nhẹ nhàng hướng phía trên leo lên.

Chu Chấn nhíu mày một cái, hắn hiện tại đã cơ bản khóa chặt Kim Khánh Phong vị trí, cũng có thể thông qua "Trường số" nghe đến Kim Khánh Phong âm thanh.

Nhưng vấn đề là, Kim Khánh Phong không có hắn nhiều như vậy "Trường số" đối phương hiện tại cảm tri không đến hắn, không cách nào cùng hắn giao lưu!

Đăng đăng đăng. . .

Tâm niệm chuyển động, Chu Chấn bỗng nhiên tăng tốc bước chân, đột nhiên nhảy lên mấy cấp bậc thang, đi tới tiếng bước chân phía trước, sau đó dùng 【 bình chướng hình học 】 ngăn tại Kim Khánh Phong cần trải qua vị trí.

Tiếng bước chân tiếp tục hướng về phía trước, toàn bộ quá trình, tựa hồ không có chịu đến bất kỳ ngăn trở nào, rất nhanh xuyên qua 【 bình chướng hình học 】 tiếp lấy chạy lên lầu.

Chu Chấn không hề từ bỏ, tiếp theo thử nghiệm những biện pháp khác. . .

Rất nhanh, hắn một đường theo tới tầng 29, một tầng này bố trí trang trí cùng những tầng lầu khác không có khác biệt gì, quét thành đại bạch trần nhà, trên vách tường màu vàng nhạt nước sơn, ở chiếu sáng xuống choáng nhuộm ra yếu ớt ấm áp.

Nhưng mới vừa từ tầng 28 đạp lên tiến về tầng 29 cầu thang, liền cảm nhận được phía trước đập vào mặt nhiệt ý.

Chu Chấn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tầng 29 cửa phòng cháy chữa cháy bên trong, không ngừng toát ra từng luồng xen lẫn ánh lửa khói đen, trong nơi hẻo lánh cây chổi cùng gầu xúc, đều đã bị ngọn lửa dẫn cháy, đang phát ra lốp bốp tiếng thiêu đốt.

Khảm nạm trên cửa khối kia phòng cháy thủy tinh đã tự động nổ tung, nội bộ nhựa phòng cháy bành trướng thành cứng rắn màu ngà sữa hình dạng bong bóng tấm cao su chống cháy, ngăn trở tương đương một bộ phận thế lửa.

Ở tấm cao su chống cháy không có che kín trong khe hở, hơi khói bay vút lên, ánh lửa sáng tắt, tình huống như vậy, chẳng những không có nhân viên công tác ra tới kiểm tra cùng dập lửa, phía sau cửa tự động phun xối trang bị cũng là thờ ơ, bộ này công cộng trường hợp thiết yếu mà cần định kỳ kiểm tra bảo dưỡng thiết bị phòng cháy chữa cháy, phảng phất chỉ là một cái bài trí đồng dạng, không có bất kỳ cái gì khởi động ý tứ.

Một tầng này nhiệt độ càng ngày càng cao, cửa phòng cháy chữa cháy bên trong ánh lửa cũng càng ngày càng hừng hực, nguyên bản đóng cửa khẽ run lấy, trên cửa tay nắm cửa kim loại đã biến sắc, rất hiển nhiên, thế lửa hung hăng, dù cho không có vật gì có thể đốt cầu thang phòng cháy chữa cháy, cũng nhanh không cách nào may mắn thoát khỏi rồi!

Chu Chấn liếc nhìn phía sau cửa hừng hực lửa lớn, không có lựa chọn đi cứu, hắn hiện tại đã xác định, đây là giấc mơ!

Đi cứu hỏa không có ý nghĩa, không nhanh chóng giải quyết nơi này vấn đề, toàn bộ bệnh viện người, toàn bộ đều sống không được!

Tăng nhanh bước chân rời khỏi một tầng này, Chu Chấn đi theo tiếng bước chân, lại lần nữa đi tới tầng 61.

Đến nơi này, tiếng bước chân không có tiếp tục leo lầu, mà là tiến vào tầng 61 cửa phòng cháy chữa cháy, hướng lấy khu E phương hướng mà đi.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp, khu E cửa chính giờ phút này khép hờ lấy, vừa vặn thuận tiện hắn vào, ánh sáng sáng ngời soi sáng ra nước sơn ấm áp quầy phục vụ, quầy phục vụ bên trong, y tá Hồ Băng nằm ở không có làm xong trên tư liệu, còn đang nằm ngáy o o.

Bên cạnh ghế dài bên trong, hai tên lớn tuổi nữ giới bệnh nhân trong, mới vừa rồi không có chịu đến công kích một cái kia, còn cuộn mình ở trong ghế, cúi đầu, ngực có quy luật phập phồng, như cũ trong giấc mộng.

Một người khác, thì đổ rạp ở phía trước ghế tựa trên mặt đất, xương đỉnh đầu toàn bộ bị mở ra, màu xám trắng đại não hỗn hợp lấy huyết tương, dịch não tủy chảy xuôi đầy đất, cả người không nhúc nhích, đã triệt để không có sinh cơ.

Liền ở ghế dài cách đó không xa, một khỏa nhạt màu trắng "Nhãn cầu" lơ lửng ở giữa không trung, choáng nhuộm ra thật dài băng rua, giữ chặt đường kính mười mét bên trong phạm vi, màu đỏ xạ tuyến không ngừng xoay tròn, dùng nhanh chóng tần suất kiểm tra đo lường lấy phe mình nhân viên.

Trang bị lực trường cỡ nhỏ!

Không có chần chờ, Chu Chấn lập tức đi tới, kiểm tra một thoáng thiết bị, không có phát hiện vấn đề gì, liền nhấn công tắc, đem trang bị lực trường cỡ nhỏ thu hồi, sau đó vác tại trên người.

Ngay lúc này, trường số 【 ẩn tính nghe trộm 】 âm thanh nghe được, cuối cùng có biến hóa. . .

"Ta vừa rồi nhìn đến đồng nghiệp của ngươi, hắn nói muốn đi lầu 9 tìm ngươi, ngươi có hay không đụng đến hắn?"

"Đồng nghiệp của ta có bị thương hay không? Hoặc là, hắn có biến hóa gì hay không?"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức minh bạch, đây là y tá Hồ Băng đang cùng Kim Khánh Phong nói chuyện!

Hắn thế giới bên này, y tá Hồ Băng đang ngủ, mà Kim Khánh Phong thế giới bên kia, y tá Hồ Băng đang trực ban!

Cái này hai bên thế giới, đều có Hồ Băng!

Hắn hiện tại có thể xác định là, cái này khu nội trú vấn đề, cùng ngủ có quan hệ!

Cùng "Giấc mơ" có quan hệ!

Bản thân hiện tại hẳn là liền ở trong giấc mơ, nếu không sẽ không điện thoại đánh không đi ra, không thể rời đi bệnh viện, mà Kim Khánh Phong bên kia. . . Đối phương hẳn là cũng không có quay về đến hiện thực!

Trong lòng rất nhanh suy tư lấy, Chu Chấn liếc nhìn quầy phục vụ bên trong ngủ say Hồ Băng, rất nhanh liền có một cái suy đoán. . .

Hắn bên này Hồ Băng, đang nằm mơ!

Mà trong giấc mơ đối phương, đang trực ban!

Đang tại cùng Kim Khánh Phong nói chuyện!

Kim Khánh Phong hiện tại, là ở y tá Hồ Băng trong giấc mơ!

Nghĩ đến khả năng này, Chu Chấn lập tức hướng lấy Hồ Băng đi tới.

Hắn hiện tại cùng Kim Khánh Phong ở vào hai cái bất đồng cảnh trong mơ, mà Hồ Băng là liên tiếp hai cái này cảnh trong mơ cầu, thông qua Hồ Băng, hắn hiện tại có thể thử nghiệm cách không cùng Kim Khánh Phong câu thông!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đã đến Hồ Băng bên người, hắn lực chú ý tập trung đến trong đầu công thức bên trong, trước mắt trong nháy mắt hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . . Những thứ này con số, công thức ký hiệu xuất hiện sau đó, lập tức cùng Hồ Băng đại não hoàn thành kết nối.

Sát theo đó, hắn nhanh chóng đem "Chúng ta ở trong mơ" tin tức này, sao chép hàng ngàn hàng vạn phần, sau đó đối với Hồ Băng đại não quán thâu qua!

Trường số, 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Hồ Băng chỉ là một cái người bình thường, nếu như nơi này là hiện thực, Chu Chấn như vậy cho đối phương quán thâu tin tức, đối phương đại não sẽ trực tiếp đứng máy, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục qua tới.

Nhưng đây là mộng cảnh!

Hơn nữa, đối phương ở trong mơ nằm mơ!

Tin tức mà hắn cưỡng ép truyền cho đối phương, sẽ đè ép đối phương trong đại não cái khác tư duy cùng suy nghĩ, sau đó ở đối phương trong giấc mộng, trực tiếp hiện ra tới!

Như vậy, hắn liền có thể đem hắn nắm giữ tin tức, thông qua Hồ Băng, gián tiếp truyền lại cho Kim Khánh Phong!

Quả nhiên!

Chu Chấn vừa mới sử dụng xong 【 siêu tần quấy nhiễu 】 một cái khác trường số 【 ẩn tính nghe trộm 】 liền lập tức nghe đến Hồ Băng âm thanh ở bên tai vang lên: "Chúng. . . ta. . . Ở. . . Giấc mơ. . . Bên trong. . ."

Hồ Băng tốc độ nói phi thường chậm chạp, hầu như từng chữ nói ra, liền giống như vừa mới bắt đầu học nói đứa trẻ nhỏ đồng dạng, mỗi phun ra một cái chữ, đều tràn ngập trúc trắc cùng khó khăn, nhưng vẫn là thành công đem hắn nguyên thoại, lặp lại ra tới!

Tiếp một khắc, Kim Khánh Phong tràn ngập âm thanh cảnh giác truyền tới: "Làm sao ngươi biết? !"

"Chờ một chút!"

"Ngươi là ai!"

Nghe được câu này, Chu Chấn lập tức minh bạch, Kim Khánh Phong cũng đã biết, bọn họ hiện tại là ở trong giấc mơ!

Chu Chấn tinh thần chấn động, lập tức tiếp tục sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 một lần này cho Hồ Băng quán thâu tin tức, thì là phi thường ngắn gọn bốn chữ: "Ta là Chu Chấn."

Tin tức quán thâu hoàn tất, Chu Chấn chợt chờ đợi Kim Khánh Phong bên kia trả lời.

Hắn không dám cho Hồ Băng quán thâu câu quá phức tạp, cái này sẽ dẫn đến đối phương đại não phụ tải quá nặng, xuất hiện trật tự từ hỗn loạn, từ mấu chốt điên đảo các loại vấn đề, khó mà chính xác lặp lại hắn nghĩ muốn biểu đạt tin tức. . .

Rất nhanh, hắn bên tai lại lần nữa nghe đến Hồ Băng một thẻ một trận âm thanh: "Ta là. . . Chu Chấn. . ."

※※※

Khu nội trú, tầng 61, khu E, quầy phục vụ.

Trong đại sảnh rộng rãi, trên ghế dài không có một ai, Kim Khánh Phong thần sắc căng cứng, ánh mắt cảnh giác nhìn lấy từ quầy phục vụ bên trong đi ra tới y tá Hồ Băng, họng súng đen ngòm, đã ngắm chuẩn đầu của đối phương!

Cái thời điểm này, Hồ Băng thần sắc vẫn như cũ một mảnh mờ mịt, môi nàng đóng mở, máy móc mở miệng trả lời: "Ta là. . . Chu Chấn. . ."

Chu Chấn? !

Kim Khánh Phong lập tức khẽ giật mình, hắn vô ý thức dụi dụi con mắt, xác định bản thân không có nhìn lầm, không khỏi lông mày nhíu chặt, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến một loại khả năng. . .

Chu Chấn hiện tại, liền ở nơi này!

Hơn nữa, đối phương tìm đến một loại có thể ở trong giấc mơ lẫn nhau câu thông thủ đoạn!

Không có thời gian đi tự hỏi Chu Chấn đến cùng là làm sao làm được, Kim Khánh Phong nhanh chóng nói: "Toà này khu nội trú cao ốc vấn đề, là 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】!"

"【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 nguồn gốc, là tầng 72 một tên bệnh nhân."

"Căn cứ ta hiện tại biết tình huống, toàn bộ khu nội trú tất cả mọi người, hẳn là đều ở tên này bệnh nhân trong giấc mơ!"

"Cho đến bây giờ, lầu một y tá cùng bảo vệ, còn không có cái gì quá quái đản tình huống, có thể bình thường giao lưu, cùng người bình thường không sai biệt lắm, vấn đề không phải là đặc biệt nghiêm trọng."

"Bất quá, tầng lầu cao bác sĩ cùng y tá, hiện tại đã bắt đầu biến đến không quá bình thường!"

"Chúng ta vừa rồi lên tới thời điểm, ở trong thang máy gặp phải cái kia hai tên bác sĩ, Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên, hẳn là đều thấy qua tầng 72 tên kia bệnh nhân."

"Trước mắt bọn họ hẳn là khu nội trú trong tất cả mọi người, tính nguy hiểm cao nhất!"

"Ta vừa rồi đã cho tiểu tổ U Linh gọi qua điện thoại, ngươi cũng hẳn là."

"Nhưng chúng ta gọi điện thoại, đều là trong giấc mộng suy nghĩ chủ quan, trên thực tế, điện thoại căn bản không có đánh ra ngoài!"

"Cho nên, ta hiện tại muốn đi tầng 72, thấy tên kia bệnh nhân, tiếp xuống càng lên cao, tính nguy hiểm càng cao!"

"Nếu như ngươi có thể một mực bảo trì cùng ta câu thông, lần này liền cùng một chỗ hành động, cùng một chỗ phối hợp!"

"Đến nỗi cuối cùng là sinh lộ vẫn là tử lộ, cái này phải nhìn thấy tên kia bệnh nhân mới biết được. . ."

Kim Khánh Phong nói một hơi, chờ giây lát, liền nhìn đến thần sắc mờ mịt Hồ Băng lại lần nữa mở miệng nói: "Vì. . . cái gì. . . Không đợi. . . U Linh. . . Tiểu tổ. . ."

"Điện thoại. . . Mặc dù. . . Đánh không đi ra. . ."

"Nhưng chỉ cần. . . Chúng ta. . . Mất liên lạc. . . Vượt qua. . ."

"Nhất định. . . Thời gian. . ."

"Thự. . . Bên trong. . . Khẳng định. . . Phát hiện. . . Dị thường. . ."

"Đến lúc đó. . . U Linh. . . Tiểu tổ. . ."

"Sẽ. . . Tới. . ."

Hồ Băng nói chuyện phi thường chậm chạp, ngữ điệu cũng rất tối nghĩa, một đoạn này đơn giản tin tức, chia 7 câu nói, mới miễn cưỡng nói xong.

Kim Khánh Phong kiên nhẫn nghe xong, lập tức lắc đầu, trong lòng hiểu được, Chu Chấn cái này cùng hắn câu thông phương pháp, tiếp thu tin tức rất nhanh, nhưng đem tin tức truyền tới, lại phi thường phí sức.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nghiêm túc trả lời: "Tiểu Chu, ngươi đừng tưởng rằng, tiểu tổ U Linh, liền là vạn năng!"

"Bọn họ bậc thang mặc dù phổ biến tương đối cao, nhưng cũng có rất rất nhiều sự tình, làm không được!"

"Lần này vụ án, lại là một cái 'Rừng rậm số' ."

"Thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh thành công đem người từ 'Rừng rậm số' bên trong cứu ra ví dụ, rất rất ít!"

"Ta từ nhập chức đến hiện tại, chỉ gặp qua một lần, liền là lần trước đem ngươi từ 'Hoàng Gia hội sở' cứu ra!"

"Chúng ta hiện tại nghĩ muốn ra ngoài, hoặc là cởi ra trong khu rừng này 'Kết' hoặc là, liền là tìm đến rời khỏi rừng rậm này đạo cụ hoặc là tin tức."

"【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 liền là khu rừng rậm này 'Kết' ."

"Mặc kệ là muốn mở ra cái này 'Kết' vẫn là tìm kiếm rời khỏi cái này 'Rừng rậm số' đạo cụ cùng tin tức, đều muốn trước gặp đến cảnh trong mơ chủ nhân!"

"Muốn sống, chúng ta hiện tại, chỉ có thể dựa vào bản thân!"

Tiếng nói vừa ra, lại chờ giây lát, Hồ Băng lại lần nữa âm thanh trúc trắc mở miệng: "Tốt. . . Nhưng tiếp xuống. . . Ta. . . Chỉ có thể. . . Nghe. . ."

Nghe vậy, Kim Khánh Phong gật đầu một cái, lập tức minh bạch Chu Chấn ý tứ, hiện tại loại này câu thông, đã là đối phương cực hạn.

Tiếp xuống, đối phương chỉ có thể nghe đến âm thanh của hắn, nhưng không cách nào lại đem tin tức truyền lại cho hắn. . .

Kim Khánh Phong không có trì hoãn, nhanh chóng nói: "Vậy tốt, lên lầu!"

※※※

Khu nội trú, tầng 61, khu E.

Quầy phục vụ trong ngoài đều là một mảnh im ắng, y tá Hồ Băng cùng may mắn còn sống sót lớn tuổi nữ giới bệnh nhân ngủ bất tỉnh nhân sự, đã chết đi tên kia nữ giới bệnh nhân cứng đờ nằm ở trên mặt đất, chảy xuôi đầy đất vết máu đã biến thành màu đỏ sậm.

Chu Chấn lưng cõng trang bị lực trường cỡ nhỏ, thần tình nghiêm túc đứng ở Hồ Băng bên người.

"Vậy tốt, lên lầu!"

Thông qua 【 ẩn tính nghe trộm 】 âm thanh truyền tới ở bên tai rơi xuống, Chu Chấn lập tức khẽ gật đầu, hắn cúi đầu liếc nhìn y tá Hồ Băng, Hồ Băng nhặt bút mực, mắt rơi xuống, hô hấp đều đặn, vẫn còn ngủ say, nhưng nguyên bản mặt mũi bình tĩnh, giờ phút này lại vặn vẹo lên tới, biến đến hết sức thống khổ.

Chu Chấn lập tức dừng lại 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đối phương đại não, đã đến cực hạn, không thể tiếp tục tiếp nhận tin tức của hắn rồi!

Tin tức quán thâu kết thúc, Hồ Băng thần sắc dần dần bắt đầu hòa hoãn.

Chu Chấn không có lãng phí thời gian, duy trì lấy 【 ẩn tính nghe trộm 】 đi theo Kim Khánh Phong tiếng bước chân, bước lớn hướng khu E cửa chính.

Một mặt đi lấy, hắn một mặt sửa sang lấy vừa rồi đạt được tin tức. . .

Khu nội trú vấn đề, không chỉ là cảnh trong mơ xâm lấn hiện thực, hơn nữa, còn là 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】. . .

【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 nguồn gốc, là tầng 72 một tên bệnh nhân. . .

Tiếp xuống tầng lầu càng cao, gặp đến nguy hiểm liền càng nhiều!

Mà nguy hiểm nhất. . . Liền là hắn cùng Kim Khánh Phong vừa bắt đầu lên lầu thì, ở trong thang máy gặp đến cái kia hai tên bác sĩ!

Nghĩ như vậy, Chu Chấn đã đến cửa sảnh thang máy, hắn đi theo Kim Khánh Phong tiếng bước chân, không có chút nào tiến vào sảnh thang máy ý tứ, tiếp tục hướng phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ trước cửa đi tới.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này. . .

Đinh

Nghiêng hướng về phía sảnh thang máy cửa một bộ thang máy, vừa lúc ngay lúc này đến tầng 61, cửa thang máy lập tức đánh tới, lộ ra bên trong một tên bác sĩ mặc lấy áo khoác trắng, mang mũ bác sĩ màu lam.

Đối phương khoảng bốn mươi năm tuổi tác, khuôn mặt khá dài, ngũ quan đoan chính, mi tâm tiếp cận trái vị trí có một khỏa nốt ruồi, sắc mặt phát vàng, khí sắc thật không tốt, nhìn lên phi thường mỏi mệt.

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, trong lòng trong nháy mắt cảnh giác lên!

Là tên kia gọi là "Thi Tâm Hoành" bác sĩ!

Không đợi Chu Chấn nghĩ nhiều, Thi Tâm Hoành đã nhanh chóng đi ra thang máy, tăng nhanh bước chân, mấy bước đuổi kịp Chu Chấn, phi thường nghiêm túc nói: "Nhân viên trị an đồng chí, xin chờ một chút!"

Chu Chấn lập tức dừng lại, nhìn lấy ngăn ở trước mặt bản thân Thi Tâm Hoành, tràn ngập cảnh giới mà hỏi: "Chuyện gì?"

Thi Tâm Hoành nói: "Ta vừa rồi nằm mơ, mơ tới tầng 61 nháo quỷ!"

Nháo quỷ. . .

Chu Chấn lập tức lắc đầu, bình tĩnh trả lời: "Một cái giấc mơ mà thôi, không có gì. . ."

Lời còn chưa nói hết, Thi Tâm Hoành liền từ phía sau xách ra một cái đầu máu me đầm đìa, cái đầu kia tựa hồ là bị từ trên thân thể ngạnh sinh sinh rút ra, chỗ cổ vết nứt cao thấp không đều, trong máu thịt mơ hồ, trần trụi ra xương cổ cùng khí quản, giờ phút này vẫn còn đang không ngừng nhỏ xuống lấy dòng máu đỏ sẫm, trên hai gò má trắng nõn, bắn tung toé lấy mấy khỏa giọt máu, cánh mũi mọc ra một ít tàn nhang, chính là y tá Thích Linh!

"Nhưng là, y tá Thích Linh cũng nói như vậy!" Thi Tâm Hoành đem đầu giơ lên Chu Chấn trước mặt, nghiêm túc nói ra.

Cùng lúc đó, đầu của Thích Linh thần sắc hoảng sợ không ngừng lặp lại: "Nhanh báo tin bên ngoài nhân viên trị an. . . Tầng 61 nháo quỷ. . ."

"Nhanh báo tin bên ngoài nhân viên trị an. . ."

"Tầng 61 nháo quỷ. . ."

※※※

Khu nội trú, phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ.

Ban đêm cầu thang bộ yên tĩnh đến khiếp người, Kim Khánh Phong một tay ghìm súng, một mặt nhanh chóng bò lấy cầu thang, một mặt đề phòng bốn phía.

Hắn hiện tại không biết Chu Chấn bên kia phát sinh cái gì, chỉ biết đối phương có thể nghe đến âm thanh của hắn, cho nên lên lầu thời khắc, trong miệng nói: "Tiểu Chu, chờ chút nếu là gặp phải Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên, tốt nhất lập tức chạy trốn!"

"Ta vừa rồi cùng ngươi sau khi tách ra, liền ở trong thang máy gặp phải Thi Tâm Hoành."

"Sau đó thang máy tai nạn, kém chút đem ta đập chết!"

"Nếu ta đoán không lầm, Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên hai cái này thấy qua tầng 72 bệnh nhân bác sĩ, có thể ở một mức độ nào đó, khống chế cảnh trong mơ!"

"Chỉ cần chúng ta còn ở bên trong cái giấc mơ này, liền không có khả năng là bất luận cái gì một tên bác sĩ đối thủ. . ."

Nói lấy nói lấy, Kim Khánh Phong rất nhanh liền lên tới tầng 62. . . Tầng 63. . .

Đoạn đường này phi thường thuận lợi, không có gặp đến bất cứ tình huống dị thường nào.

Rất nhanh, Kim Khánh Phong liền đi tới tầng 71.

Hắn đứng ở tầng 71 cửa phòng cháy chữa cháy phía sau trên bình đài, nhìn lấy thông hướng chỗ cần đến tầng cuối cùng bậc thang, lập tức nói: "Tiểu Chu, đến rồi!"

"Bắt đầu từ nơi này, hết thảy cẩn thận!"

Tiếng nói vừa ra, Kim Khánh Phong bước lớn sải bước cầu thang, rất nhanh đi xong xuôi đối diện lấy tầng 71 cửa phòng cháy chữa cháy cái này đoạn bậc thang, sau đó chuyển qua chỗ rẽ, đang muốn tiếp tục đi lên, liền nhìn đến một cái thân ảnh quen thuộc, đứng ở trước mặt trên bậc thang.

Đạo thân ảnh kia thiên mập, bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, mặt chữ quốc, mày rậm mở to mắt, trên cằm khắp nơi đều là không có cạo sạch sẽ gốc râu cằm, cùng Thi Tâm Hoành đồng dạng mặc lấy áo khoác trắng, chỉ bất quá mang lấy mũ bác sĩ màu xanh lá, chính là Trình Tư Nguyên!

Giờ phút này, Trình Tư Nguyên thần sắc chất phác, ánh mắt đờ đẫn, trực lăng lăng nhìn lấy phía trước.

Cái thời điểm này, nhìn đến Kim Khánh Phong xuất hiện, Trình Tư Nguyên âm thanh có chút cứng đờ mà hỏi: "Nhân viên trị an đồng chí. . . Ngươi cũng là tới trơn bóng bậc thang a?".