Chương 93: Người hai khe.

Chương 93: Người hai khe.

Khu nội trú, tầng 61.

Nhánh hoa hình dạng đèn treo xuống, từng phiến đóng chặt ngân bạch đánh bóng cửa kim loại tràn ngập chất vô cơ lãnh cảm.

Chu Chấn đứng ở sảnh thang máy cửa, ở hắn cách đó không xa, mặc lấy áo khoác trắng Thi Tâm Hoành ngăn trở đường đi, bác sĩ dính đầy vết máu trong tay nắm lấy Thích Linh đầu, chỗ cổ máu tươi tí tí tách tách, rất nhanh liền ở bóng loáng gạch bên trên tích một tầng vũng máu.

Miệng nàng đóng mở, vẫn còn đang không ngừng lặp lại lấy: "Nhanh báo tin bên ngoài nhân viên trị an. . ."

"Tầng 61 nháo quỷ. . ."

Nhìn lấy Thích Linh bắn tung toé lấy giọt máu khuôn mặt, Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lạnh lùng nói: "Ngươi giết Thích Linh?"

Bọn họ hiện tại tất cả mọi người, đều ở tầng 72 tên kia bệnh nhân trong giấc mơ, hắn không biết ở trong giấc mơ này tử vong, sẽ có hậu quả gì, nhưng có một chuyện có thể khẳng định. . . Ở "Rừng rậm số" bên trong tử vong người, sẽ trở thành "Rừng rậm số" một bộ phận!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn chậm rãi lui lại, kéo ra cùng Thi Tâm Hoành tầm đó khoảng cách, trong tay họng súng trường, hữu ý vô ý ở giữa, từng chút một nâng lên, nhắm chuẩn đầu của đối phương.

Nghe vậy, Thi Tâm Hoành khẽ lắc đầu, phi thường kiên nhẫn giải thích nói: "Nhân viên trị an đồng chí, ngươi hiểu lầm rồi!"

"Cái thế giới này, căn bản liền không có quỷ!"

"Thích Linh nhìn đến tầng 61 nháo quỷ, là bởi vì nàng đang nằm mơ."

"Thân là nhân viên y tế, thời gian trực ban, làm sao có thể ngủ?"

"Cho nên, ta liền cưỡng ép làm tỉnh lại nàng, cái này cũng không phải là giết người."

Một bên nói như vậy, Thi Tâm Hoành một bên ném đi Thích Linh đầu, lại từ phía sau xách ra từng cái máu me đầm đìa đầu người. . .

Những đầu người này tuyệt đại bộ phận đều là nam giới, chỉ có hai cái đầu là nữ giới, một cái buộc lấy đơn đuôi ngựa, một cái trên cằm có viên nốt ruồi, chính là khu nội trú vừa mới lúc đi vào đại sảnh trên màn hình trực ban y tá Mã Hân Hân cùng Ngô Nhứ, mà những cái kia nam giới đầu, xem khuôn mặt tuổi chừng ở hai mươi mấy tuổi đến hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, đều mang lấy bảo vệ mũ, hẳn là bệnh viện đêm nay trực ban bảo vệ.

Bọn họ mắt đều trừng to lớn, trên mặt còn duy trì lấy kinh hãi muốn dường như biểu tình, tựa hồ chết không nhắm mắt.

Thi Tâm Hoành đem những đầu người này toàn bộ đều ném xuống đất, phi thường thành khẩn tiếp tục giải thích nói: "Hôm nay ở lầu một trực ban y tá cùng bảo vệ, đều ở lười biếng ngủ, thật là quá không ra gì, ta không thể làm gì khác hơn là từng cái đem bọn họ đánh thức. . ."

"Khiến nhân viên trị an đồng chí chê cười, kỳ thật bệnh viện chúng ta lúc thường quản lý phi thường nghiêm ngặt, nhân viên phẩm đức nghề nghiệp cũng rất có cam đoan, nơi này y tá cùng bảo vệ, trước kia xưa nay sẽ không như vậy, hôm nay khả năng là quá mệt mỏi. . ."

"Đúng, đồng chí ngươi đi vào có đoạn thời gian, không biết có hay không tra được cái gì?"

Chu Chấn cưỡng chế lập tức nổ súng xúc động, hắn hiện tại đã xác định, tên này Thi bác sĩ, tinh thần hỗn loạn, cực kỳ nguy hiểm!

Nhưng đến cùng nguy hiểm tới trình độ nào, còn không thể xác định.

Hiện tại cùng đối phương lên xung đột, ở cái gì đều không rõ ràng dưới tình huống, hắn không nhất định giải quyết được đối phương!

Chỉ bất quá, hắn cũng không thể để đối phương ở cái này tầng 61 tùy tiện tản bộ!

Y tá Hồ Băng, hiện tại liền đang ngủ!

Nếu quả thật khiến Thi Tâm Hoành ở tầng 61 đi lại, tầng 61 bác sĩ cùng y tá, khẳng định cũng toàn bộ đều xong đời!

Đương nhiên, không giải khai cái này "Rừng rậm số" "Kết" khu nội trú tất cả mọi người, đều sớm muộn sẽ chết, nhưng. . .

Ngắn ngủi do dự sau đó, Chu Chấn lập tức nói: "Thi bác sĩ, tầng 61 không có việc gì, bất quá. . ."

"Chúng ta vừa rồi nhận được điện thoại báo cảnh sát, nhắc đến tầng 72 một tên bệnh nhân, ta hiện tại, muốn đi xem tầng 72 tên kia bệnh nhân, cụ thể là tình huống gì."

"Ta đối với các ngươi bệnh viện khu nội trú không quen đường, làm phiền ngươi mang ta tới, để tránh ta đi nhầm đến những cái kia không thể bị kinh hãi bệnh nhân trước mặt, phát sinh ngoài ý muốn gì. . ."

※※※

Khu nội trú, tầng 71 thông hướng tầng 72 cầu thang chỗ rẽ.

Tiến về tầng 72 sau cùng một đoạn bậc thang, Trình Tư Nguyên không nhúc nhích đứng lấy, giống như một cái con rối.

"Nhân viên trị an đồng chí. . . Ngươi cũng là tới trơn bóng bậc thang a?"

Nghe vậy, Kim Khánh Phong cái gì đều không trả lời, lập tức bắt đầu lui lại.

Nhưng hắn mới vừa lui một bước, lại lập tức đạp cái trống không!

Không kịp thu hồi lùi lại bước chân, Kim Khánh Phong trong nháy mắt mất đi cân bằng, liền giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng hướng về sau rơi xuống.

Phanh

Hắn tầng tầng ngã xuống ở trên bậc thang, còn chưa kịp làm ra bò dậy động tác, cả người liền thân bất do kỷ dùng đầu hướng xuống, chân hướng lên trên tư thế, rất nhanh trượt xuống dưới.

Bên tai truyền tới sưu sưu tiếng gió, Trình Tư Nguyên cùng tầng 72 cửa phòng cháy chữa cháy trong tầm mắt càng ngày càng xa, Kim Khánh Phong vội vàng nghĩ muốn nắm lấy chút gì đó, nhưng chung quanh bóng loáng như gương, không có bất kỳ cái gì mượn lực địa phương.

Vừa rồi lên tới thời điểm phi thường bình thường cầu thang, không biết lúc nào, toàn bộ biến mất không thấy, biến thành bằng phẳng trơn bóng sườn dốc!

Nguyên bản cầu thang chỗ rẽ, biến thành 360 chỗ ngoặt dốc, liên tiếp lấy hai đoạn sườn dốc, đem toàn bộ tầng 72 cầu thang, tạo thành một cái sâu không thấy đáy xoắn ốc cầu trượt!

Phanh

Trượt xuống tốc độ quá nhanh, Kim Khánh Phong không kịp điều chỉnh tư thế, đụng đầu vào chỗ rẽ trên vách tường.

Hắn lập tức đụng choáng đầu hoa mắt, bên tai ong ong một mảnh, nhưng thân thể dưới tác dụng của quán tính, tốc độ một điểm không giảm, còn càng lúc càng nhanh trượt hướng xuống đi.

Trong hành lang nguyên bản sáng tỏ chiếu sáng bắt đầu dần dần ảm đạm đi, "Cầu trượt" nghiêng góc độ cũng càng lúc càng lớn, tựa hồ đem hắn trực tiếp nghiêng đổ hướng tầng dưới chót nhất.

Trong hỗn loạn, Kim Khánh Phong thật vất vả nắm lấy một cái cơ hội, nâng lên nòng súng, đối với phía dưới bức tường trực tiếp liền bắn.

Bành bành bành. . .

Trên mặt tường lập tức bị bắn ra một hàng vết đạn.

Kim Khánh Phong trượt xuống tốc độ nhanh chóng như điện, trong chớp mắt liền hướng vết đạn vị trí đụng tới!

Đông

Thân thể của hắn tầng tầng đâm vào trên vách tường, đau nhức kịch liệt truyền tới đồng thời, thừa dịp cái này bởi vì va chạm mang đến ngắn ngủi giảm tốc, Kim Khánh Phong vội vàng một nắm hướng vừa rồi bắn ra vết đạn chộp tới.

Ca

Trong chốc lát, hắn ba ngón tay thật sâu móc đi vào trong lỗ đạn, trong nháy mắt giữ vững thân thể, một trận ca ca ca vang động, lục tục ngo ngoe đá vụn, bê tông cặn bã từ trong lỗ đạn dần dần rơi xuống, vẩy hắn đầy đầu đầy mặt.

Trượt xuống tình thế cuối cùng ngừng lại, Kim Khánh Phong còn chưa kịp thở phào, sườn dốc phía trên bỗng nhiên truyền tới âm thanh ầm ầm, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức phát hiện, một cây dị thường trầm trọng con lăn, đang từ sườn dốc phía trên gầm thét lấy lăn xuống tới.

Nương theo lấy nó lăn lộn, toàn bộ xoắn ốc cầu trượt cũng hơi run rẩy.

Con lăn tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn đang không ngừng gia tốc, thời gian nháy mắt, cũng đã lăn đến Kim Khánh Phong thân thể phía trên!

Kim Khánh Phong không khỏi sắc mặt biến đổi, cái này con lăn cùng cầu thang bộ kích thước kín kẽ, lăn qua sườn dốc thì không lưu bất luận cái gì kẽ hở, hắn hiện tại nếu như tiếp tục bảo trì cái tư thế này, nhất định sẽ bị con lăn tươi sống nghiền chết!

Nhưng nếu như buông tay mà nói, hắn trượt xuống gia tốc so ra kém con lăn, thì sẽ bị chậm rãi nghiền chết!

Không có thời gian nghĩ nhiều, Kim Khánh Phong cánh tay, hai chân, eo đồng thời phát lực, đột nhiên từ trên sườn dốc nhảy lên thật cao.

Ầm ầm. . .

Hắn nhảy lên nắm bắt thời cơ tinh chuẩn, nhảy lên giữa không trung trong nháy mắt, con lăn vừa vặn từ hắn nguyên bản vị trí chỗ tại gào thét lấy lăn qua.

Kim Khánh Phong bắp thịt cả người căng cứng, rơi xuống sát na, ngón tay lại lần nữa chế trụ vừa rồi trên tường vết đạn.

Đông

Thân thể cùng sườn dốc va chạm động tĩnh, hầu như bao phủ hoàn toàn ở con lăn lăn xuống thì tiếng vang bên trong, Kim Khánh Phong lại lần nữa đem bản thân treo về sườn dốc bên trên.

Ở dưới người hắn, xoắn ốc hạ xuống "Cầu trượt" vẫn còn đang không ngừng run rẩy, con lăn lôi cuốn lấy càng ngày càng đinh tai nhức óc thanh thế, hướng lấy phía dưới vực sâu chạy như điên mà đi.

Thật vất vả trốn qua một kiếp, Kim Khánh Phong vội vàng hô nói: "Chu Chấn! Ta bên này gặp đến một điểm phiền phức, ngươi trước một người đi tầng 72. . ."

Lời còn chưa nói hết, "Ầm ầm" âm thanh lại lần nữa truyền tới, lại có con lăn từ phía trên lăn xuống!

Cùng lúc đó, sườn dốc góc độ nghiêng, trở nên càng thêm dốc đứng, tựa hồ có lực lượng gì đó, muốn đem hắn trực tiếp từ sườn dốc bên trên ném xuống, mà nguyên bản nhạt màu sườn dốc, mặt tường, trần nhà. . . Màu sắc toàn bộ bắt đầu chuyển thâm, dần dần, cả lầu bậc thang ở giữa, phảng phất vật sống đồng dạng, từng chút một chảy ra màu đỏ sậm vết máu.

Trình Tư Nguyên bác sĩ khô khan âm thanh, cũng từ phía trên truyền tới: "Nhân viên trị an đồng chí, không nên gấp gáp."

"Ta cũng xuống. . ."

※※※

Khu nội trú, tầng 61.

Sảnh thang máy cửa trong hành lang, máu tươi bắn tung tóe, bắn tung toé đầy tường, Thích Linh mấy người y tá, bảo vệ đầu người ném đầy đất.

". . . Phát sinh ngoài ý muốn gì. . ."

Nghe lấy Chu Chấn mà nói, Thi Tâm Hoành lập tức gật đầu, nói: "Tầng 72 chỉ có một vị bệnh nhân."

"Ta có thể dẫn ngươi đi qua."

"Bất quá, người bệnh nhân kia mắc chính là 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 cho nên tinh thần có chút không bình thường, không phân rõ cảnh trong mơ cùng hiện thực."

"Nhân viên trị an đồng chí dù cho đi hỏi thăm, đoán chừng cũng hỏi không ra vật gì có giá trị."

Nói lấy, hắn xoay người đi vào sảnh thang máy, ấn xuống nút bấm đi lên.

Bên cạnh một phiến màu bạc trắng đánh bóng cửa kim loại lập tức mở ra, lộ ra trống không cabin.

Thi Tâm Hoành lập tức đi vào, đứng ở thang máy một góc, ra hiệu Chu Chấn cùng theo vào.

Mắt thấy đối phương đồng ý yêu cầu của bản thân, Chu Chấn ám thở phào, nhưng nhìn đến Thi Tâm Hoành đi vào thang máy, hắn không khỏi nhướng mày.

Vừa rồi hắn theo dõi Kim Khánh Phong tiếng bước chân, một mực lên tới tầng 61, Kim Khánh Phong chỉ đi an toàn cầu thang, không có sử dụng thang máy, thuyết minh ngồi thang máy khẳng định có vấn đề gì!

Hơn nữa. . .

Hắn bị bác sĩ ngăn lại nháy mắt này trong thời gian, Kim Khánh Phong tiếng bước chân đã đi xa, không có gì bất ngờ xảy ra, Kim Khánh Phong hẳn là đã tiến vào cầu thang bộ, hắn hiện tại ngồi thang máy đi lên, liền không cách nào tiếp tục nghe đến đối phương tình huống bên kia.

Đang nghĩ ngợi, Thi Tâm Hoành đã bắt đầu thúc giục: "Nhân viên trị an đồng chí, nhanh lên một chút!"

Nghe vậy, Chu Chấn lấy lại tinh thần, rất nhanh liền nghĩ đến ứng đối phương pháp, nhanh chóng trả lời: "Tốt!"

Nói lấy, hắn cũng đi vào sảnh thang máy, tiến vào Thi Tâm Hoành chỗ tại thang máy.

Thi Tâm Hoành ấn xuống tầng 72 nút bấm, cửa thang máy lập tức đóng, bắt đầu đi lên.

Tiếp một khắc, Chu Chấn thân ảnh trực tiếp từ trong thang máy biến mất không thấy!

Thi Tâm Hoành nhìn chăm chú lấy nghiêng phía trên tầng lầu màn hình, tựa hồ một điểm không có nhận ra được vấn đề gì, hắn tiếng nói bình thản nói tiếp: "Tầng 72 bệnh nhân, tinh thần rất không bình thường."

"Tên kia bệnh nhân đã nói với ta, trong giấc mơ thang máy, sẽ bỗng nhiên sa xuống, đem ngồi thang máy người hết thảy đập chết!"

"Ta quả thật bị đập chết qua hai lần. . ."

"Bất quá, đây chẳng qua là thang máy ra trục trặc, cùng giấc mơ không giấc mơ, không có một điểm quan hệ. . ."

Lời còn chưa dứt, màn hình trong nháy mắt hóa thành một mảnh bông tuyết, nút bấm giao diện ánh đèn cấp tốc sáng tắt, tuôn ra chùm tia lửa lớn. . . Trong nháy mắt, thang máy sa vào một mảnh đen kịt, sau đó đột nhiên sa xuống!

※※※

Khu nội trú tầng 61, sảnh thang máy.

Vừa mới bắt đầu đi lên cửa thang máy, Chu Chấn thân ảnh không hề có điềm báo trước xuất hiện.

Trường số, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Cái này "Trường số" tác dụng phụ vô cùng phiền phức, nhưng vừa rồi loại kia liên quan đến sinh tử dưới tình huống, hắn cũng sẽ không do dự!

Chu Chấn vừa mới đứng lại, lập tức nghe đến ầm ầm trầm đục từ phía sau giếng thang máy bên trong truyền tới, một trận bén nhọn chói tai kim loại cùng bê tông lau cạo tiếng sau, từ rất xa phần đáy truyền tới một tiếng vang thật lớn.

Thang máy tai nạn rồi!

Chu Chấn sắc mặt bình tĩnh, lập tức minh bạch, đây chính là Kim Khánh Phong không đi thang máy nguyên nhân.

Hắn vừa rồi ở tầng 9 thời điểm, cũng đã gặp qua loại tình huống này, còn tưởng rằng đó là trùng hợp, không nghĩ tới lại là hiện tượng tất nhiên!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức hướng lấy phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ chạy đi.

Phanh

Chu Chấn đẩy ra cửa phòng cháy chữa cháy, phía sau cửa là gãy điệt tăng lên cầu thang, ánh đèn màu trắng, bị màu vàng nhạt nước sơn choáng nhuộm thành hơi mang ấm áp chiếu sáng.

Hắn nhanh chóng đánh giá chung quanh, hết thảy như thường.

Chu Chấn lại không chần chờ, một mặt bước lớn hướng đi lên cầu thang leo lên, một mặt đồng thời sử dụng ra trường số 【 ẩn tính nghe trộm 】 cùng 【 bình chướng hình học 】 nhưng không nghe thấy bất luận cái gì Kim Khánh Phong tiếng bước chân.

Hắn cau mày, lập tức phán đoán ra, Kim Khánh Phong bên kia cũng xảy ra sự tình!

Bất quá, hắn hiện tại giúp không được đối phương!

Duy nhất có thể làm, liền là mau chóng đuổi tới tầng 72, nhìn thấy tên kia bệnh nhân!

Chu Chấn nhanh chóng tập trung ý chí, không tiếp tục để ý bên tai liên tiếp không ngừng ngột ngạt nổ mạnh, tăng nhanh tốc độ hướng lên trên chạy như bay.

11 tầng lầu bậc thang, đối với hắn loại này "Người kiêm dung con số" đến nói, leo lên tới không chút nào tốn sức, không dùng bao nhiêu thời gian, hắn liền đi tới tầng 72.

Cái này khu nội trú, tầng 72 là tầng cao nhất, lại hướng lên, đã không có cái khác cầu thang.

Chu Chấn đẩy ra cửa phòng cháy chữa cháy, bên trong cách cục cùng những tầng lầu khác có một điểm nhỏ bé khác biệt, phía sau cửa vẫn như cũ là hành lang, chỉ bất quá, không giống tầng 61 dạng kia, phân chia ABCDE các loại khu vực, mà là chỉ có một cái khu bệnh.

Cái khu bệnh này cũng không có điểu khiển truy cập, cửa một đẩy liền có thể mở ra, vừa mới vào địa phương, cũng có một cái kiểu mở ra quầy phục vụ, quầy phục vụ bên trên thu thập đến sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì tư liệu, bên trong tủ quầy cũng toàn bộ đã khóa lại.

Quầy phục vụ bên ngoài, bày đặt lấy ghế sô pha, bàn trà, lá cây to bè cây xanh các loại bày biện, trong nơi hẻo lánh còn có một đài máy nước uống, khả năng bởi vì một tầng này không có cái khác khu bệnh nguyên nhân, thiết bị cùng diện tích, đều so tầng 61 càng khảo cứu.

Mảnh không gian này rất lớn, lại không có bất luận cái gì nhân viên trực, trống không không có chút nào sinh khí.

Trên trần nhà, tất cả đèn đều duy trì lấy trạng thái mở ra, dưới tình huống bình thường, nơi này hẳn là cùng quầy phục vụ khác đồng dạng, phi thường sáng tỏ.

Song không biết vì cái gì, toàn bộ đại sảnh đều cho người một loại u ám bối rối cảm giác, tựa hồ nơi này hắc ám, giống như thực chất, phổ thông ánh đèn, căn bản vô pháp xua tan, hơi địa phương xa một chút, liền thấy thế nào đều thấy không rõ.

Chu Chấn đang muốn đi vào bên trong đi, trong lòng bỗng nhiên sinh sôi ra một cổ mãnh liệt dòm ngó riêng tư dục vọng, tiếp một khắc, hắn không bị khống chế mở ra điện thoại di động "Album ảnh" . . .

Một hồi lâu sau đó, hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, đây là 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ, đại khái ở sử dụng cái này "Trường số" sau khoảng một phút, liền sẽ phát tác.

Còn tốt phát tác trong lúc đó bên trong, chưa từng xuất hiện nguy hiểm gì. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng thu hồi điện thoại di động, hướng bên trong hành lang đi tới.

Cùng tầng 61 khu E bố cục bất đồng, tầng 61 khu E quầy phục vụ ở vào đông đảo phòng bệnh ở giữa, nơi này quầy phục vụ, thì ở vào một tầng này phòng bệnh phía ngoài cùng, quầy phục vụ bên cạnh phòng bệnh là số 21, men theo xếp thành một hàng phòng bệnh càng đi bên trong đi, số phòng càng nhỏ.

Giờ phút này, những thứ này cửa phòng bệnh đều nửa mở, đứng ở cửa có thể trực tiếp nhìn đến bên trong lớn đại thể bố cục, cùng tầng 61 khu E số 16 phòng bệnh đồng dạng, vào cửa bên tay liền là phòng vệ sinh, đối với cửa chính thủy tinh, có thể rõ ràng soi sáng ra phòng vệ sinh tình huống.

Phòng vệ sinh thu thập phi thường sạch sẽ, bên trong cái gì cũng không có.

Mà phòng vệ sinh hướng bên trong không gian, đều chỉ thả một cái giường, giường đệm chu vi, bày đặt một ít hơn phân nửa người cao máy móc, trong nơi hẻo lánh còn có ống oxy đồng dạng trang bị.

Cứ việc liền một cái giường, nhưng mỗi một trương giường bệnh phía trên, cũng có một cái có thể đem cả cái giường hoàn toàn quây lại lên tới thâm sắc rèm.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chu Chấn ghìm súng, cẩn thận từng gian kiểm tra.

Hắn tận lực thả nhẹ bước chân, nhưng yên tĩnh vô cùng hành lang, vẫn là vang lên nhỏ bé hồi âm.

Mỗi khi đi qua một gian phòng bệnh, hắn đều nín thở ngưng thần đến gần, sau đó dùng nòng súng chậm rãi đấy ra cửa phòng, cẩn thận quan sát bên trong tình huống.

Số 21, số 20, số 19. . . Những thứ này phòng bệnh toàn bộ không có một ai, đệm chăn chỉnh tề điệt đặt ở đầu giường, toàn bộ giường đệm đều có lấy seal niêm phong nhựa cùng "Đã khử trùng" tiêu chí, hơn nữa rèm cũng đều khép tại giường bên cạnh, dùng cùng màu vải buộc chặt.

Những thứ này phòng bệnh, tựa hồ đều không có an bài bệnh nhân.

Trên hành lang tất cả đèn đều mở, nhưng càng đi bên trong đi, tia sáng càng ám, liền giống như Chu Chấn bây giờ không phải là đi ở tràn ngập các loại thiết bị hiện đại trong bệnh viện, mà là ở giới tự nhiên trong hang động.

Giữa không trung có đồ vật gì đó, ngăn trở tia sáng toả ra, lại tựa hồ là có lực lượng gì đó, thôn phệ tuyệt đại bộ phận ánh sáng.

Rất nhanh, hắn đi tới cuối hành lang, số 1 phòng bệnh.

Nơi này tia sáng, đã u ám đến liền đường nét đều nhìn không rõ lắm tình trạng.

Đỉnh đầu ánh đèn giống như thiếu dưỡng khí ánh nến, cứ việc nó kiên trì lấy chiếu sáng, lại chỉ tản mát ra hạt gạo đồng dạng vi quang.

Chu Chấn đi tới gian này cửa phòng bệnh, đây là tầng 72 sau cùng một gian phòng bệnh, cửa phòng của nó cùng cái khác một tầng này tất cả cửa phòng bệnh không ở đồng nhất mặt trên vách tường, mà là cùng cái khác cửa phòng bệnh hiện lên 90, cũng là duy nhất một gian đóng kín cửa phòng bệnh, phía trước tất cả phòng bệnh đều không có người, tên kia bệnh nhân, khẳng định ở tại gian này trong phòng bệnh!

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu lên, vừa muốn gõ cửa, trước mặt nguyên bản đóng chặt lại cửa phòng, bỗng nhiên tự động mở ra một đường khe hở nhỏ.

Cùng lúc đó, một cái âm thanh trầm thấp khàn khàn, từ bên trong truyền ra: "Nhân viên trị an đồng chí, hoan nghênh đi tới, Thần quốc của ta!"

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương bên ngoài, góc Tây Nam, cách lấy hai đầu con đường, là một tòa hơn hai trăm tầng cao cao ốc.

Nó hình dạng cùng loại với thân hình thang lật ngược, thủy tinh bức tường giờ phút này đang phát ra một đoạn cơ giáp đối chiến video, một đỏ một trắng hai đài cơ giáp không có bất kỳ cái gì sặc sỡ chiến thuật, ở sa mạc bối cảnh xuống từng người nâng lấy một thanh khổng lồ kiếm laser đối chém, kiếm ánh sáng đụng nhau ở giữa, khủng bố lực trùng kích khiến trong sa mạc không ngừng quay cuồng lên từng đợt bão cát, đặc hiệu giống như thật không gì sánh được, bầu không khí hừng hực.

So với bức tường nhiệt huyết, tầng cao nhất lại là một mảnh lãnh tịch.

Tầng cao nhất sân thượng không có giống như đại bộ phận cao ốc làm như vậy thành xe hơi bay bãi đỗ xe, mà là xây thành một cái cỡ lớn sân chơi.

Giờ phút này, sân chơi sớm đã đóng cửa, đu quay, đu quay thú nhún, drop tower. . . Toàn bộ đóng, tất cả ánh đèn dập tắt, nhân viên công tác cũng đều đã rời khỏi.

Dưới màn đêm, sân chơi đài vọng cảnh lan can sau, chẳng biết lúc nào thêm ra một bóng người.

Bóng người thân hình cao lớn, bả vai rất rộng, từ hình dáng phán đoán, hẳn là một tên nam giới, hắn mặc một bộ màu vàng tối liền mũ áo khoác, áo khoác rất dài, vạt áo rủ xuống trên mặt đất, cùng loại với áo choàng, đem toàn bộ người hoàn toàn bao vây lại, không có lộ ra bất luận cái gì sợi tóc hoặc là da.

Áo khoác vành nón xuống, là một bộ mặt nạ màu đen kiểu cảm biến thị giác, giờ phút này, cảm biến mặt ngoài, đang không ngừng quét xuống lấy đủ loại số liệu phức tạp.

Số liệu bối cảnh là một mảnh xa xăm thâm thúy tinh không, mỹ lệ tinh vân chậm rãi xoay tròn, phảng phất vô cùng vô tận số liệu liền giống như xuyên qua trong tinh không phi thuyền vũ trụ, lao tới hướng không biết nơi nào chỗ cần đến.

Ở tinh không chỗ sâu, lơ lửng một tòa cổ phác cân tiểu ly, vô luận tinh vân như thế nào xoay tròn rung chuyển, nó đều lù lù bất động, phảng phất là phiến tinh không này trung tâm, cân tiểu ly màu sắc cùng áo khoác đồng dạng, là phi thường ảm đạm màu vàng, giống như tà dương quang huy, hoàng hôn dư vị.

Gió đêm phất qua cao ốc, áo khoác bay phất phới.

Bóng người sau lưng, ảm vàng màu lót bên trên, là chiếm cứ toàn bộ phần lưng màu trắng rỗng ruột chữ thập xăm, chữ thập xăm phía trên, thì là một chiếc kiểu dáng cổ phác màu máu cân tiểu ly, cân tiểu ly một đầu bày đặt đường nét giản lược mắt, một đầu thì là cấu tạo phức tạp trái tim, cả hai trước mắt ở vào hoàn toàn cân bằng trạng thái.

Cái thời điểm này, đạo nhân ảnh này quan sát thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương khu nội trú cao ốc phương hướng, tiếng nói lãnh đạm dùng tiếng Anglo nói: "Vật thí nghiệm số F0467, 'Con số' bắt đầu khuếch tán."

"Thí nghiệm nguyên nhân thất bại không rõ."

"Thí nghiệm số liệu đã backup."

"Thí nghiệm số liệu đang upload. . ."

Cùng lúc đó, cảm biến thị giác bên trên dòng số liệu đột nhiên tăng nhanh tốc độ, phảng phất vỡ đê hồng thủy, điên cuồng quét xuống.

Dưới bóng đêm, đèn đuốc sáng trưng Tân Hải bệnh viện Trung ương một mảnh tĩnh mịch, dường như triệt để an ổn ở trong giấc mộng.

Nơi xa có tiếng động cơ nổ gào thét mà qua, đèn pha đan xen lấy càn quét bầu trời đêm, nam nữ vui cười cùng thét lên vẩy xuống đầy đất.

Thể hình thang ngược cao ốc bức tường bên trên, hai cỗ cơ giáp đã liều phế kiếm ánh sáng, bắt đầu quyền quyền đến thịt so đấu.

Trong sân chơi như cũ hoàn toàn yên tĩnh, nơi cửa vào cỡ lớn thổi phồng búp bê duy trì lấy khoa trương dáng tươi cười, nương theo lấy cao ốc lẫm liệt trường phong yếu ớt lay động.

Sau một thời gian ngắn, motor bay gào thét đánh vỡ toà này cao ốc mái nhà yên tĩnh.

Motor lúc rơi xuống ở đài vọng cảnh trên đất trống cắt hơn nửa cái vòng, im bặt mà dừng, một tên vóc người nóng bỏng không gì sánh được, mặc lấy áo da váy da màu đen, ủng da đỏ thẫm người cưỡi nữ lưu loát xuống xe, nàng mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, nhìn không tới khuôn mặt, dưới mũ giáp một bên là một đầu nhu thuận tóc quăn dài, tán ở phía sau eo, đi thì đong đưa sinh tư.

Ở nàng váy bên trên, đồng dạng có lấy một tòa ảm vàng cân tiểu ly ký hiệu, chính là lần trước "Hoàng Gia hội sở" bên ngoài, cứu đi Tạ Quỳnh Ninh "Giáo viên" !

Người cưỡi nữ bước nhanh đi tới mặc lấy màu vàng tối áo khoác bóng người sau lưng, hơi hơi khom người, phi thường cung kính dùng tiếng Anglo nói: "Người quan sát, ngài tìm ta?"

Người quan sát không có xoay người, trực tiếp dùng giọng ra lệnh nói: "Vật thí nghiệm số F0467 đã báo hỏng."

"Tổ chức hiện tại cần một cái càng thêm ưu tú vật thí nghiệm, trong tay ngươi đám kia tân thủ, bồi dưỡng thế nào đâu?"

Người cưỡi nữ lập tức trả lời: "Đã hoàn thành cơ sở nhất huấn luyện, nhưng gần nhất phía chính phủ nhìn chăm chú đến quá gấp, còn không có tiến hành bước kế tiếp kiểm tra."

Người quan sát bình tĩnh nói: "Hoàn thành huấn luyện cơ sở liền được."

"Gần nhất đoạn thời gian này, liền đem đám kia tân thủ mang đến phòng thí nghiệm."

Người cưỡi nữ nhanh chóng gật đầu: "Vâng!"

※※※

Tân Hải bệnh viện Trung ương góc Đông Bắc, nơi này cũng có một tòa hơn hai trăm tầng cao ốc.

Nó bề ngoài trung quy trung củ, mái nhà thì là một tòa vườn treo.

Tới từ toàn cầu các nơi quý báu hoa cỏ, ở lực lượng khoa học kỹ thuật xuống, không phân mùa, nơi sản xuất tổ hợp thành rất có phong tình dị vực tinh xảo lâm viên.

Giờ phút này, phồn hoa chen chúc một trương màu trắng sắt nghệ cạnh bàn trà nhỏ, đứng lấy một tên mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác nữ giới, áo khoác dài cùng mắt cá chân, lại như cũ có thể thấy được uyển chuyển dáng người, trên đầu nàng mang lấy một đỉnh vành nón rộng lớn mũ chóp cao, dây lụa cột lấy một đóa thâm sắc cây mã đề, mũ chóp cao xuống, là một trương mặt nạ màu vàng óng, mặt nạ không có lỗ hổng, vị trí của mắt, là một đôi màu đen hẹp dài tròng mắt.

Cái kia tròng mắt lông mi rất dài, hơi khép, dường như ngủ dường như buông xuống, lạnh lẽo, tôn quý, tà dị.

Tên này nữ giới hơi hơi giơ tay, bao vây lấy màu đen viền ren găng tay bàn tay, bưng lấy một con trong suốt chân cao ly pha lê, trong ly chứa lấy một phần ba màu đỏ thẫm chất lỏng, khẽ động ở giữa, cùng trước ngực nàng màu đen dây da treo mặt dây chuyền lẫn nhau chiếu rọi.

Cái kia mặt dây chuyền là một cái treo ngược quyền trượng, quay quanh lấy dữ tợn thổ tín rắn hai đầu.

Nàng ở dưới hiên hoa đón lấy gió đêm mà đứng, mũ chóp cao bên trên băng rua ở trong gió rêu rao như nhánh hoa, trên mặt nạ mắt tựa hồ ở tròng mắt nhìn hướng Tân Hải bệnh viện Trung ương khu nội trú, ngẫu nhiên lại hơi hơi ngẩng đầu, nhìn một chút bệnh viện góc Tây Nam toà kia thể hình thang ngược cao ốc tầng cao nhất.

Trường phong mênh mông, đêm yên tĩnh xa xôi.

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, khu nội trú, tầng 72.

Số 1 phòng bệnh.

Khoa học kỹ thuật chiếu sáng ở nơi này bị đè nén đến gần như không có hiệu quả, hành lang u ám bên trên, màu vàng nhạt phòng bệnh cửa lớn mở ra một đường khe hở nhỏ, trong khe hở là so chu vi càng sền sệt, càng sâu thẳm hắc ám.

"Nhân viên trị an đồng chí, hoan nghênh đi tới, Thần quốc của ta!"

Trầm thấp khàn khàn tiếng nói, từ cửa phòng trong khe hở truyền ra.

Chu Chấn vừa muốn đấy ra cửa phòng, thân thể lập tức dừng lại.

Nhân viên trị an. . .

Thần quốc. . .

Bên trong bệnh nhân, đã biết bên ngoài hết thảy!

Nhưng Thần quốc. . .

Là bởi vì nơi này là đối phương cảnh trong mơ, đối phương có thể khống chế trong giấc mơ hết thảy?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức thu hồi dự định gõ cửa tay, nắm chặt trong tay súng trường, dùng nòng súng từng chút một đấy ra cửa phòng.

Thân thể của hắn hơi hơi nghiêng về phía trước, đang chuẩn bị nghiêng lấy thân thể hướng bên trong đi tới, trong tay súng trường bỗng nhiên bắt đầu hòa tan, trên người hắn dây băng đạn, lựu đạn năng lượng, mắt kính số. . . Bao quát mất mà lại được trang bị lực trường cỡ nhỏ ở bên trong, toàn bộ giống như tuyết đọng gặp mặt trời đồng dạng, bắt đầu nhanh chóng mềm hoá, phân giải, tan rã. . .

Chu Chấn lập tức giật mình, vội vàng hướng về sau thối lui, nhưng trên người trang bị phân giải, lại không chút nào dừng lại.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, hắn toàn thân trên dưới tất cả vũ khí cùng trang bị, toàn bộ biến mất không thấy!

Cùng lúc đó, phòng bệnh cửa chính đột nhiên mở rộng!

Chu Chấn hai bên vách tường, phảng phất bay nhanh đoàn tàu bên ngoài cảnh sắc đồng dạng nhanh chóng lui lại.

Phía trước cửa chính, trong mắt hắn không ngừng phóng đại.

Chỉ một sát na, cửa chính giống như cự thú miệng to như chậu máu, đem hắn một ngụm nuốt hết!

Lấy lại tinh thần thì, Chu Chấn nhìn đến, bản thân đã xuất hiện ở một gian đặc biệt rộng rãi trong phòng bệnh.

Gian này phòng bệnh phi thường rộng rãi, diện tích so ra mà vượt một tòa đại sảnh, tầng cao cũng so phòng bệnh bình thường muốn cao, hắn không có nhìn đến phòng vệ sinh bóng dáng, lại nhìn đến tất cả giường bệnh đều có rèm màu đậm, từ trên trần nhà rủ xuống tới, đem cách đó không xa duy nhất giường bệnh che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, nhìn không tới bên trong bệnh nhân cụ thể dáng dấp.

Ở đạo này rèm chung quanh, là bao vây một vòng dụng cụ.

Những dụng cụ này tạo hình toàn bộ phi thường phức tạp, có mấy đài cao lớn lạ thường, hầu như chạm tới trần nhà, đồng hồ đo bên trên lít nha lít nhít nút bấm cùng đèn chỉ thị.

Giờ phút này, đủ mọi màu sắc ánh đèn hết đợt này đến đợt khác lập loè lấy, từng cây hoặc thô hoặc nhỏ ống dẫn, từ những dụng cụ này bên trên duỗi ra, từ rèm phía dưới thăm dò vào bên trong, hiển nhiên là liên tiếp đến bệnh nhân trên người.

Đủ loại màn hình, không ngừng hiển hiện ra đặc thù chỉ lệnh cùng số liệu.

Nhỏ bé "Tí tách" tiếng ở trong phòng thỉnh thoảng vang lên.

Toàn bộ phòng bệnh cùng hành lang bên ngoài đồng dạng, phi thường u ám, nếu như không phải là trên dụng cụ đèn chỉ thị tản mát ra ánh sáng mỏng manh, thậm chí không cách nào thấy rõ ràng những thứ này dụng cụ đường nét.

Nhưng rèm phía sau, lại tựa hồ có lấy nguồn sáng, đem một cái thân ảnh mơ hồ, chiếu rọi ở rèm vải bên trên.

Mắt thấy bản thân tất cả vũ khí biến mất không thấy, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, hắn không có đến gần, liền đứng tại nguyên chỗ, cẩn thận hỏi: "Ngươi. . . Là toà này 'Rừng rậm số' đầu nguồn?"

Cái kia trầm thấp âm thanh khàn khàn, lập tức từ rèm phía sau truyền tới: "Nơi này không phải là 'Rừng rậm số' đây là 'Trường số' của ta, 【 Thần quốc mộng ảo 】!"

Nhìn đến đối phương có thể giao lưu bình thường, Chu Chấn ám thở phào, mang tính thăm dò lại hỏi: "Đã ngươi là 'Người kiêm dung con số' vậy tại sao muốn giả thành bệnh nhân, tới bệnh viện nằm viện?"

Nếu như toàn bộ bệnh viện cảnh trong mơ, không phải là "Rừng rậm số" thật là tên này bệnh nhân "Trường số" . . . Cái kia không cần nghĩ, đối phương "Bậc thang số" tuyệt đối là hắn theo không kịp tồn tại!

Hắn cùng Kim Khánh Phong lại thế nào liên thủ, cũng không có khả năng uy hiếp đến đối phương!

Rèm sau, giọng khàn khàn lại vang lên: "Bởi vì ta bị xóa bỏ ký ức, cho nên, một mực cho là bản thân bị bệnh!"

"Bất quá, ta hiện tại, đã từ bản thân tầng sâu trong giấc mộng, tìm đến nguyên lai ký ức."

"Cái này còn nhiều thua thiệt cái kia hai tên bác sĩ, đoạn thời gian này cho ta tiến hành trị liệu!"

Nghe vậy, Chu Chấn lông mày nhíu đến càng chặt, hắn cẩn thận từng li từng tí lại hỏi: "Đã cái kia hai tên bác sĩ giúp ngươi, vậy ngươi có thể hay không cởi ra 'Trường số' thả. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, rèm phía sau bệnh nhân, bỗng nhiên phát ra một trận vô cùng thống khổ kêu rên!

"A a a a a a! ! ! !"

Toàn bộ phòng bệnh, lập tức giống như động đất đồng dạng, mãnh liệt run rẩy lên tới, vách tường nứt ra khe hở, mặt đất nứt thành mạng nhện, trần trụi ra bê tông nội bộ cốt thép, chu vi những cái kia phức tạp thiết bị y tế, toàn bộ ngã trái ngã phải, vô số tiếng cảnh báo khoảnh khắc vang lên, ong ong quán tai!

Chu Chấn hầu như đứng thẳng không được, toà này khu nội trú cao ốc, tựa hồ muốn toàn bộ sụp xuống rồi!

Một hồi lâu sau đó, chu vi vết nứt, cốt thép, va chạm. . . Toàn bộ biến mất không thấy, vách tường cùng mặt đất đều tốt, đông đảo thiết bị điều trị cũng hoàn hảo không chút tổn hại bày ra tại nguyên chỗ, tất cả đèn chỉ thị đều rất bình thường, tựa hồ tình cảnh vừa nãy, hoàn toàn là ảo giác.

Rèm phía sau bệnh nhân, cuối cùng dần dần yên tĩnh lại, nhưng vẫn cũ có thể nghe đến đối phương rõ ràng tiếng thở dốc.

Cái thời điểm này, bệnh nhân âm thanh càng thêm khàn khàn: "Ngươi. . . Có biết hay không, người hai khe?".