Chương 94: Vật thí nghiệm.

Chương 94: Vật thí nghiệm.

Người hai khe?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, cái tên này, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua!

Nhìn đến Chu Chấn không trả lời, rèm phía sau bệnh nhân tiếp lấy lại hỏi: "Như vậy, 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' đâu?"

Hoàng Hôn Thẩm Phán. . .

Cái này không giống như là tên người, hẳn là một cái cái gì tổ chức tên gọi. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức lắc đầu, nói: "Không biết."

Đối phương nhắc đến hai cái từ, hắn đều chưa nghe nói qua, loại thời điểm này, tốt nhất vẫn là ăn ngay nói thật.

Rèm phía sau, lập tức truyền tới một trận khàn khàn sắc nhọn tiếng cười.

Nương theo lấy đối phương cười to, chiếu rọi ở rèm bên trên thân ảnh cũng hơi hơi lay động, bị quang ảnh vặn vẹo thành kỳ quái hình dạng. Chu vi dụng cụ chữa bệnh nguyên bản thư giãn "Tí tách" tiếng, thoáng cái bắt đầu dồn dập lên.

"Ta ở trên người ngươi, ngửi đến mùi đồng loại. . ."

"Nhưng ngươi thế mà cái gì cũng không biết. . ."

"Nhìn tới, ngươi cũng chỉ là cái bán thành phẩm!"

"Ôi ôi ôi. . . A a a a. . ."

"Nhìn đến ngươi sắp chết phân thượng, ta liền nói thật cho ngươi biết a. . ."

Nói đến đây, rèm phía sau bỗng nhiên một trận trầm mặc, toàn bộ phòng bệnh, phảng phất một cái yếu ớt thùng giấy con đồng dạng, vách tường, trần nhà, mặt đất nhanh chóng nứt, bê tông, gạch vỡ khối rì rào rơi xuống, từng cây cốt thép uốn lượn biến hình, giống như tiếp một khắc liền sẽ triệt để sụp xuống.

Mặt đất gợn sóng đồng dạng chấn động, các loại dụng cụ chữa bệnh đèn chỉ thị nhanh chóng chuyển đỏ, phát ra một chuỗi báo cảnh âm thanh.

Tựa hồ đối phương trên người lại có triệu chứng gì, bắt đầu phát tác, nhưng lần này, đối phương không có phát ra kêu rên.

Mấy giây sau, hết thảy chung quanh nhanh chóng khôi phục, liền giống như từ trước đến nay không có tổn hại rung chuyển qua đồng dạng, rèm phía sau lại lần nữa truyền tới bệnh nhân âm thanh, lần này âm thanh, càng thêm khàn khàn, càng thêm trầm thấp, tựa hồ có chút thoát lực: "Ngươi biết chúng ta những thứ này 'Người kiêm dung con số' so lên những cái kia người bị nhiễm, chân chính cường đại địa phương là cái gì sao?"

"Là trí tuệ!"

"Còn có tri thức!"

"Tỷ như, các quốc gia phía chính phủ 'Người kiêm dung con số' ở cái này bốn mươi năm bên trong, liền thông qua 'Virus con số' mang đến tri thức cùng lý luận, nghiên cứu ra khác hẳn trước kia khoa học kỹ thuật 'Trang bị số' cùng 'Vũ khí số' !"

"Bộ phận này kỹ thuật, lẫn nhau so sánh ngày trước nghiên cứu khoa học, là long trời lở đất hai cái cấp độ."

"Bất quá, phía chính phủ nghiên cứu, quá ôn hòa rồi!"

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' cao tầng, đã nói với ta, bọn họ có cái 【 kế hoạch tạo Thần 】!"

"Kế hoạch này quá trình phi thường phức tạp, nhưng mới đầu lý luận, lại rất đơn giản. . ."

"Nếu như có thể đem nguyên một cái 'Rừng rậm số' ghi vào một tên 'Người kiêm dung con số' 'Trường số' bên trong. . ."

"Dùng loại phương thức này, sáng tạo ra tới hình người vũ khí, đem sẽ so cái thời đại này bất kỳ khoa học kỹ thuật gì, đều muốn càng thêm đáng sợ!"

"Liền xem như gặp đến năng lượng phi thường khủng bố người bị nhiễm, cũng có thể có ưu thế áp đảo!"

"Đến lúc đó, 'Rừng rậm số' không lại là văn minh nhân loại cấm địa, mà là sẽ trở thành văn minh nhân loại hoàn toàn mới nguồn năng lượng!"

"Thậm chí, ở cao đẳng văn minh giáng lâm thời điểm, chúng ta cũng có cơ bản nhất sức phản kháng!"

"Mà ta, liền là cái này 【 kế hoạch tạo Thần 】 vật thí nghiệm!"

Nghe đến đó, Chu Chấn sắc mặt biến đến mười điểm ngưng trọng, dựa theo đối phương cách nói này. . . Đối phương hiện tại khả năng đã so phổ thông người bị nhiễm còn cường đại hơn!

Liền tính tiểu tổ U Linh tới, đều không nhất định có thể cầm xuống đối phương!

Mặt khác, đối phương vì cái gì sẽ cho rằng hắn là đối phương đồng loại?

Hắn chỉ là một tên vô cùng bình thường người kiêm dung con số, duy nhất chỗ đặc biệt, liền là nhiều mấy cái "Trường số" mà thôi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cẩn thận nói: "Mục tiêu của ngươi, phi thường cao thượng!"

"Ta với tư cách cục an ninh 'Người kiêm dung con số' không gì sánh được khâm phục mục tiêu cùng dũng khí của ngươi."

"Như vậy, đã ngươi cũng là vì văn minh nhân loại phấn đấu, có thể hay không trước tiên đem cái này khu nội trú người bình thường, toàn bộ đều thả đâu?"

"Bọn họ mặc dù ở trước mặt ngươi mong manh như đất cát, nhưng cũng là văn minh nhân loại một thành viên."

"Đối với ngươi đến nói, vây khốn bọn họ, không có chút ý nghĩa nào."

"Còn không bằng để cho bọn họ sinh tồn đi xuống, phồn diễn sinh sống, tiếp tục vì nhân loại văn minh kéo dài làm cống hiến."

Rèm phía sau bệnh nhân khẽ lắc đầu, âm thanh khàn khàn trả lời: "Ta cũng muốn thả, nhưng ta hiện tại, cũng chỉ là bán thành phẩm!"

"Ta hiện tại, chỉ có thể đem 'Rừng rậm' thả ra, lại không thu về được!"

"Bất quá, ta có dự cảm. . ."

"Chỉ cần hấp thu ngươi cái này đồng loại 'Phương trình' ta liền có thể trở thành thành phẩm hoàn mỹ!"

"Tới đi!"

"Tới trở thành ta Thần quốc một thành viên!"

Tiếng nói vừa ra, chu vi bức tường ầm ầm xoay tròn, sau lưng cửa chính trong nháy mắt biến mất, một khối dày nặng rắn chắc tường cao, từ trong sàn nhà đột nhiên dâng lên, ngăn tại Chu Chấn cùng bệnh nhân tầm đó.

Nguyên bản tầng cao vượt qua phổ thông tầng lầu trần nhà nhanh chóng ép xuống, bốn phía vách tường cũng đang dùng tốc độ nhanh chóng hướng ở giữa đè ép qua tới.

Tất cả những thứ này điện quang hỏa thạch, trong chớp mắt thời khắc, Chu Chấn đã bị nhốt ở một cái vuông vức, không ngừng kiềm chế trong hộp bê tông, tựa hồ tiếp một khắc, hắn liền sẽ bị ép thành bánh thịt!

Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức dùng ra "Trường số" 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Một nháy mắt, hắn đã từ số 1 phòng bệnh rời khỏi, xuất hiện ở bên ngoài trên hành lang, vừa mới đứng lại, hắn liền dùng hết toàn lực, hướng lấy phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ phương hướng chạy như điên.

Bước chân hắn mới vừa động, sau lưng hành lang, hai bên vách tường, trần nhà, đọi đèn, phòng bệnh, bồn cây cảnh. . . Toàn bộ ầm ầm sụp xuống, trong nháy mắt co rút lại thành một cái "Điểm" !

Liền giống như trong trò chơi đặc hiệu diệt thế tràng cảnh đồng dạng, nguyên bản phi thường bình thường, cũng phi thường vững chắc sự vật, giờ phút này sụp xuống tốc độ lại vô cùng nhanh chóng, giống như chúng vốn chính là một trận huyễn tượng, trong chớp mắt liền đuổi kịp Chu Chấn.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, lại một lần dùng ra 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Tiếp một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện ở mười mét xa phía trước, nhưng sau lưng tràng cảnh sụp xuống thời khắc, giống như lỗ đen đồng dạng, chẳng những theo sát phía sau, hơn nữa dần dần sinh ra một cỗ cường đại lực hút, những cái kia còn không có bắt đầu sụp xuống hành lang, phòng bệnh, đèn, bồn cây cảnh, trần nhà, vách tường. . . Cũng đều chống đỡ không nổi, nhao nhao thoát ly nguyên bản vị trí, người sau tranh người trước đầu nhập "Điểm" bên trong, tiến một bước gia tăng sụp xuống tốc độ!

Chu Chấn không lo được do dự, lần thứ ba sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 lần thứ tư sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】. . .

Cái này "Trường số" không có cái khác "Trường số" làm dịu tác dụng phụ, mỗi nhiều sử dụng một lần, trong đầu hắn quặn đau, liền sẽ trầm trọng hơn một phần!

Nhưng ở loại này nguy cơ sinh tử thời khắc, dừng lại nhất định phải chết!

Uống rượu độc giải khát, cũng so bó tay liền chết tốt.

Trong đầu điểm này quặn đau, không tính là gì!

Một mực 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 không biết bao nhiêu lần, Chu Chấn cuối cùng đến phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ cửa, hắn vừa muốn đẩy cửa, trước mặt cửa phòng cháy chữa cháy trong nháy mắt biến mất, chiếm lấy, là một khối rắn rắn chắc chắc vách tường bê tông.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Chu Chấn thân ảnh lại một lần nữa biến mất!

※※※

Khu nội trú, tầng 72 sau cùng một đoạn trên bậc thang, đứng lấy thần sắc đờ đẫn Trình Tư Nguyên.

Giờ phút này, từ tên này bác sĩ đứng thẳng bậc thang hướng xuống, toàn bộ phòng cháy chữa cháy cầu thang, đều biến thành một cái sườn dốc cùng dốc ngoặt tổ hợp hình thành xoắn ốc cầu trượt, cầu trượt tầng tầng vòng quanh, rõ ràng còn là bậc thang màu sắc, lại quỷ dị bóng loáng, bất kỳ vật gì ở phía trên, đều không thể duy trì cân bằng, không thể không thuận theo cầu trượt xoay tròn, một đường lăn xuống.

Trần nhà cùng vách tường, toàn bộ chảy ra màu đỏ sậm vết máu, đang sền sệt chậm rãi nhỏ xuống, nơi này đèn còn mở, nhưng chu vi tia sáng từng chút một ảm đạm đi, càng hướng xuống vị trí, tia sáng càng kém, từ cầu trượt khe hở bên trong, chỉ có thể nhìn đến vòng quanh cầu trượt vòng vòng kéo dài vào một mảnh u ám thâm thúy, hoàn toàn nhìn không tới cầu trượt đầu cùng là cái gì.

"Ta cũng xuống. . ."

Nói lấy, Trình Tư Nguyên một đầu cánh tay, tự động tróc ra, hướng lấy trong hành lang rơi đi.

Rơi xuống ở "Cầu trượt" bên trên cánh tay, lập tức thuận theo sườn dốc nhanh chóng lăn xuống, ở lăn lộn ở giữa, cánh tay chung quanh tuôn ra dày nặng rắn chắc nham thạch, chúng giống như còn chưa ngưng kết bê tông đồng dạng, đem nó tầng tầng bao khỏa.

Rất nhanh, cánh tay này càng lúc càng lớn, càng ngày càng thô, trong chớp mắt hóa thành một cây to lớn con lăn, cùng hành lang biến thành cầu trượt kín kẽ, liền giống như đo thân mà làm khảm nạm ở bên trong hoạt động cấu kiện đồng dạng.

Ầm ầm. . .

Con lăn thuận theo sườn dốc gào thét lăn xuống, rất nhanh hướng phía dưới rơi xuống.

Nghe lấy động tĩnh từ từ đi xa, Trình Tư Nguyên như cũ đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hắn mặt khác một đầu cánh tay, đi theo tróc ra, bên cạnh một đầu cánh tay đồng dạng, cánh tay này cũng ở lăn lộn trong nhanh chóng biến thành một cái to lớn nặng nề con lăn, gầm thét lấy nghiền ép qua xoắn ốc cầu trượt mỗi một nơi hẻo lánh.

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Trình Tư Nguyên sau lưng, người đến ước chừng mười tám mười chín tuổi, thần sắc ngưng trọng, ngực kịch liệt chập trùng, chính là Chu Chấn!

Vừa mới đứng vững thân hình, Chu Chấn vội vàng phóng xuống lầu dưới, sau đó một chân đạp cái trống không!

Chu Chấn không khống chế được thân thể ngã xuống xuống, trực tiếp đâm vào Trình Tư Nguyên trên người, hai người trong nháy mắt cùng nhau ngã vào xoắn ốc cầu trượt bên trên, một trước một sau hướng lấy dưới lầu lăn đi.

Đông

Đầu tầng tầng đập tại bóng loáng "Cầu trượt" bên trên, Chu Chấn trong lúc nhất thời đụng có chút choáng đầu hoa mắt, hắn thân bất do kỷ bị ngã ở phía trước, nhanh chóng trượt xuống.

Sau lưng hắn cách đó không xa, liền là Trình Tư Nguyên, Trình Tư Nguyên rơi vào "Cầu trượt" sau, cùng trước đó hai đầu cánh tay đồng dạng, thân thể chu vi nhanh chóng xuất hiện dày nặng sền sệt tầng nham thạch, đem hắn đoàn đoàn bao vây, liền giống như quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng lớn, trong chớp mắt biến thành một cái vô cùng to lớn con lăn, lăn lộn thì toàn bộ phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ đều ở không ngừng run rẩy.

Chu Chấn cùng Trình Tư Nguyên khoảng cách quá gần, mắt thấy là phải bị con lăn cuốn vào trong đó, hóa thành tầng nham thạch một bộ phận, hắn lập tức dùng ra 【 bình chướng hình học 】!

Ca ca ca. . .

Con lăn đâm đến 【 bình chướng hình học 】 bên trên, phát ra bén nhọn chói tai tạp âm.

Chu Chấn không chỗ mượn lực, trượt xuống tốc độ đột nhiên tăng nhanh!

Vẻn vẹn thuận theo cầu trượt chuyển qua vài vòng sau, hắn liền nhìn đến, phía trước xuất hiện một cái khác con lăn!

Hai cây con lăn tầm đó khoảng cách rất nhanh kéo gần, Chu Chấn vừa lúc bị kẹp ở giữa, tiến thối không đường.

Cùng lúc đó, cầu thang phía dưới, truyền tới một cái âm thanh quen thuộc: "Chu Chấn! Ta bên này gặp đến một điểm phiền phức, ngươi trước một người đi tầng 72. . ."

Âm thanh này. . . Là Kim Khánh Phong!

Đối phương cũng ở trong hành lang này, hơn nữa, liền ở phía dưới cách đó không xa!

Ý thức được điểm này, Chu Chấn cố nén lấy đã có chút phát trướng đầu, lại lần nữa dùng ra 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thân ảnh trong nháy mắt biến mất!

※※※

Khu nội trú, phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ, xoắn ốc cầu trượt bên trên.

Kim Khánh Phong ngón tay gắt gao móc ở bức tường trong lỗ đạn, giữ vững thân thể.

"Chu Chấn! Ta bên này gặp đến một điểm phiền phức, ngươi trước một người đi tầng 72. . ."

Kim Khánh Phong lo lắng quát, hiện tại toà này khu nội trú, trừ tầng 72 tên kia bệnh nhân bên ngoài, nguy hiểm nhất hai cá nhân, liền là thấy qua tên kia bệnh nhân Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên cái này hai tên bác sĩ!

Mà hắn hiện tại, liền gặp phải Trình Tư Nguyên!

Hắn không biết Chu Chấn bây giờ còn có thể không thể nghe đến âm thanh của hắn, nhưng hiện tại khẩn yếu nhất, liền là trong bọn họ, nhất định phải có một người, mau chóng tiến về tầng 72, nhìn thấy tên kia bệnh nhân!

Đang nghĩ ngợi, phía trên lại có một cây nặng nề con lăn men theo cầu trượt một đường nổ vang, hướng hắn phủ đầu ép xuống.

Kim Khánh Phong thở sâu, đang muốn tiếp tục hướng về phía trước nhảy lên, một đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên ở bên cạnh hắn xuất hiện, một phát bắt được bờ vai của hắn!

Kim Khánh Phong lập tức quay đầu, lập tức khẽ giật mình.

Là Chu Chấn!

Chu Chấn cùng hắn tiến vào cùng một tràng cảnh trong mơ? !

Không kịp nghĩ nhiều, Kim Khánh Phong thầm kêu hỏng bét, con lăn tốc độ cực kỳ nhanh chóng, cái này vừa phân tâm, hắn không kịp nhảy lên rồi!

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, bên cạnh Chu Chấn vội vàng hô nói: "Mau buông tay!"

"Ta đã thấy qua tên kia bệnh nhân, rời khỏi nơi này trước!"

Nghe vậy, Kim Khánh Phong lập tức lấy lại tinh thần, không có thời gian hỏi thăm nguyên nhân, hắn lập tức làm theo, trực tiếp buông lỏng tay ra nắm lấy vết đạn.

Hai người lập tức hướng phía dưới trượt đi.

Sau lưng con lăn gầm thét lấy lăn xuống, khủng bố gia tốc xuống, toàn bộ cầu trượt đều đang không ngừng run rẩy, tiếng oanh minh ở chu vi không ngừng quanh quẩn.

Kim Khánh Phong lập tức quát: "Con lăn tốc độ nhanh hơn chúng ta, tiếp tục như vậy, chúng ta vẫn là sẽ bị đè chết!"

"Đem lựu đạn năng lượng ném ra!"

Chu Chấn không có chần chờ, nhanh chóng nắm lấy Kim Khánh Phong bên hông lựu đạn năng lượng, hướng phía sau ném đi.

Oanh

Lựu đạn lập tức nổ tung, sóng xung kích không tính mãnh liệt chấn động cầu trượt, vách tường, trần nhà, một đống lớn bê tông mảnh vụn cùng vôi, mảnh thuỷ tinh rì rào rơi xuống, vẩy hai người đầu đầy đầy người.

Màu xanh sẫm khói đặc giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng nổ tung, trong nháy mắt đem trên dưới mấy tầng toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Kim Khánh Phong nâng lên súng trường, đối với phía sau sương mù một trận bắn quét, lợi dụng báng súng sức giật, tăng nhanh hai người trượt xuống tốc độ.

Song, con lăn càng lăn càng nhanh, rất nhanh liền áp qua lựu đạn nổ tung khu vực, xông ra màu xanh sẫm khói đặc phạm vi, đỉnh lấy liên tục không ngừng đạn, đuổi kịp hai người!

Phanh

Cái thời điểm này, hai người vừa vặn trượt đến một cái ngoặt dốc vị trí, tầng tầng đâm vào góc rẽ trên vách tường, tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

Con lăn rơi thế không giảm, nhanh chóng hướng bọn họ đè xuống.

Chu Chấn một cái tay ấn lấy đã đau sắp nứt ra đầu, một cái tay nắm lấy Kim Khánh Phong bả vai, liền ở con lăn sắp chạm đến hai người góc áo sát na, bọn họ đột nhiên biến mất không thấy.

Ầm ầm. . .

Con lăn chấn động xoắn ốc cầu trượt, tiếp tục hướng phía dưới lăn đi. . .

※※※

Khu nội trú, tầng 57.

Phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ bên ngoài hành lang, rộng rãi lối đi nhỏ đèn đuốc sáng trưng, hai bên trên vách tường cửa toàn bộ duy trì lấy đóng trạng thái, toàn bộ hành lang không có một ai.

Liền ở cửa phòng cháy chữa cháy chếch đối diện cách đó không xa, trên đất phủ lên một khối hình chữ nhật đệm phòng ngừa trượt, trên đệm mới có hai phiến liền kề cổng tò vò, không có cửa, cũng không có rèm, bên cạnh trên vách tường treo lấy phòng vệ sinh công cộng tiêu chí, cân nhắc đến sử dụng nhà vệ sinh người việc riêng tư, vô luận nam nữ phòng vệ sinh, vào sau đều cần đi qua một đoạn rất ngắn hành lang, chuyển vào bức tường phía sau mới có thể chân chính tiến vào nhà vệ sinh.

Giờ phút này, màu vàng nhạt ánh đèn, từ phía sau vách tường đánh ra, rơi vào trên hành lang ngắn.

Chu vi hoàn toàn yên tĩnh.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong bỗng nhiên xuất hiện ở cửa phòng cháy chữa cháy cách đó không xa trên đất trống, bởi vì vọt tới trước quán tính, hai người ở trên mặt đất lăn lộn một vòng sau đó, mới một bên thích ứng bỗng nhiên ánh sáng sáng ngời, một bên nhanh chóng đứng lên.

Chu Chấn nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, hết thảy chung quanh đều phi thường bình thường, không có cái gì kỳ quái tình huống phát sinh, trong lòng hắn lập tức minh bạch, tên kia tầng 72 bệnh nhân, là bán thành phẩm, đối phương còn không có chân chính nắm giữ toàn bộ cảnh trong mơ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hiện tại chỉ có thể khống chế tầng 72 hết thảy.

Càng đến gần tầng 72, liền càng sẽ chịu đến đối phương ảnh hưởng.

Mà cách nhau càng nhiều tầng lầu, chịu đối phương ảnh hưởng cũng càng nhỏ!

Đương nhiên, đây chỉ là hiện tại!

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ bệnh viện, sẽ thật trở thành đối phương trong miệng "Thần quốc" !

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn liếc nhìn cách đó không xa phòng vệ sinh công cộng, nhanh chóng nói: "Tổ trưởng, ta phải lập tức đi chuyến nhà vệ sinh."

"Chờ ta ra tới, lại giải thích với ngươi tình huống."

Nói xong, không chờ Kim Khánh Phong trả lời, hắn bay nhanh lấy vọt vào phòng vệ sinh.

Cái thời điểm này, Kim Khánh Phong cũng vừa mới vừa hoãn qua một hơi, hắn không biết Chu Chấn bên kia phát sinh tình huống gì, nhưng xuất phát từ đồng đội tầm đó tín nhiệm, hắn lập tức theo tới cửa phòng vệ sinh, một bên thay đổi băng đạn, một bên canh giữ ở nơi này.

※※※

Tầng 57 phòng vệ sinh, chiếm cứ nửa khúc trên vách tường gương, rõ ràng soi sáng ra bồn rửa tay, bồn tiểu tiện, bồn cầu ở giữa. . . Các loại thiết bị, trong nơi hẻo lánh bày đặt máy khử trùng, giờ phút này đang thấp công suất vận chuyển, không có phát ra bất luận cái gì tiếng vang, chu vi phi thường yên tĩnh.

Đông đông đông. . .

Chu Chấn xông vào như một làn gió, lập tức úp sấp trước bồn rửa tay, một ngụm đè nén máu tươi, lập tức phun ra ngoài.

Vết máu đỏ tươi uốn lượn ở trắng như tuyết trên chậu sứ, nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

Hắn thở hồng hộc, đỡ lấy bồn rửa tay, ngẩng đầu nhìn hướng bản thân trong gương, khóe miệng của hắn, lỗ mũi, trong tai, thậm chí là khóe mắt, đều đã chậm rãi chảy ra vết máu.

Trường số 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 mang một người thuấn di, lớn nhất khoảng cách chỉ có năm mét!

Hơn nữa. . . Phụ tải quá nặng!

Thân thể của hắn kém chút tại chỗ tan vỡ!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn một điểm không dám trì hoãn thời gian, lập tức mở ra vòi nước, hai tay tiếp một nắm nước trong, hướng trên mặt đánh tới.

Dòng nước róc rách âm thanh bên trong, hắn nhanh chóng rửa đi trên mặt, lỗ tai bên ngoài tất cả vết máu, sau đó lấy ra điện thoại di động, tùy thời chuẩn bị ấn mở "Album ảnh" để ứng đối 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ.

Song, chờ giây lát, Chu Chấn từ đầu đến cuối không có cảm thấy cảm xúc của bản thân xuất hiện bất cứ dị thường nào, hắn không khỏi có chút kỳ quái, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ, biến mất?

Đang nghi hoặc thời khắc, Chu Chấn bỗng nhiên nhận ra được cái gì, lại lần nữa ngẩng đầu hướng gương nhìn lại.

Trong gương, nhà vệ sinh vẫn là trước mắt nhà vệ sinh, bồn rửa tay đối diện, liền là một hàng bồn tiểu tiện, lại bên trong, thì là do tấm ván gỗ phân cách thành từng gian bồn cầu ở giữa, máy khử trùng ở trong góc lặng lẽ làm việc. . .

Song, đứng ở trước bồn rửa tay thân ảnh, chẳng biết lúc nào biến thành một tên song đuôi ngựa nữ hài tử!

Da nàng rất trắng, ở phòng vệ sinh đèn Led chiếu điểm chiếu rọi xuống, hiện lên nhàn nhạt hào quang, lông mi thật dài nồng đậm giống như cây quạt, mặc lấy đen đỏ ô vuông áo sơ mi ngắn tay, màu trắng viền ren cánh hoa nửa người váy, tinh tế trắng nõn bắp chân kiềm chế ở màu đen trong trường ngoa trong, nhìn lên tư tư văn văn, tú tú khí khí.

Chu Chấn đồng tử bỗng nhiên phóng đại, là gian kia trong phòng học Sở Tinh Nghiên!

Đối phương có thể tiến vào trong hiện thực?

Đây là. . . Chuyện gì xảy ra? !

Trong chốc lát, từng đoạn trước đó bị đại não cưỡng ép lãng quên ký ức, bắt đầu ở trong óc hắn hiển hiện!

"Cấy ghép ký ức" "Cơ chế bảo vệ" "Nhân cách phân liệt" những tin tức này, toàn bộ quay về đến ý thức của hắn!

Chu Chấn bỗng nhiên nhớ lại hết thảy, hắn nhớ tới bản thân 【 tinh thần bài dị 】 nguyên nhân! Nhớ tới Hạo ca là nhân cách của bản thân! Nhớ tới Sở Tinh Nghiên là nhân cách của bản thân!

Thậm chí, hắn còn nhớ tới một đoạn dưới mặt đất phòng khám bệnh ký ức. . .

U ám lạnh lẽo bên trong, một tên mặc lấy áo khoác trắng, nhưng khuôn mặt tất cả đều là đường ngang dọc đen trắng bác sĩ, đem một bộ điện thoại di động đặt vào bên cạnh hắn. . .

"Tiếp xuống, các ngươi sẽ rơi vào trạng thái ngủ say. . ."

"Ta cho các ngươi định ba cái con số đồng hồ. . ."

"Nếu như các ngươi ở một con số cuối cùng đồng hồ vang lên thời điểm, còn không có từ trong ngủ mê tỉnh lại, ta sẽ trở về lấy đi các ngươi tất cả số liệu. . ."

"Nếu như tỉnh, các ngươi sẽ thu hoạch được tân sinh. . ."

Một đoạn ký ức đến nơi này im bặt mà dừng, Chu Chấn lần này lại không có lại xuất hiện bất luận cái gì đau đầu dấu vết, hắn đột nhiên nhìn hướng trong gương bản thân một nhân cách khác, âm thanh có chút khàn khàn mà hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

Trong gương Sở Tinh Nghiên thần sắc phẫn nộ, hơi hơi hất cằm lên trả lời: "Một cái thất bại phẩm, thế mà cũng dám trước mặt chúng ta kêu gào!"

"Thả ta ra tới!"

"Để ta giải quyết tất cả những thứ này!"

"Ta muốn ăn cái thất bại phẩm kia!"

Nghe vậy, Chu Chấn không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, mà là nhanh chóng nói: "Ngươi có biết hay không, cái này 'Rừng rậm số' hẳn là làm sao ra ngoài?"

Trong gương Sở Tinh Nghiên nhìn trừng trừng lấy hắn, một cái tay đặt ở trên bệ rửa, một cái tay khác một thanh đè lại phía trước mặt kính, tựa hồ tiếp một khắc, liền muốn đẩy ra gương giam cầm, đi vào chân chính phòng vệ sinh, yếu ớt nói: "Đây là một cái 'Vòng' !"

"Tất cả 'Người' đi vào, đều ra không được!"

"Nơi này có bao nhiêu người, liền có nhiều ít cái cảnh trong mơ."

"Cái kia thất bại phẩm, là tất cả cảnh trong mơ chủ thể, giấc mộng của hắn, liền là tầng thứ nhất cảnh trong mơ."

"Ở cái cảnh trong mơ này bên trong cái thứ nhất ngủ lấy người, là tiếp một tầng cảnh trong mơ chủ thể, mà cái này chủ thể giấc mơ, liền là tầng thứ hai cảnh trong mơ!"

"Cứ thế mà suy ra, mỗi cái ngủ lấy người, đều đối ứng lấy một tầng cảnh trong mơ."

"Ở một người cuối cùng trong cảnh trong mơ, cái kia thất bại phẩm là trạng thái ngủ say."

"Cho nên, cái này 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 là một cái cảnh trong mơ liên tiếp một cái cảnh trong mơ, một cái cuối cùng cảnh trong mơ, lại cùng cái thứ nhất cảnh trong mơ tương liên, tạo thành một cái không có bắt đầu, cũng không có kết thúc 'Vòng' !"

"Mỗi cái tiến vào cái này 'Vòng' sinh mệnh thể, đều sẽ bị vây ở cái này 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 bên trong!"

Nghe đến đó, Chu Chấn nhíu mày một cái, lập tức lại hỏi: "Nếu như không có điểm cùng hiện thực liên tiếp, vậy chúng ta lại là làm sao tiến vào cảnh trong mơ?"

Trong gương Sở Tinh Nghiên không có chần chờ trả lời: "Bởi vì đây là 【 dải Mobius 】!"

" 'Vòng' có hai cái mặt, mặt trước là hiện thực, mặt trái liền là cảnh trong mơ."

" 'Vòng' ở giữa, bị cái kia thất bại phẩm 'Trường số' cưỡng ép cắt bỏ, giao thoa kết nối tại cùng một chỗ."

"Cái kia kết nối tiết điểm, khiến hiện thực đi vào cảnh trong mơ, lại khiến cảnh trong mơ xông vào hiện thực!"

"Cái này 'Vòng' hiện tại đã thành hình, vô luận là đi tới 'Vòng' mặt trước, vẫn là đi đến 'Vòng' mặt trái, đều sẽ bị vây ở vòng bên trong!"

"Cái kia thất bại phẩm, hiện tại cũng bị vây ở trong cái vòng này, hắn ngay cả bản thân lực lượng đều không khống chế được!"

"Hơn nữa, còn bị trong cảnh trong mơ sinh mệnh thể khác, phân đi 'Con số' !"

"Hắn căn bản không có tư cách, trở thành đồng loại của chúng ta!"

"Thả ta ra tới!"

"Ta phải lập tức ăn cái kia thất bại phẩm!"

※※※

Tầng 57, phòng vệ sinh công cộng cửa.

Kim Khánh Phong mang lấy súng trường, thỉnh thoảng ngắm chuẩn lấy từng cái nơi hẻo lánh, hắn thần sắc cảnh giới, thời khắc chú ý đến chung quanh gió thổi cỏ lay.

Hắn không biết Chu Chấn vừa rồi gặp phải cái gì, nhưng đối phương đem bản thân mang ra cầu thang thủ đoạn kia. . . Tựa hồ là cái "Trường số" mới!

Chỉ có "Bậc thang thứ hai" trở lên "Người kiêm dung con số" mới có khả năng đồng thời có hai cái "Trường số" !

Mặc dù không rõ ràng Chu Chấn là làm sao làm đến cái thứ hai "Trường số" nhưng hiện tại loại tình huống này, đồng bạn thực lực càng mạnh càng tốt!

Đang nghĩ ngợi, hành lang nơi xa một cánh cửa phía sau, bỗng nhiên truyền tới một trận trẻ sơ sinh tiếng vui cười.

Tựa hồ không chỉ một cái trẻ sơ sinh, đang bị trêu đùa, phát ra vui vẻ tiếng cười, nhưng mà ở cái này nửa đêm trống trải trong bệnh viện, lộ ra đặc biệt quỷ dị.

Kim Khánh Phong lấy lại tinh thần, lập tức đối với trong phòng vệ sinh nói: "Chu Chấn, có tình huống!"

Trong phòng vệ sinh yên tĩnh, không có bất kỳ trả lời gì.

Kim Khánh Phong nhướng mày, Chu Chấn vừa rồi sắc mặt không đúng lắm, tiếp lấy liền bỗng nhiên muốn lên phòng vệ sinh, còn đặc biệt thuyết minh ra tới về sau, lại cùng hắn giải thích tình huống. . . Cái này hiển nhiên là có bí mật gì, không muốn để cho hắn biết, cho nên hắn liền không có đi theo vào.

Bất quá, hiện tại cái cảnh trong mơ này nguy cơ trùng trùng, bọn họ không thể ở nơi này ngốc thời gian quá dài!

Cái thời điểm này, tiếng vui cười càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ từ sau cánh cửa kia, tiến vào hành lang.

Cùng thời khắc đó, cạch, cạch, cạch. . . Một trận nhỏ bé động tĩnh, ở trên hành lang vang lên, nhưng chiếu sáng tốt đẹp trên hành lang liếc qua thấy ngay, lại nhìn không tới bất luận bóng người nào.

Kim Khánh Phong không có chần chờ, lập tức đối với tiếng vui cười truyền tới phương hướng, bóp cò súng!

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Súng trường nòng súng phun ra ngọn lửa, từng viên đạn gầm thét lấy bắn hướng trên hành lang nơi nào đó đất trống.

Nguyên bản mặt đất bằng phẳng bên trên lập tức xuất hiện lít nha lít nhít vết đạn, gạch men sứ mảnh vụn hỗn tạp lấy tro bụi bay lả tả, ở giữa không trung tùy ý quay cuồng.

Cạch, cạch, cạch. . .

Tiếng vui cười không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, còn đang hướng bọn họ đến gần, tựa hồ không có chút nào chịu đến ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, Kim Khánh Phong ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn đến, phủ lên vàng nhạt gạch trên hành lang, bỗng nhiên xuất hiện một hàng nho nhỏ dấu tay máu, những cái kia dấu tay tựa hồ là còn không có đủ tháng trẻ mới sinh, dấu tay phía sau là cùng loại với còn không biết bước đi trẻ mới sinh bò sát dấu vết.

Liền giống như, có từng người từng người hắn nhìn không tới trẻ mới sinh, đang dùng bọn họ nhỏ bé yếu ớt bàn tay cùng hai chân, ở đầu này trên hành lang nhúc nhích.

Vết máu đỏ tươi lăng không xuất hiện ở trên nền gạch, nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

Từng cái dấu tay máu nương theo lấy tiếng vui cười, uốn lượn thành hàng, mục tiêu minh xác hướng lấy phòng vệ sinh bò tới.

Kim Khánh Phong nhanh chóng tháo bỏ xuống bắn trống băng đạn, đem 【 đạn cách ly 】 đổi thành 【 đạn năng lượng 】 sát theo đó, hắn đối với tiếng bước chân vang lên địa phương, tiếp tục nổ súng.

Sưu sưu sưu. . .

【 đạn năng lượng 】 rời khỏi nòng súng sát na, lập tức ở giữa không trung lôi kéo ra từng đạo ánh sáng màu trắng nhạt, đánh dấu nó chỗ trải qua vận động quỹ tích.

Loại này dật tán lấy năng lượng khí tức ánh sáng đan xen, phảng phất dệt thành một tấm lưới, hướng lấy tiếng vui cười vị trí chỗ tại chụp xuống.

Rầm. . . Phanh. . . Phốc phốc. . .

Hành lang trống rỗng, vách tường, trần nhà lập tức xuất hiện so vừa rồi càng lớn lỗ hổng cùng phá hư, mấy khối trần thả vỡ vụn rơi xuống, nện ở mấp mô trên mặt đất, hai bên vách tường cũng rách rách rưới rưới, một bồn lá cây to bè cây xanh toàn bộ ngã vào trong bùn đất, đại bộ phận phiến lá cùng một phần nhỏ bồn đất đều đã bị viên đạn thiêu đốt thành tro màu đen, mấy tấm tàn tạ lá cây bay xuống trên mặt đất, lộ ra đặc biệt thê thảm.

【 đạn năng lượng 】 uy lực, rõ ràng so 【 đạn cách ly 】 lớn.

A

Trên hành lang bụi mù nổi lên bốn phía thời điểm, từng bước ép sát tiếng vui cười cuối cùng im bặt mà dừng, chiếm lấy, là một tiếng non nớt sắc nhọn kêu sợ hãi.

Rất hiển nhiên, 【 đạn năng lượng 】 có hiệu quả!

Chỉ bất quá, không đợi Kim Khánh Phong thở phào, còn không có hoàn toàn tản đi bụi bặm bên trong, truyền ra một trận trẻ mới sinh tiếng khóc: "A a a. . ."

"Ô ô ô. . ."

Trẻ mới sinh tiếng khóc vẻn vẹn vang lên hai tiếng, hành lang nơi xa phiến kia tiếng vui cười bò ra tới trong cửa, lập tức vang lên một cái tiếng bước chân nặng nề, phảng phất có người kéo lấy vật nặng gì, hung hăng nện ở trên cửa.

Phanh

Toàn bộ hành lang cũng hơi rung một cái, cứ việc khoảng cách tương đối xa, như cũ có thể rõ ràng nghe đến khóa cửa không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, Kim Khánh Phong sắc mặt biến đổi, hắn lập tức nâng cao thanh lượng, hướng lấy trong phòng vệ sinh hô to: "Chu Chấn!"

"Xong chưa!"

Trong phòng vệ sinh hoàn toàn yên tĩnh, liền giống như căn bản không có người ở bên trong.

Ngay lúc này, vừa mới biến mất không bao lâu tiếng vui cười lại một lần vang lên, cạch, cạch, cạch. . . Dấu tay máu từ trong bụi mù uốn lượn ra tới, tiếp tục hướng phía trước bò, một lần này, chúng không có tiếp tục hội tụ vào một chỗ, dấu tay máu bắt đầu không chỉ xuất hiện ở trên hành lang, đồng thời xuất hiện ở hai bên trên vách tường cùng trên trần nhà.

Cạch, cạch, cạch. . . Từng cái nhỏ bé yếu ớt dấu tay máu, ẩn ẩn hiện lên vây kín chi thế, hướng Kim Khánh Phong tiếp cận.

Mà nơi xa cánh cửa kia sau, lại lần nữa truyền tới "Phanh" một tiếng vang thật lớn, sát theo đó, liền là cánh cửa rạn nứt động tĩnh.

Biết không thể tiếp tục kéo xuống, Kim Khánh Phong không có chần chờ, lập tức xoay người xông vào phòng vệ sinh.

Hắn vừa mới vòng qua vào cửa vách tường đi vào phòng vệ sinh, liền nhìn đến Chu Chấn hảo hảo đứng ở trước bồn rửa tay, cầm lấy điện thoại di động, đang tập trung tinh thần nhìn lấy cái gì.

Kim Khánh Phong không rảnh nghĩ nhiều, bước lớn hướng Chu Chấn đi tới: "Bên ngoài tới đồ vật gì, chúng ta nhất định phải lập tức rời khỏi!"

Nói lấy, hắn không có đi xem Chu Chấn màn hình điện thoại di động, trực tiếp một phát bắt được cánh tay của đối phương, kéo lấy Chu Chấn, liền muốn đi ra ngoài.

Nhưng Kim Khánh Phong vừa mới vừa dùng lực, liền đột nhiên phát hiện, Chu Chấn hai chân, giống như hàn trên mặt đất đồng dạng, dùng hắn "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung lực lượng, vậy mà nửa điểm nhấc không nổi đối phương!

Cùng lúc đó, Chu Chấn ngón tay ở trên màn hình hoa động một thoáng, điện thoại di động loa bên trong, lập tức truyền tới một cái nữ sinh xen lẫn kinh ngạc cùng phẫn nộ thét lên: "A. . . Có người chụp lén! ! !".