Chương 95: Dải Mobius.

Chương 95: Dải Mobius.

Khu nội trú, tầng 57, phòng vệ sinh.

Chu Chấn một mình đứng ở trước bồn rửa tay, nhìn hướng trên bồn rửa tay một bên gương.

Trong phòng vệ sinh tia sáng rất tốt, rõ ràng soi sáng ra trong gương song đuôi ngựa, mặc đồ đỏ đen ô vuông áo sơ mi cùng màu trắng cánh hoa nửa váy nữ sinh.

"Thả ta ra tới!"

"Ta phải lập tức ăn cái kia thất bại phẩm!"

Sở Tinh Nghiên một tay đập đánh lấy mặt kính, âm thanh tức giận, từ trong gương truyền ra.

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, không biết có phải hay không là ảo giác của bản thân, nương theo lấy Sở Tinh Nghiên tiếng nói rơi xuống, sâu trong nội tâm của hắn, cũng đi theo dâng lên một trận không gì sánh được cảm xúc phẫn nộ.

Cái kia thất bại phẩm. . . Lại dám tự xưng là đồng loại của hắn!

Bất quá, Chu Chấn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, hắn lập tức hỏi: "Thả ngươi ra tới, ngươi sẽ làm thế nào?"

Sở Tinh Nghiên thân thể lập tức tiến lên một bước, hai tay đều tầng tầng ấn tại trên gương, trực câu câu nhìn lấy hắn, âm thanh lạnh lẽo nói ra: "Ăn cái kia thất bại phẩm!"

"Hấp thu nơi này tất cả sinh mệnh thể 'Con số' !"

Hấp thu tất cả sinh mệnh thể "Con số" ?

Ý là, giết sạch trong bệnh viện tất cả mọi người? !

Cái này. . .

Cái này cùng tầng 72 tên kia bệnh nhân hiện tại làm sự tình, không có phân biệt!

Khác biệt duy nhất, liền là hắn có thể còn sống sót.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lắc đầu, lập tức hỏi: "Phân đi tên kia bệnh nhân 'Con số' sinh mệnh thể, là ai?"

Sở Tinh Nghiên trong ánh mắt tràn đầy khát vọng, gắt gao nhìn lấy Chu Chấn, không có trả lời cái vấn đề này.

Chu Chấn cau mày, tiếp lấy lại hỏi: "Là Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên cái kia hai tên bác sĩ?"

Sở Tinh Nghiên gật đầu một cái.

Chu Chấn lập tức lại hỏi: "Nếu như ta hấp thu cái kia hai tên bác sĩ 'Con số' có phải hay không là liền có thể đạt được cùng tầng 72 tên kia bệnh nhân đồng dạng 'Trường số' ?"

Sở Tinh Nghiên lại lần nữa gật đầu.

Quả nhiên!

Chu Chấn trong lòng nhất định, trong nháy mắt nghĩ đến biện pháp phá cục. . .

Nếu như là phổ thông "Người kiêm dung con số" liền tính biết cái này "Rừng rậm số" bên trong hết thảy, cũng không có cách nào rời khỏi cái "Vòng" này!

Nhưng hắn không đồng dạng!

Trước mắt hắn có được "Trường số" một trong, 【 bình chướng hình học 】 tới từ trong phòng học học sinh chuyển trường, Nhậm Duệ!

Bởi vì 【 cơ chế bảo vệ 】 nguyên nhân, hắn trước đó một mực bản năng tránh đi Nhậm Duệ lai lịch thân phận vấn đề, nhưng hiện tại, hắn có ký ức hoàn chỉnh, tư duy trước nay chưa từng có rõ ràng.

Căn cứ Nhậm Duệ chuyển trường cùng ngày tình huống, rất dễ dàng suy đoán ra, Nhậm Duệ liền là "Tường Đạt" trung tâm thương mại trong vụ án, cái kia ba tên người bị nhiễm bên trong, bị đạn hạt nhân nổ chết tên kia sào huyệt hình dạng người bị nhiễm!

Đúng vậy, hắn có thể thông qua giết chết mục tiêu, tới đạt được đối phương "Trường số" !

Tầng 72 số 1 phòng bệnh tên kia bệnh nhân, tự xưng là đồng loại của hắn, đồng thời muốn có được "Con số" của hắn, cũng hẳn là cùng hắn có tương tự đặc tính.

Mà cái này. . . Liền là hắn cởi ra "Vòng" mấu chốt!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Ta có thể thả ngươi ra tới, nhưng không phải là hiện tại."

"Mặt khác, tiếp xuống ở ta thời điểm cần, ngươi muốn đem ngươi 'Năng lượng con số' cho ta mượn."

"Còn có, ta cần ngươi tạm thời áp chế một thoáng ưa thích của bản thân!"

※※※

Tầng 57 phòng vệ sinh công cộng, trước bồn rửa tay, hai ngọn đèn Led chiếu điểm bắn ở bên bồn rửa, mờ nhạt đèn đuốc hòa tan sứ trắng lãnh ý, tô đậm ra mấy phần ấm áp.

Kim Khánh Phong giờ phút này lại không chút nào cảm giác được bất luận cái gì ấm áp, hắn nắm lấy Chu Chấn cánh tay, nghĩ muốn đem hắn kéo đi.

"A. . . Có người chụp lén! ! !"

"Nhanh! Mau báo cảnh sát!"

"Đóng cửa lại, đừng để hắn trốn rồi!"

"Người. . . Người đâu? Người chụp lén, làm sao không thấy đâu?"

"Không, sẽ không là. . . Nháo quỷ a. . ."

A

Ký túc xá nữ sinh rối loạn âm thanh, thông qua Chu Chấn trong tay điện thoại di động loa, phi thường rõ ràng vang lên, trong phòng vệ sinh quanh quẩn.

Chu Chấn đối với Kim Khánh Phong đến không có nửa điểm phản ứng, cũng không có chút nào rời đi ý tứ, hai mắt không hề nháy nhìn lấy màn hình điện thoại di động, tựa hồ phi thường mê mẩn.

Bên cạnh Kim Khánh Phong thì nghe đến trợn mắt hốc mồm, cái video này âm thanh. . . Là tối hôm qua học viện nghệ thuật vụ án chụp lén? !

Chu Chấn trong điện thoại di động, làm sao sẽ có loại này tài nguyên?

Không

Không đúng!

Tiểu Chu nhìn lên phi thường thành thật, video này hẳn là người khác gửi cho Tiểu Chu. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Kim Khánh Phong rất nhanh phản ứng qua tới, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, phải tranh thủ thời gian rời đi nơi này!

Thế là, Kim Khánh Phong một thanh che kín Chu Chấn màn hình điện thoại di động, la lớn: "Chu Chấn! Đừng xem, đi nhanh!"

Chu Chấn thờ ơ, vẫn là vững vàng đứng lấy, không có một điểm phối hợp ý tứ.

Kim Khánh Phong lại lần nữa kéo một thoáng Chu Chấn, phát hiện vẫn là hoàn toàn kéo không nhúc nhích, hắn khác hẳn người bình thường lực lượng, đối phó Chu Chấn đến nói, giống như không có bất kỳ ý nghĩa gì, giờ phút này đối phương, tựa hồ căn bản không phải là "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung con số!

Cạch, cạch, cạch. . .

Hì hì hì. . .

Bên ngoài dấu tay máu âm thanh càng ngày càng rõ ràng, trẻ mới sinh tiếng vui cười cũng càng ngày càng gần.

Tiếng cười càng ngày càng nhiều, liền giống như có vô số trẻ sơ sinh bị trêu đùa lấy phát ra vui vẻ tiếng cười đồng dạng, liên miên bất tuyệt truyền vào phòng vệ sinh.

Rất nhanh, cỗ này động tĩnh đi tới cửa phòng vệ sinh, có thể rõ ràng nghe đến, chúng vung vẩy lấy nhỏ bé yếu ớt móng vuốt, nhao nhao leo vào hành lang ngắn động tĩnh.

Đến nơi này, tựa hồ biết người ở bên trong không đường có thể trốn, chúng tựa hồ không vội, phảng phất ly miêu hí chuột đồng dạng, ngược lại thả chậm tốc độ, từng chút một leo vào tới.

Buổi tối hành lang phi thường yên tĩnh, trẻ mới sinh bò sát động tĩnh, vết máu kéo ở trên gạch men sứ tiếng xì xụp, cùng chúng tựa hồ vui vẻ lại đầy cõi lòng ác ý tiếng cười, mỗi một cái đều vô cùng rõ ràng quanh quẩn ở phòng vệ sinh.

Mà hành lang nơi xa cánh cửa kia, ở gặp lần thứ ba trọng kích sau, trực tiếp "Phanh" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó là các loại hài cốt rơi xuống đất âm thanh, tựa hồ nứt ra một cái lỗ lớn!

Kim Khánh Phong không có thời gian nghĩ nhiều, lập tức cầm súng lên đạn, trực tiếp đem nòng súng gác ở Chu Chấn trên vai, đối với phòng vệ sinh nơi cửa vào phương hướng, nhìn đến cái thứ nhất dấu tay máu xuất hiện thì, lập tức bóp cò súng.

Phanh phanh phanh. . .

【 đạn năng lượng 】 kéo lấy quang hồ màu trắng nhạt giao thoa xuyên qua giữa không trung, bắn nhanh hướng vui cười âm thanh vang lên vị trí chỗ tại.

"Ô ô ô. . ."

Nương theo lấy Kim Khánh Phong nổ súng, trên vách tường nước sơn, gạch men sứ, cùng trần nhà lập tức bị bắn đến mảnh vụn nhao nhao, mặt đất cũng hiện ra mấy phiến mấp mô lỗ hổng.

Nguyên bản chiếu sáng tốt đẹp trong phòng vệ sinh, lập tức dâng lên một tầng sương mù.

Đã chuyển qua hành lang ngắn dấu tay máu nguyên bản chỉnh tề bò sát dấu vết lập tức ngã trái ngã phải, có bộ phận đảo lui một đoạn khoảng cách, ở góc tường lau ra mấy đạo xiêu xiêu vẹo vẹo vết máu; có bộ phận hướng bên cạnh ngã đi, ở trên mặt đất kéo mấy đạo tuyến gợn sóng; còn có phản ứng nhanh chóng, lập tức thay đổi vị trí, "Cạch, cạch, cạch" nhanh chóng xuất hiện ở trên vách tường, trong chớp mắt ở trần nhà.

Một băng đạn bắn xong, Kim Khánh Phong nhanh chóng thay đổi băng đạn, bởi vì hiện tại chỉ còn một đầu cánh tay, hắn đổi đạn tốc độ kém xa trước kia.

Ca ca ca. . .

Liền ở Kim Khánh Phong đổi đạn thời gian, trong hành lang ngắn lập tức lại leo ra một đạo dấu tay máu mới, đạo này dấu tay máu đặc biệt nhỏ bé yếu ớt, trải ra bàn tay, chỉ có người trưởng thành móng ngón tay cái lớn như vậy, hiển nhiên là còn không có sinh ra, vẻn vẹn chỉ là thành hình thai nhi, nhưng tốc độ bò lại cực kỳ nhanh chóng, vừa mới xuất hiện, liền nhanh chóng hướng bọn họ đến gần, trong chớp mắt thời khắc, lẫn nhau đã chỉ có mấy mét khoảng cách!

Ngàn cân treo sợi tóc ở giữa, Kim Khánh Phong cuối cùng đổi tốt 【 đạn năng lượng 】 vừa kéo chốt súng, đang muốn tiếp tục nổ súng.

Bên cạnh Chu Chấn, đột nhiên tỉnh táo lại, hắn liếc nhìn trong điện thoại di động đang phát ra video, cảm thấy bản thân giống như lại quên đi cái gì, nhưng tình huống nguy cấp, cũng không có thời gian nghĩ nhiều, lập tức cắt rơi video, thu hồi điện thoại di động đồng thời, trước người trong nháy mắt xuất hiện một đạo rưỡi trong suốt bình chướng!

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Ba ba ba. . .

Mấy trăm cái nhỏ bé yếu ớt quỷ dị dấu tay máu, trong nháy mắt khắc ở 【 bình chướng hình học 】 bên trên.

Nửa trong suốt bình chướng lơ lửng giữa không trung, dấu tay máu phảng phất cũng lăng không bồng bềnh, nhìn lên vô cùng kinh khủng, chỉ bất quá, những thứ này dấu tay máu mặc dù nhìn lên nhìn thấy mà giật mình, lại không cách nào xuyên qua bình chướng.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức nói: "Tổ trưởng, đuổi kịp ta!"

Nói lấy, hắn nhấc chân liền hướng ra phía ngoài phóng tới.

Kim Khánh Phong thu hồi súng trường, theo sát phía sau.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Trên đường đi lập tức vang lên một chuỗi trầm đục, cùng lúc đó, trẻ mới sinh tiếng khóc hết đợt này đến đợt khác, tràn ngập ở toàn bộ trong phòng vệ sinh.

Nửa trong suốt bình chướng không ngừng dâng lên gợn sóng đồng dạng rung động, 【 bình chướng hình học 】 tựa hồ đâm đến rất nhiều nhìn không thấy đồ vật, nó màu sắc ở hết lần này lần khác trong va chạm không ngừng làm sâu sắc, rất nhanh liền bị nhuộm thành đỏ như máu!

Rất nhanh, hai người xông ra phòng vệ sinh, hành lang bên ngoài, tính cả hai bên mặt tường, trần nhà, giờ phút này đều đã che kín to to nhỏ nhỏ dấu tay máu, liền giống như có vô số nhìn không thấy trẻ sơ sinh, thai nhi leo lên ở toàn bộ trong hành lang, lạnh lẽo nhìn chăm chú lấy bọn họ.

Nguyên bản ánh đèn phi thường sáng tỏ, giờ phút này cũng tựa hồ có chút tiếp xúc bất lương, bắt đầu không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe sau đó, chung quanh mặt đất, vách tường, trần nhà. . . Bên trên dấu tay máu lại thêm ra mấy cái, phảng phất nhìn không thấy trẻ sơ sinh, thai nhi còn đang tăng thêm, lại phảng phất chúng đã đem hai người đoàn đoàn bao vây, đang từng bước ép sát!

Mà hành lang tay trái nơi xa một cánh cửa, không biết bị đồ vật gì đập đến chia năm xẻ bảy, hài cốt tản mát đầy đất, một cái tiếng bước chân phi thường nặng nề, đang từ trong cửa đi ra, đạp, đạp, đạp. . . Cái tiếng bước chân kia trong tay tựa hồ còn kéo lấy cái gì vật phẩm kim loại, lau cạo ở trên nền gạch, phát ra chói tai vang động.

Tựa hồ là có cái gì càng đáng sợ đồ vật, đang tại hướng bên này di động!

Hành lang tay phải, nhìn như trống rỗng, sạch sẽ, trên trần nhà chiếu sáng, cũng phi thường bình thường.

Giờ phút này lại có từng khỏa viên thủy tinh rơi xuống đất âm thanh vang lên, phảng phất có ai ở trên nền gạch đánh lấy viên bi, thanh thúy tiếng va đập vang vọng thật lâu.

Viên thủy tinh âm thanh càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng gần, không ngừng hướng lấy Kim Khánh Phong cùng Chu Chấn đến gần.

Cốt lục lục. . .

Lăn lộn nhanh nhất viên thủy tinh âm thanh, đã trực tiếp xuất hiện ở hai người không đến hai khối gạch địa phương.

Ở sau lưng của bọn họ, trong phòng vệ sinh bỗng nhiên tuôn ra cuồn cuộn máu loãng, máu loãng nhanh chóng chảy xuôi, phân thành năm cỗ hướng phía cửa lan tràn, phảng phất là bên trong tất cả dấu tay máu dung hợp thành một bàn tay cực kỳ lớn, muốn đem Kim Khánh Phong cùng Chu Chấn hết thảy một phát bắt được. . .

Ngắn ngủi chốc lát, tất cả đường đi, vậy mà đều đã bị phong kín!

Kim Khánh Phong lập tức tốc độ nói nhanh chóng nói: "Lựu đạn năng lượng! Nhanh dùng lựu đạn năng lượng!"

Chu Chấn lập tức trả lời: "Không rồi!"

"Trên người ta tất cả vũ khí, đều bị tầng 72 người bệnh nhân kia loại bỏ rồi!"

"Bao quát trang bị lực trường cỡ nhỏ!"

Đang lúc nói chuyện, hắn nhìn đến bên cạnh sảnh thang máy, lập tức nói, "Đi theo ta!"

Lời còn chưa dứt, Chu Chấn nhanh chóng hướng lấy sảnh thang máy phóng tới.

Kim Khánh Phong không có chần chờ, nhanh chóng đuổi kịp.

Chu Chấn chạy nhanh tốc độ càng lúc càng nhanh, trước mặt 【 bình chướng hình học 】 liền giống như một mặt không gì không phá trọng thuẫn, lơ lửng ở trước mặt hắn, đánh bay tất cả thấy được, nhìn không thấy chướng ngại, màu máu bình chướng ở hết lần này lần khác gợn sóng đồng dạng rung chuyển sau, cuối cùng đâm mở một con đường, khiến hai người thuận lợi xông ra hành lang.

Tiến vào sảnh thang máy sau, Chu Chấn tốc độ không giảm, hướng lấy gần nhất một phiến ngân bạch đánh bóng cửa kim loại đụng tới.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, nguyên bản nhìn như kiên cố cửa thang máy lập tức bị đụng biến hình, đối với cửa kim loại như tờ giấy bị chen đến một bên, xuyên thấu qua bình chướng, có thể trực tiếp nhìn đến bên trong giếng thang máy.

Chu Chấn không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp xông vào giếng thang máy.

Kim Khánh Phong cũng lập tức đi theo nhảy vào.

Giờ phút này thang máy không ở tầng 57, cửa thang máy sau cái gì cũng không có, hai người nhảy vào tới sau đó, không có cabin nâng đỡ, trong nháy mắt hướng phía dưới cấp tốc rơi xuống.

Tổng cao 72 tầng cao ốc, dù cho mỗi cách mấy mét đều có một chiếc đèn đường giếng chiếu sáng, vô luận là hướng giếng thang máy phía trên, vẫn là phía dưới nhìn lại, đều đặc biệt sâu thẳm.

Kim Khánh Phong cùng Chu Chấn vừa mới bắt đầu rơi tự do, tiếp một khắc, lít nha lít nhít dấu tay máu, máu loãng, viên thủy tinh tiếng vang liền như một dòng lũ lớn đồng dạng vọt vào trong giếng thang máy.

Ca ca ca! ! !

Khiếp người màu máu, dị hưởng, sát na che kín hơn mười tầng giếng thang máy.

Song tất cả dị thường ở đến tầng 42 thì, im bặt mà dừng, tựa hồ gặp phải cái gì giới tuyến hạn chế, rốt cuộc không có hướng phía dưới khuếch tán.

Đông

Nặng nề kim loại tầng tầng chém vào tầng 42 cửa thang máy bên trên, bắn tung toé ra một lớn đốm lửa nhỏ.

Xa xa, tầng 57 tựa hồ truyền tới một tiếng tràn ngập bạo ngược gầm thét!

Cùng lúc đó, Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong sa xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dựa theo loại này gia tốc, tối đa mấy giây thời gian, liền sẽ rơi vào giếng thang máy phần đáy!

Dù cho hai người đều là "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung con số, loại độ cao này rơi xuống, cũng không có khả năng sống.

Thời khắc mấu chốt, Chu Chấn một phát bắt được vách giếng thang máy đường ray dẫn hướng, nhanh chóng tốc độ rơi xuống khiến cả người hắn thuận theo đường ray dẫn hướng lại trượt xuống một đoạn, lòng bàn tay truyền tới thiêu đốt đồng dạng đau đớn, máu tươi thuận theo rìa bàn tay chảy xuôi xuống, lực lượng cường đại rất nhanh giữ vững thân thể, lung lay lấy đâm vào bên cạnh trên vách giếng.

Ba

Kim Khánh Phong cánh tay, cũng ở trong chớp mắt nắm lấy Chu Chấn một cái tay khác.

Không có lấy hơi thời gian, Kim Khánh Phong nhanh chóng nói: "Nhanh đi ra ngoài! Không thể ở giếng thang máy bên trong dừng lại!"

Lời còn chưa dứt, giếng thang máy phía trên, truyền tới một trận cabin cạo lau vách giếng âm thanh.

Kim loại cùng bê tông không ngừng va chạm sản sinh ra đốm lửa nhỏ pháo hoa đồng dạng nở rộ ở sâu thẳm đường giếng bên trong, không ngừng bắn tung toé rơi xuống.

Binh binh bang bang vang động trong, một cái hoàn toàn ngăn trở ven đường đèn đường giếng bóng đen, đang dùng tốc độ nhanh chóng rơi xuống.

Bén nhọn chói tai tạp âm rất nhanh đi tới hai người đỉnh đầu!

Là bộ kia tai nạn thang máy!

Mắt thấy cabin liền muốn đập trúng hai người, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng, sát na xuất hiện ở Chu Chấn đỉnh đầu phía trên.

【 bình chướng hình học 】!

Leng keng! ! !

Kim loại lẫn nhau va chạm ong ong sóng nước đồng dạng chấn động ở chật hẹp không gian bên trong, thật lâu không cần, Chu Chấn cả người lại đi xuống trượt xuống một mảng lớn mới đứng vững thân thể, vốn là mài hỏng bàn tay, cảm giác lửa đốt tới cực điểm, ngược lại biến thành chết lặng, ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua nửa trong suốt bình chướng, có thể nhìn đến cabin phần đáy đã nghiêm trọng biến hình.

Chỉ bất quá, bị 【 bình chướng hình học 】 ngăn trở, cabin không cách nào tiếp tục sa xuống.

Nguy cơ tạm thời giải trừ, Chu Chấn ám thở phào, lập tức hỏi: "Tổ trưởng, ngươi hiện tại có thể ra ngoài sao?"

Kim Khánh Phong nhanh chóng trả lời: "Ta bên người, liền là một đạo cửa thang máy, ta có thể ra ngoài, nhưng ngươi có thể chống bao lâu?"

Chu Chấn ngắn gọn nói: "Liền tính chống nửa giờ, cũng không có vấn đề, nhưng chúng ta hiện tại, không có nhiều thời gian như vậy!"

Vừa nghe Chu Chấn không có áp lực, Kim Khánh Phong lập tức yên lòng, đối phương hiện tại biểu hiện ra đến cường độ năng lượng, đã cùng "Bậc thang thứ hai" người kiêm dung con số, không hề khác gì nhau!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong lập tức nói: "Tốt! Vậy ta mượn một thoáng lực."

Nói lấy, hắn nắm lấy Chu Chấn tay không có buông ra, một chân đá vào trên vách giếng, giống như đồng hồ quả lắc đồng dạng lay động lên tới, sau đó hướng lấy bên người đóng chặt cửa thang máy đột nhiên đạp đi!

Phanh

Cửa thang máy lập tức bị đá đến biến hình.

Kim Khánh Phong thân thể vang vọng, tiếp tục mượn lực, Chu Chấn thấy thế, lập tức phi thường phối hợp lắc lư cánh tay, trợ giúp hắn tăng lớn phát lực độ cong.

Phanh

Phanh

Phanh

Kim Khánh Phong một thoáng một thoáng đạp cửa thang máy, rất nhanh liền đem cửa thang máy đá đến lồi lõm, nứt ra trong khe cửa mở ra một cái bất quy tắc lỗ hổng.

Hắn đoán chừng xuống lớn nhỏ, nhanh chóng nói: "Được rồi!"

Chu Chấn lập tức nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta lập tức đến!"

Kim Khánh Phong không có chần chờ, lại lần nữa lắc lư thân thể, ngắm chuẩn cửa thang máy lỗ hổng nhảy xuống.

Cùng thời khắc đó, Chu Chấn buông ra nắm lấy tay của hắn.

Kim Khánh Phong phi thường chuẩn xác xuyên qua lỗ hổng, rơi xuống đất lộn một vòng, nhanh chóng đứng lên.

Hắn vừa mới đứng vững thân thể, Chu Chấn chân sau liền từ cửa thang máy trong lỗ hổng xông ra.

Ầm ầm. . .

Mặt đất chấn động nhè nhẹ, giếng thang máy bên trong truyền tới cabin sa xuống to lớn tiếng vang.

Hai người liếc nhau, đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nơi này là tầng ba mươi lăm sảnh thang máy, thông hướng hành lang cửa nửa mở, lộ ra bên trong chỉ đường một nửa thẻ kim loại.

Khả năng là cách tầng 72 tương đối xa nguyên nhân, một tầng này sảnh thang máy nhìn lên hết thảy bình thường.

Trong sảnh rộng rãi bốn chiếc đèn treo nhánh hoa toàn bộ mở ra, cùng gạch, cửa thang máy lẫn nhau chiếu rọi, lộ ra đèn đuốc sáng trưng, hai bên cửa thang máy trừ bọn họ sáng tạo đi vào phiến kia biến hình bên ngoài, cái khác đều duy trì lấy đóng trạng thái, đối diện lấy sảnh thang máy cửa chính cửa sổ sát đất bên ngoài bóng đêm rã rời, hai bồn lá cây to bè cây xanh dựa vào cửa sổ sát đất một bên, nồng lục phiến lá đầy đặn bóng loáng, lộ ra đặc biệt tinh thần, trong chậu hoa, còn cắm lấy mấy cái hút không nhiều tàn thuốc.

Chu vi rất yên tĩnh, hơn nữa tạm thời cũng không có cái gì không thích hợp âm thanh truyền ra, liền giống như vừa mới những cái kia cửu tử nhất sinh trải qua, toàn bộ đều là ảo giác đồng dạng.

Thừa cơ hội này, Kim Khánh Phong một mặt tốc độ nói nhanh chóng hỏi: "Tầng 72 tên kia bệnh nhân, là chuyện gì xảy ra?"

Một mặt đem súng trường treo đến sau lưng, cầm ra thanh kia loại cầm tay súng máy cho Chu Chấn, lại đem trên người băng đạn đưa tới.

Chu Chấn nhận lấy súng cùng đạn, nhanh chóng trang bị lên tới, đồng thời trong miệng trả lời: "Tầng 72 bệnh nhân là một cái tên là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' tổ chức, chế tạo ra vật thí nghiệm."

"Cái kia thí nghiệm tên, gọi là. . ."

Lời còn chưa nói hết, Kim Khánh Phong sắc mặt đại biến, cho súng trường lên đạn động tác lập tức cứng đờ, lập tức hỏi: "【 kế hoạch tạo Thần 】?"

Chu Chấn giật mình, nhanh chóng hỏi: "Tổ trưởng, ngươi biết cái thí nghiệm này?"

Kim Khánh Phong hít sâu một hơi, kém chút không có đứng vững, hắn mặt xám như tro nói ra: "Nghe Lư đội nói qua. . ."

"Bảy tám năm trước, ở Thanh Vũ huyện, mười mấy tên thành viên tiểu tổ U Linh, vây công một tên 【 kế hoạch tạo Thần 】 vật thí nghiệm, cuối cùng hi sinh chín tên thành viên, mới khống chế lại cục diện."

"Nhưng đó là bảy tám năm trước vật thí nghiệm, 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' lần này thí nghiệm, khẳng định cải tiến số liệu thí nghiệm!"

"Chúng ta hiện tại đối mặt vật thí nghiệm tạo Thần, khẳng định so bảy tám năm trước vật thí nghiệm, khó đối phó hơn!"

"Lúc đó là mười mấy tên thành viên tiểu tổ U Linh, ở hàng loạt hỏa lực, trang bị phối hợp xuống, mới miễn cưỡng khống chế lại cục diện."

"Mà chúng ta hiện tại, chỉ có hai tên người kiêm dung con số, trang bị cũng không đủ. . ."

Bảy tám năm trước. . .

Hi sinh chín tên thành viên tiểu tổ U Linh. . .

Chu Chấn nghe lấy, cũng là sắc mặt biến đổi, lần trước "Tường Đạt" trung tâm thương mại "Virus con số" vụ án, xuất hiện ba tên 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, phía chính phủ cũng chỉ phái ra năm tên thành viên tiểu tổ U Linh!

Một cái lạc hậu bảy tám năm vật thí nghiệm, thế mà liền muốn xuất động mười mấy tên thành viên tiểu tổ U Linh, vậy bây giờ vật thí nghiệm. . .

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, hắn hiện tại ký ức có chút hỗn loạn, vừa rồi cùng Sở Tinh Nghiên đối thoại, hắn chỉ nhớ rõ trong đó một bộ phận.

Những cái kia liên quan đến chính hắn tình huống, làm sao cũng nhớ không nổi tới.

Nhưng có một câu, hắn nhớ hết sức rõ ràng. . .

Sở Tinh Nghiên xưng hô tầng 72 tên kia bệnh nhân, vì "Thất bại phẩm" !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Tổ trưởng, không đồng dạng."

"Tầng 72 tên kia bệnh nhân, hiện tại còn không có thích ứng lực lượng của bản thân!"

"Hắn tạm thời chỉ có thể khống chế cách bản thân khá gần tầng lầu tình huống, trong thời gian ngắn, chỉ cần chúng ta không tiếp cận tầng 72, liền sẽ không có việc!"

"Hơn nữa, ta đã biết toà này 'Rừng rậm số' giải pháp!"

"Có thể hay không giải quyết tầng 72 tên kia bệnh nhân, ta không có nắm chắc."

"Nhưng mang một bộ phận người ra ngoài, vẫn là có thể thử một lần!"

Nghe vậy, Kim Khánh Phong từ trong tuyệt vọng lấy lại tinh thần, hắn liếc nhìn Chu Chấn, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi: "Tiểu Chu, ngươi có ba cái 'Trường số' ngươi có phải hay không 'Bậc thang thứ ba' người kiêm dung con số?"

Lời này vừa mới nói xong, Kim Khánh Phong lập tức cảm thấy không đúng, hắn lắc đầu, lông mày nhíu chặt lại nói, "Không đúng!"

" 'Bậc thang thứ ba' người kiêm dung con số, dưới tình huống bình thường, cũng không có ba cái 'Trường số' !"

Nói đến đây, hắn lập tức con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, hắn cảm thấy, người mới này trên người vấn đề rất lớn!

Nhưng hiện tại loại này tuyệt cảnh, có lẽ không phải là chuyện gì xấu!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong nhanh chóng bình tĩnh trở lại, nhanh chóng hỏi, "Vậy phải làm sao?"

Mắt thấy Kim Khánh Phong không có tiếp tục truy vấn bản thân "Trường số" sự tình, Chu Chấn ám thở phào, sau đó nhanh chóng giải thích nói: "Hiện tại toà này 'Rừng rậm số' là một cái do hiện thực cùng cảnh trong mơ cộng đồng tạo thành 【 dải Mobius 】. . ."

Rất nhanh, hắn liền đem Sở Tinh Nghiên vừa rồi nói với hắn tin tức, đại khái nói một lần, nhưng không có nhắc đến bất luận cái gì cùng Sở Tinh Nghiên có quan hệ tin tức.

Kim Khánh Phong vừa nghe vừa gật đầu, dải Mobius, cũng kêu mặt Mobius, là một loại kết cấu topology.

Năm 1858, do nhà toán học nước Đức Mobius cùng Johann · Benedict Listing phát hiện.

Đơn giản tới nói, liền là đem một cái tờ giấy xoay chuyển 180 sau, hai đầu lại dính kết lên tới làm thành vòng tròn túi giấy.

Trang giấy bình thường có hai cái mặt, một cái là mặt chính, một cái là mặt trái.

Nhưng ở trong 【 dải Mobius 】 chính phản hai mặt là liền tại cùng một chỗ.

Nếu như dùng một cây bút, ở trang giấy ở giữa vẽ đường thẳng, không đụng chạm trang giấy biên giới, ở trong 【 dải Mobius 】 đầu này đường thẳng có thể từ trang giấy mặt chính, một mực vẽ đến mặt trái, lại từ mặt trái, quay về đến mặt chính. . .

Mà bọn họ hiện tại chỗ tại toà này "Rừng rậm số" liền là như vậy một cái 【 dải Mobius 】 mặt chính là "Hiện thực" mặt trái là "Cảnh trong mơ" .

Liền tính bọn họ ngẫu nhiên quay về đến "Vòng" mặt chính, nhưng chỉ cần không giải khai cái này "Vòng" liền vĩnh viễn ra không được!

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong lập tức nói: "Tiểu Chu, ngươi nói cái này 'Rừng rậm số' nguyên lý, ta nghe minh bạch."

"Bất quá, chúng ta hiện tại, liền tính biết đây là một cái 'Vòng' cũng cái gì đều làm không được."

"Trừ phi 'Trường số' của ngươi, có thể trực tiếp truyền tống đến 'Vòng' bên ngoài!"

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ lắc đầu, nếu như sau đó bản thân "Bậc thang số" tăng lên rất cao, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 khả năng thật sự có thể làm đến, nhưng hiện tại, là không thể nào.

Hắn lập tức giải thích nói: "Tầng 72 tên kia bệnh nhân 'Trường số' gọi là 【 Thần quốc mộng ảo 】."

"Nơi này 【 dải Mobius 】 hình thành, liền là tầng 72 tên kia bệnh nhân, dùng 【 Thần quốc mộng ảo 】 cái này 'Trường số' đem 'Cảnh trong mơ' cùng 'Hiện thực' kết nối tại cùng một chỗ."

"Ta chỉ cần đạt được giống như hắn 'Trường số' sau đó tìm đến 'Cảnh trong mơ' cùng 'Hiện thực' tiết điểm kết nối, lại lần nữa đem 'Vòng' cắt bỏ, chúng ta liền có thể thoát đi toà này 'Rừng rậm số' !"

"Vụ án này người báo án, là tên kia gọi là 'Lỗ Thông' bệnh nhân."

"Hắn lúc đó là ở trong bệnh viện, có thể đem điện thoại đánh tới cục an ninh, thuyết minh hắn lúc đó vị trí chỗ tại, liền là trong cái này 【 dải Mobius 】 hiện thực cùng cảnh trong mơ tiết điểm liên tiếp!"

Nghe vậy, Kim Khánh Phong nghe càng thêm không hiểu, hắn lập tức lại hỏi: "Vậy ngươi muốn như thế nào đạt được tầng 72 bệnh nhân 'Trường số' ?"

Chu Chấn vô ý thức trả lời: "Tìm đến Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên cái này hai tên bác sĩ, giải quyết trong bọn họ bất luận cái nào, cầm tới bọn họ 'Con số' liền được. . ."

Vừa mới dứt lời, hắn bỗng nhiên có chút nghi hoặc, giải quyết Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên cái này hai tên bác sĩ, vì cái gì liền có thể cầm tới 【 Thần quốc mộng ảo 】 "Trường số" ?

Hơn nữa, liền tính đạt được cái này "Trường số" bản thân hiện tại "Năng lượng con số" thật sự có thể cắt bỏ cái này "Vòng" ?

Bản thân không nên phạm loại này logic sai lầm, có phải hay không là có đầu mối trọng yếu gì, bị bản thân quên đi?

Cái thời điểm này, Kim Khánh Phong đồng dạng nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng nghĩ đến Chu Chấn vừa mới trở thành người kiêm dung, liền có ba cái "Trường số" hắn rất nhanh liền gật đầu một cái. . . Hiện tại loại tình huống này, Chu Chấn càng không bình thường, bọn họ mới càng có chạy đi khả năng!

Thế là, Kim Khánh Phong nhanh chóng nói: "Tốt!"

"Có một đầu sinh lộ, dù sao cũng so chờ chết mạnh hơn!"

"Bất quá, có hai chuyện sự tình, vẫn là cần thiết phải chú ý một thoáng."

"Thứ nhất, người báo án cùng cửa tên kia nữ bác sĩ trung niên, cùng hai tên nam nhân viên điều dưỡng, khẩu cung hoàn toàn khác biệt."

"Người báo án cùng nữ bác sĩ, nhân viên điều dưỡng nam, hẳn là một cái ở hiện thực, một cái ở cảnh trong mơ."

"Nếu như ngươi thật có thể cắt bỏ 'Vòng' đến lúc đó, cái này hai bên, nhất định không thể chọn sai!"

"Một khi chọn đến cảnh trong mơ, đến lúc đó, chúng ta chẳng những về không được hiện thực, sẽ còn vĩnh viễn bị nhốt ở trong cảnh trong mơ, trực tiếp trở thành tầng 72 tên kia bệnh nhân trong giấc mơ 'Con số' !"

"Thứ hai, loại này tổ chức phi pháp thí nghiệm, một mực đều là nỗ lực tránh đi phía chính phủ ánh mắt, vụng trộm tiến hành."

"Dưới tình huống bình thường, 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' ở thí nghiệm lúc bắt đầu, khẳng định sẽ trước đó đối với toàn bộ khu vực thí nghiệm, toàn phương vị phong tỏa."

"Lỗ Thông cái kia điện thoại báo cảnh sát, liền xem như ở trong hiện thực đánh, cũng hẳn là đánh không thông mới đúng!"

"Trong này, có chút vấn đề. . ."

"Nếu như chúng ta sau cùng quay về đến hiện thực, cẩn thận 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' !"

Chu Chấn nghe xong, gật đầu một cái, Kim Khánh Phong nhắc đến hai chuyện này, đều muốn đợi đến thời điểm nhanh ra ngoài, mới cần cân nhắc.

Hiện tại trọng yếu nhất, là đối phó cái kia hai tên bác sĩ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Vậy liền trước giải quyết cái kia hai tên bác sĩ."

"Lầu một đại sảnh bảo vệ cùng y tá, đã đều bị Thi Tâm Hoành giết sạch, hắn đã hoàn toàn bị tầng 72 bệnh nhân 'Con số' lây nhiễm, Trình Tư Nguyên khả năng cũng không sai biệt lắm."

Kim Khánh Phong bình tĩnh trả lời: "Cái kia hai cái bác sĩ vô cùng nguy hiểm, phải làm tốt kế hoạch."

"Chúng ta vừa bắt đầu nhìn đến hai người bọn họ thời điểm, là ở tầng 29."

"Tiếp xuống trước tiên có thể đi tầng 29, xem một chút có thể hay không thu thập nhiều một ít cái kia hai tên bác sĩ tin tức."

"Sau đó đi tầng 9, tầng 9 là tầng giám sát, có thể dùng giám sát tìm kiếm hai người bọn họ vị trí cụ thể."

"Chờ xác định vị trí của bọn họ sau đó, nhất định phải chọn bọn họ không ở cùng một chỗ thời điểm động thủ. . ."

Chu Chấn gật đầu một cái, nói bổ sung: "Tận lực ở tầng lầu thấp chiến đấu, tầng lầu càng cao, càng đến gần tầng 72 bệnh nhân, liền càng sẽ chịu đến tên kia bệnh nhân ảnh hưởng."

"Nếu như cái kia hai tên bác sĩ đều ở tầng lầu cao, ta phụ trách đem người dẫn xuống!"

Kim Khánh Phong lập tức nói: "Tốt!"

Thương thảo xong kế hoạch, hai người không hề chậm trễ chút nào, nhanh chóng hướng lấy bên cạnh cửa sổ sát đất đi tới.

Phiến này cửa sổ sát đất trên thực tế là cả khối thủy tinh khảm nạm ở khung hợp kim bên trong, mặc dù có thể lấy ánh sáng, lại không cách nào mở ra.

Giờ phút này xuyên thấu qua lau sạch sẽ thủy tinh nhìn ra ngoài, ngoài cửa sổ là một mảnh bình thường bóng đêm, sâu thẳm trên không, một chi bề ngoài cảm giác khoa học kỹ thuật mười phần phi thuyền vũ trụ hạm đội đang chậm rãi xếp hàng, ở hạm đội phía trước, có một đám tướng mạo hình thù kỳ quái người ngoài hành tinh, điều khiển lấy giống như phóng đại côn trùng tàu chiến, hai bên vừa thấy mặt, không chần chờ chút nào, tất cả vũ khí toàn bộ mở khoá, họng pháo ánh lửa phun ra nuốt vào, laser lui tới, cơ giáp đầy trời. . . Đánh đến phi thường kịch liệt.

Mỗi cách mười mấy giây đồng hồ, hai chi hạm đội cái kia khổng lồ thân hạm cùng phô thiên cái địa hỏa lực đều sẽ nhanh chóng nhạt lại, chiếm lấy, là mấy tấm lộng lẫy gương mặt, ở những thứ này gương mặt bên cạnh, hiển hiện ra một bộ phim tên gọi cùng thời gian xem phim.

Thành thị dưới quảng cáo vũ trụ, đêm nay nhà cao tầng, đứng sừng sững ở một mảnh sinh động như thật rừng mưa nhiệt đới bên trong, che trời cự mộc, tráng kiện giống như mãng xà dây leo, to lớn dòng nước, diễm lệ yêu kiều chim bay, thành đàn con muỗi. . . Nơi xa có thừa dịp lúc ban đêm đua xe cải tiến xe bay oanh lấy ga, màu sắc lộng lẫy cỗ xe ở lít nha lít nhít trong cao ốc linh hoạt tới lui, hung hăng càn quấy xuyên qua giống như thật rừng mưa nghênh ngang rời đi.

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương toàn bộ khu vực bệnh viện giống như thường ngày thông hỏa sáng rực, cách lấy thủy tinh nhìn hướng liền kề mấy tràng cao ốc, trong lầu sáng lấy so le ánh đèn, lại mang lấy một loại quỷ dị yên tĩnh.

Phía sau màn cửa nhìn không tới bất luận cái gì thân ảnh; phía dưới trên bãi cỏ đan xen đường nhỏ, cũng không thấy nửa điểm vết chân người; chếch đối diện cấp cứu chỗ tại cao ốc cửa ra vào, thật lâu không có người hoặc là cỗ xe tiến vào. . .

Cái này tựa hồ là một cái đặc biệt an tĩnh buổi tối, cũng tựa hồ là một cái đặc biệt âm u đầy tử khí ban đêm.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong đi tới cửa sổ sát đất phía trước, nhanh chóng quan sát xuống chu vi.

Bọn họ hiện tại là ở tầng ba mươi lăm, trước mắt thang máy không thể ngồi, phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ không dễ đi, muốn đi tầng 29, biện pháp tốt nhất, liền là leo cửa sổ!.