Chương 96: Thi Tâm Hoành.

Chương 96: Thi Tâm Hoành.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong hơi đánh giá cửa sổ kết cấu, Chu Chấn trực tiếp giơ tay một quyền, trước mặt thủy tinh trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vỡ thành ngàn vạn hạt tròn, giống như một trận đột nhiên xuất hiện mưa to đồng dạng, hướng chung quanh bắn tung toé.

Lập tức, lạnh lẽo gió đêm từ bên ngoài hô hô thổi vào.

Bởi vì Kim Khánh Phong gãy mất một đầu cánh tay, leo lên không tiện, Chu Chấn hơi hơi ngồi xổm xuống, nói: "Tổ trưởng, ta cõng ngươi."

Kim Khánh Phong không có già mồm, trực tiếp gật đầu nói: "Tốt!"

Nói lấy, hắn đi tới Chu Chấn sau lưng, nằm lên, đồng thời nhanh chóng cố định lại thân thể.

Chu Chấn phi thường nhẹ nhõm cõng lên Kim Khánh Phong, không có quá nhiều phụ trọng cảm giác, hắn liếc nhìn cửa sổ sát đất phía dưới, lập tức đứng dậy nhảy một cái, trực tiếp nhảy ra ngoài cửa sổ, hướng phía dưới rơi đi.

Bên tai tiếng gió vang lên, vừa mới rơi xuống mấy mét, Chu Chấn đột nhiên giơ tay, một phát bắt được tầng 34 cửa sổ sát đất bên ngoài bộ phận khung cửa sổ, vững vàng ngừng lại bản thân cùng Kim Khánh Phong sa xuống chi thế.

Đông

Một tiếng vang trầm, thân thể của hai người đâm vào tầng 34 trên thủy tinh.

Xuyên thấu qua thủy tinh hướng tầng 34 sảnh thang máy bên trong nhìn lại, đèn treo nhánh hoa soi sáng ra đá cẩm thạch lát mặt đất, bên trong hết thảy bình thường.

Không có ở một tầng này quá nhiều dừng lại, Chu Chấn lưng cõng Kim Khánh Phong, rất nhanh lại hướng nghiêng phía dưới một cái điểm dừng chân nhảy xuống.

Đỉnh đầu vũ trụ quảng cáo vẫn còn đang không ngừng phát ra, hạm đội tinh không đối chiến Trùng tộc đại quân sau, lại là một màn đáy biển đại chiến người máy, các loại cấp cao vũ khí khốc huyễn không gì sánh được, quang mang rực rỡ nổ tung trời cao.

Toàn bộ bệnh viện Trung ương yên tĩnh như chết, đèn pha thỉnh thoảng cấp tốc đánh qua, soi sáng ra thân ảnh của bọn họ, lại không có bất luận cái gì một tên nhân viên bảo an ra tới can thiệp.

Ngẩng đầu hướng mái nhà phương hướng nhìn lại, giống như là bao phủ ở một đoàn sâu thẳm trong mây mù, nguyên bản thẳng tắp lầu thể, tựa hồ đều xuất hiện một chút vặn vẹo, hòa tan dấu vết.

Chu Chấn thu hồi ánh mắt, không lại nhìn nhiều, tiếp tục bò hướng phía dưới tầng lầu.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới tầng 29 cửa sổ sát đất trước.

Không có nửa điểm chần chờ, Chu Chấn giơ tay một quyền, dùng vừa rồi phá cửa sổ biện pháp, đánh nát tầng 29 cửa sổ sát đất thủy tinh.

Phanh

Thủy tinh phá vỡ, khó mà tính toán mảnh vụn xôn xao rơi xuống, đánh chu vi một mảnh lốp bốp vang dội.

Chu Chấn cánh tay hơi hơi dùng lực, lập tức mang lấy Kim Khánh Phong lật vào.

Phốc phốc phốc. . .

Vừa mới ở tầng 29 sảnh thang máy đứng vững, hai người liền phát hiện dưới lòng bàn chân ướt sũng, ngẩng đầu hướng phía trước vừa nhìn, liền thấy đỉnh đầu một hàng tự động phun xối thiết bị chữa cháy đang tại hướng chu vi phun ra nước trong, ào ào ào cùng tiến vào nhà tắm đồng dạng.

Chúng hiển nhiên đã mở ra có một hồi, trần nhà, vách tường, cửa phòng cháy chữa cháy, mặt đất. . . Khắp nơi đều là nước đọng.

Toàn bộ sảnh thang máy mặt đất đều đã nổi lên một tầng nước đọng, dòng nước phủ kín gạch sau, còn đang thuận theo khe cửa hướng giếng thang máy bên trong thẩm thấu, nhưng trừ phun nước động tĩnh bên ngoài, chu vi yên tĩnh, không có bất kỳ người nào ra tới kiểm tra.

Chu Chấn để xuống Kim Khánh Phong, hai người lập tức tạo thành một trước một sau luân phiên yểm hộ chỗ đứng, nâng lên súng trong tay, từng bước hướng bên trong đi tới.

Ra sảnh thang máy, bên trong liền là một đầu hành lang, đối diện lấy sảnh thang máy trên vách tường, treo lấy đơn giản tầng lầu bản vẽ mặt phẳng, đánh dấu một tầng này có khoa y tế, phòng hồ sơ cùng phòng nghỉ chuyên gia.

Dùng sảnh thang máy vì phân giới, ở bọn họ tay trái cái này một bên hành lang, đều là khoa y tế phòng làm việc, cùng một ít phòng nghỉ chuyên gia, bên phải thì là phòng hồ sơ.

Giờ phút này trên hành lang không có một ai.

Hơi sau khi suy tính, hai người liền quyết định tiên tiến khoa y tế phòng làm việc xem một chút, vừa mới hướng bên trái đi hai bước, đối diện liền có một cái khảm ở cửa phòng mặt bên bảng tên, ghi chú lấy "Phòng trực ban" .

Gian phòng này cửa khép hờ, trong khe cửa có ánh đèn truyền ra, tựa hồ có người ở bên trong.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong một trái một phải dán ở hai bên cửa, sau đó duỗi ra nòng súng, không nhẹ không nặng gõ gõ cửa.

Đông đông đông!

Trong cửa yên tĩnh vô thanh, không có bất kỳ phản ứng gì.

Chu Chấn không lại trì hoãn, trực tiếp tiến lên một chân đá bay cửa, liền nhìn đến phía sau cửa là một cái hơn mười mét vuông phòng làm việc, đối diện lấy cửa bày đặt lấy hai trương bàn làm việc, trên bàn có máy tính các loại vật dụng văn phòng, mặt bên còn có một đài in ấn sao chép quét hình tổng hợp máy móc, trong nơi hẻo lánh bày đặt máy nước uống.

Hiện tại bên phải bàn làm việc nguyên bộ ghế xoay trống không, chỉ có bên trái sau bàn làm việc có người, đó là một tên chừng ba mươi tuổi nữ y tá, không có mang mũ y tá, tóc đen cuộn thành búi tóc thấp, dùng lưới trùm tóc bọc tại sau ót, trong tay nàng cầm lấy một chi bút dạ quang, nằm ở trên bàn không nhúc nhích, trước mặt máy tính mở lấy, giao diện tựa hồ thiết trí chưa từng chờ máy, màn hình vi quang đánh ở trên đầu nàng, trên cánh tay, dưới cánh tay còn đè ép một chồng nội bộ bảng biểu.

Y tá trên vai hơi hơi chập trùng, hiển nhiên ngủ rất say.

Chu Chấn ra hiệu Kim Khánh Phong ở phía sau cảnh giới, bản thân đi tới tên này y tá bên cạnh, mang tính thăm dò dùng nòng súng đẩy đối phương, y tá không có bất cứ động tĩnh gì.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong đều không có ngoài ý muốn.

Kim Khánh Phong thu hồi súng trường, lách mình vào cửa, nhanh chóng nói: "Đem người chuyển ra, ta dùng một chút máy tính của nàng."

Chu Chấn gật đầu một cái, lập tức đi qua, đem ngồi ở trên ghế xoay y tá, tính cả ghế tựa cùng một chỗ đẩy đến trong nơi hẻo lánh, đem bên cạnh trống không vị trí làm việc bên trên ghế tựa kéo qua tới, đặt vào phía trước máy tính.

Kim Khánh Phong nhanh chóng ngồi xuống, từ trong túi lấy ra một cái phim hoạt hình tạo hình đồ trang sức nhỏ, đồ trang sức nhỏ bề ngoài rất phổ thông, tựa hồ bất luận cái nào trên quán nhỏ đều có thể mua tới.

Vật trang sức mở ra sau đó, lộ ra tiếp đầu, hắn đem nó cắm ở dưới màn hình một bên một cái tiếp khẩu bên trên, tiếp một khắc, trên màn hình lập tức xuất hiện một cái đơn giản khung chat.

Cạch cạch cạch. . .

Nhanh chóng tiếng đánh bàn phím vang lên, Kim Khánh Phong nhìn chằm chằm lấy màn hình, không ngừng thao tác.

Chu Chấn nắm chặt súng, cảnh giác quan sát lấy chu vi, không buông tha bất luận cái gì gió thổi cỏ lay dị thường.

Trong phòng trong lúc nhất thời đặc biệt yên tĩnh, chỉ có tiếng bàn phím không ngừng vang lên.

Rất nhanh, Kim Khánh Phong tìm tới bản thân nghĩ muốn tin tức, hắn lập tức nói: "Máy vi tính này liên tiếp toàn bộ thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương kho số liệu, đã tra được Trình Tư Nguyên cùng Thi Tâm Hoành cái này hai tên bác sĩ gần nhất chẩn trị ghi chép."

"Trình Tư Nguyên là Tân Hải bệnh viện Trung ương phòng khoa ký ức bác sĩ trưởng, thành phố Tân Hải đại học Y khoa người hướng dẫn tiến sĩ, sư tòng nước ta khoa ký ức Thái Đẩu Thiệu Úc Chi, hắn năm gần đây phát biểu qua mấy thiên lực ảnh hưởng rất lớn tương quan lĩnh vực luận văn, tại nghiệp nội rất được tán thành, không ít bệnh nhân sẽ chuyên môn từ những nơi khác đuổi tới cầu xem bệnh."

"Trước mắt hắn ở Tân Hải bệnh viện Trung ương nằm viện bệnh nhân chỉ có 4 cái."

"Phân biệt ở tầng 45 khu B số 4 phòng bệnh giường A, B, C, cùng tầng 72 số 1 phòng bệnh. . ."

"Tầng 72 bệnh nhân, tên là 'Quý Nguyên Đào' 22 tuổi, không phải là người bản địa, là từ những thành thị khác chuyên môn tới treo chuyên gia tên, nhập viện đã một tuần lễ."

"Căn cứ ghi chép, bệnh tình của hắn là 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 chủ yếu biểu hiện là 'Ký ức hỗn loạn' hơn nữa mỗi lần từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, trên người liền sẽ không hiểu thấu thêm ra rất nhiều ngoại thương."

"Thi Tâm Hoành là Trình Tư Nguyên đồng môn sư đệ, cũng là khoa ký ức phó chủ nhiệm bác sĩ. Quý Nguyên Đào vốn là treo chính là hắn tên, nhưng Thi Tâm Hoành vì hắn chẩn trị sau cảm thấy tương đối khó giải quyết, cho nên mời Trình Tư Nguyên cùng hội chẩn."

"Thi Tâm Hoành trước mắt không có nằm viện bệnh nhân, thường xuyên tái khám mấy cái bệnh nhân đều tự mình ở nhà, chỉ cần ở thời gian ước định tiến về phòng khám bệnh trị liệu."

"Đối với Quý Nguyên Đào trị liệu, mới đầu là dùng làm dịu lo lắng, ức chế cảm xúc thuốc là chủ, nhưng về sau hắn triệu chứng càng ngày càng nghiêm trọng, hơn nữa Trình Tư Nguyên còn phát hiện, Quý Nguyên Đào có nghiêm trọng mất trí nhớ, lại tăng thêm chống 【 cơ chế bảo vệ 】 dùng thuốc. . ."

"Mặt khác, Trình Tư Nguyên vì nghiên cứu Quý Nguyên Đào cảnh trong mơ nguyên lý, backup qua Quý Nguyên Đào trong cơn ác mộng ký ức, đồng thời đối với bản thân tiến hành cấy ghép. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức minh bạch, Trình Tư Nguyên cùng Thi Tâm Hoành hai tên bác sĩ, sở dĩ có thể đạt được tầng 72 bệnh nhân Quý Nguyên Đào "Con số" hơn phân nửa liền là cấy ghép đối phương ký ức nguyên nhân!

Cái thời điểm này, Kim Khánh Phong nói tiếp: "Mỗi đầu chẩn đoán điều trị ghi chép, còn có càng thêm cụ thể quá trình trị liệu, nhưng cần Trình Tư Nguyên cùng Thi Tâm Hoành quyền hạn, mới có thể kiểm tra."

"Cưỡng ép phá giải, thời gian khẳng định không đủ!"

Chu Chấn gật đầu một cái, hiện tại tầng 72 Quý Nguyên Đào, còn không thể ảnh hưởng khoảng cách quá xa tầng lầu.

Nhưng qua một đoạn thời gian nữa, liền không nhất định rồi!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hỏi: "Đi những nơi khác xem một chút?"

Kim Khánh Phong gật đầu.

Hai người lập tức đứng dậy rời khỏi "Phòng trực ban" hướng những phòng khác đi tới.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Trên hành lang, tự động phun xối trang bị vẫn còn đang không ngừng hướng ra ngoài phun nước, toàn bộ hành lang nhìn lên phảng phất Thủy Liêm động.

Cửa phòng cháy chữa cháy thủy tinh phòng cháy cũng đã tổn hại, nội bộ phòng cháy gel chảy ra tới, hóa thành phòng cháy vách ngăn, ngăn trở phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ thông đạo.

Nhìn lên liền giống như nơi này đang phát sinh một trận thảm liệt hoả hoạn, nhưng trên thực tế, trước mặt trừ những thứ này hư phòng cháy chữa cháy thiết bị bên ngoài, cái gì cũng không có.

Hai người giội nhân công nước mưa lần lượt kiểm tra hai bên căn phòng, trong đó đại bộ phận cửa phòng đều đã khóa lại, gõ cửa cũng không có trả lời, đạp cửa đi vào sau, có căn phòng là trống không, bên trong bàn ghế thu thập chỉnh tề, tựa hồ hôm nay không trực ban; có bên trong có người, nhưng đều đang ngủ, vô luận như thế nào cũng vô pháp đánh thức.

Tất cả trong căn phòng, tự động phun xối thiết bị đều là trạng thái mở ra.

Kiểm tra mấy cái gian phòng sau, bọn họ lại lần nữa mở ra một cánh cửa, phía sau cánh cửa này không có người, bất quá, dựa vào tường có cái trong suốt nhiệt độ không đổi ngăn tủ, bên trong bày ra không ít thuốc, bởi vì ngăn tủ bảo vệ, cứ việc đỉnh đầu nước trong liên tục không ngừng phun vẩy ra tới, bên trong thuốc lại không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hai người hơi kiểm tra xuống, liền nhìn đến một ít quen mắt tên, chính là vừa rồi ghi chép bên trong, Trình Tư Nguyên cùng Thi Tâm Hoành vì Quý Nguyên Đào mở qua thuốc, có có thể ức chế cảm xúc, có có thể chống 【 cơ chế bảo vệ 】. . .

Chu Chấn lập tức mở ra cửa tủ, động thủ đem những thuốc này toàn bộ thu lên tới, "Trường số" 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】của hắn, tác dụng phụ là nhìn trộm chụp lén, đây là cảm xúc một loại, những thứ này ức chế cảm xúc thuốc, đối với hắn hữu dụng!

Đến nỗi chống 【 cơ chế bảo vệ 】 thuốc, xuất phát từ bản năng, hắn chỉ thuận tay cầm một hộp. . .

Cái thời điểm này, Kim Khánh Phong cũng đã lục soát xong cả phòng, không có cái khác phát hiện.

Hai người rời đi nơi này, lập tức đi sát vách gian phòng.

Sát vách gian phòng diện tích tương đối lớn, tận cùng bên trong nhất là tương đối hai trương bàn làm việc, cùng một ít làm việc thiết bị, quầy thấp còn có máy cà phê, lò vi sóng các loại điện gia dụng.

Bên ngoài thì thả một trương rộng lớn bàn gỗ thật, trên bàn tản mát lấy mấy quyển thật dầy sách chữa bệnh, cùng một ít chất giấy tư liệu, quay chung quanh bàn gỗ thật là bảy tám thanh tạo hình đơn giản ghế dựa gỗ thật, trên ghế ngồi đầy mặc lấy áo khoác trắng bác sĩ, giờ phút này hoặc nằm sấp hoặc dựa vào, toàn bộ nằm ngáy o o.

Bên cạnh làm một cái góc nhàn nhã, hình elíp bàn trà cùng hai trương ghế sô pha ghế dựa, trên bàn trà đồng dạng có một chồng sách vở chuyên ngành, trong đó hai quyển là mở ra.

Giờ phút này, tự động phun xối trang bị đã đem những sách vở kia, tài liệu, ghế tựa, mặt bàn toàn bộ phun ướt, nước đọng thuận theo mặt bàn tí tí tách tách chảy xuống trôi.

Có hai tên mặc lấy áo khoác trắng thân ảnh ngồi dựa vào lưng hướng về phía cửa phòng ghế sô pha trong ghế, không nhúc nhích, mặc cho nước trong làm ướt bọn họ quần áo, mũ, thân thể yếu ớt phập phồng, tựa hồ đồng dạng sa vào ngủ say.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong cẩn thận từng li từng tí đến gần, chú ý đến tình huống của bọn họ.

Theo lấy bước chân di động đến cái này hai tên mặc lấy áo khoác trắng thân ảnh mặt bên, Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong lập tức phát hiện, hai người này tình huống, rất không thích hợp!

Ngồi ở bên trái thân ảnh, toàn thân da đều biến thành cứng rắn phẩm chất, ám sắc cùng nhạt màu khoáng vật giao nhau, phảng phất đầu tạo thành từng dải không liên tục sắp xếp, cùng loại với gneis, nhìn không ra nửa điểm máu thịt, ở đầu nó bên trên, mang lấy một đỉnh mũ bác sĩ màu xanh lá; bên phải thân ảnh rũ cụp lấy đầu, mắt, mũi, miệng, trong lỗ tai nảy mầm đồng dạng sinh trưởng ra lít nha lít nhít đoạn thẳng, những thứ này đoạn thẳng từ trong cơ thể hắn một mực kéo dài ra tới, dây leo đồng dạng rủ xuống đến chu vi trên mặt đất, vây quanh lấy hắn ngồi ghế sô pha, phảng phất trên đất trải một khối nhỏ quái đản tấm thảm, trên đầu của hắn, đồng dạng có một đỉnh mũ bác sĩ, bất quá là màu lam.

Là người bị nhiễm!

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong lập tức dừng bước, nhanh chóng quét mắt chu vi, rất nhanh ở tận cùng bên trong nhất trên bàn làm việc nhìn đến hai cái thẻ bàn tam giác, trên đó viết bàn làm việc chủ nhân tên. . .

Trình Tư Nguyên!

Còn có Thi Tâm Hoành!

Kim Khánh Phong cùng Chu Chấn lập tức nâng lên nòng súng, ngắm chuẩn hai tên bác sĩ!

Vận khí không tệ!

Cái này hai tên bác sĩ, hiện tại đều đang ngủ say bên trong!

Đây là bọn họ ở tầng 29, thu hoạch lớn nhất!

Chu Chấn lập tức thấp giọng hỏi: "Tổ trưởng, còn có lựu đạn năng lượng sao?"

Kim Khánh Phong lắc đầu, trả lời: "Hai viên lựu đạn năng lượng, đã toàn bộ dùng xong."

"Trang bị kiểm tra đo lường năng lượng, cũng bị kẹp ở giếng thang máy bên trong."

"Ta trên người bây giờ chân chính có thể tổn thương đến người bị nhiễm vũ khí, chỉ có 【 đạn năng lượng 】."

Chu Chấn không có ngoài ý muốn, lập tức nói: "Trình Tư Nguyên thân thể nhìn đi lên rất kiên cố, không dễ dàng bắn xuyên qua, trước giải quyết Thi Tâm Hoành!"

Kim Khánh Phong khẽ gật đầu: "Cẩn thận một chút, nhất định phải một kích mất mạng."

"Bất luận cái nào tỉnh lại, đều vô cùng phiền phức!"

Đang lúc nói chuyện, hai người đã nhẹ chân nhẹ tay đi tới vẫn còn đang không ngừng sinh trưởng lấy đoạn thẳng Thi Tâm Hoành bên người, Chu Chấn từng chút một nâng lên nòng súng, ngắm chuẩn Thi Tâm Hoành đầu, mà Kim Khánh Phong thì dùng họng súng để ở Thi Tâm Hoành trái tim.

Kim Khánh Phong nhẹ nhàng đếm thầm: "Ba. . ."

Hai

Một

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Hai người đồng thời nổ súng, 【 đạn năng lượng 】 vừa mới ở nòng súng tuôn ra một chùm ánh sáng màu trắng nhạt, liền lập tức bắn vào Thi Tâm Hoành thân thể, chấn động tiếng súng vang triệt cả phòng.

Thi Tâm Hoành thể xác lập tức bị bắn ra từng cái lỗ thủng, trong vết thương nhanh chóng chảy ra một loại vật chất hình dạng sương mù đen kịt, nó vừa mới xuất hiện, lập tức rất nhanh khuếch tán, hầu như trong nháy mắt trải rộng chu vi không gian, đỉnh đầu ánh đèn thoáng cái lúc sáng lúc tối lên tới, cả phòng nhiệt độ, cũng bắt đầu biến đến lạnh lẽo thấu xương.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong vội vàng lui lại, đồng thời ngừng thở, không gì sánh được cảnh giác quan sát lấy chu vi.

Sương mù màu đen rất nhanh cởi ra, trong căn phòng lại lần nữa biến đến rõ ràng, ánh đèn cũng lập tức khôi phục bình thường.

Nhưng tiếp một khắc, vừa rồi hàn ý tan thành mây khói, chiếm lấy, là một cổ sóng nhiệt cuộn trào mãnh liệt mà đến, lại xem toàn bộ gian phòng, chẳng biết lúc nào dấy lên hừng hực lửa lớn, đỉnh đầu tự động phun xối trang bị lại không có bất kỳ phản ứng nào, ghế sô pha ghế dựa, trên bàn sách, tư liệu chất giấy, bàn làm việc. . . Toàn bộ đều ở trong ngọn lửa phát ra tiếng thiêu đốt lốp bốp.

Trong căn phòng trừ bọn họ bên ngoài không có một ai, vừa mới ở bên cạnh trong ghế ghế sô pha ngủ Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên, đều đã không thấy bóng dáng!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, bọn họ tiến vào một trận khác bên trong cảnh trong mơ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là tên kia Thi Tâm Hoành bác sĩ cảnh trong mơ!

Kim Khánh Phong lập tức nói: "Nhanh rời đi nơi này!"

Chu Chấn gật đầu, hai người lập tức đi ra ngoài, chỉ bất quá, vừa mới đi tới cửa, liền phát hiện cửa chính bị khóa bên trên.

Kim Khánh Phong không chút do dự, giơ tay đối với khóa cửa bắn một phát.

Phanh

Khóa cửa bị bắn nát, Kim Khánh Phong dùng nòng súng vẩy một cái tay nắm cửa, kim loại phẩm chất tay nắm cửa ở hoả hoạn dưới nhiệt độ cao, biến đến nóng bỏng, hắn hơi dùng một chút sức lực, liền trực tiếp gãy xuống.

Bên cạnh Chu Chấn không có chần chờ, một chân hướng cửa chính đá tới.

Đông

Một tiếng vang trầm, cửa chính bị đá đến tại chỗ biến hình, trong khe cửa nứt ra lỗ hổng.

Chỉ bất quá, lỗ hổng vừa mới xuất hiện, một cổ càng thêm khí thế hùng hổ sóng lửa, trong nháy mắt từ lỗ hổng bên trong cuộn trào mãnh liệt mà vào, rồng lửa đồng dạng xông hướng hai người.

Trên hành lang cũng bốc cháy rồi!

Hơn nữa, thế lửa càng hung mãnh!

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong vội vàng lui về phía sau tránh né.

Ca ca ca. . . Chung quanh thế lửa càng lúc càng lớn, sản sinh ra sương mù cũng càng ngày càng nặng, căn phòng oxy kịch liệt giảm bớt, vòng lửa thì không ngừng mở rộng.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, lập tức nói: "Tổ trưởng, đi theo ta phía sau!"

Nói lấy, trước mặt hắn trong nháy mắt hiển hiện ra nửa trong suốt 【 bình chướng hình học 】.

Chu Chấn đem 【 bình chướng hình học 】 cho rằng tấm khiên, trực tiếp đối với cửa chính phóng tới.

Kim Khánh Phong lập tức đi theo sau lưng hắn.

Đông

【 bình chướng hình học 】 giống như một mặt không gì không phá trọng thuẫn, tầng tầng đâm lên căn phòng cửa chính, cửa chính chấn động mạnh một cái, tiếp một khắc, lập tức bay ngược mà ra, ngoài cửa sóng lửa gào thét tràn vào, vừa mới xông tới, liền bị nửa trong suốt bình chướng ngăn.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong trong nháy mắt xông ra căn phòng, hành lang bên ngoài ở giờ phút này đã là khói đặc cuồn cuộn, biển lửa cuồn cuộn, sương mù ánh lửa giao thoa ở giữa, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Các loại kim loại, vật liệu gỗ ở thiêu đốt trong thỉnh thoảng bộc phát ra tất tốt biến hình tiếng vang, xen lẫn thủy tinh các loại cứng giòn tài liệu tiếng bạo liệt, hừng hực nhiệt độ tràn ngập lấy cả tầng lầu, tất cả thiết bị phòng cháy chữa cháy lại thờ ơ, cũng không có bất kỳ bóng người nào xuất hiện, liền giống như nơi này thiết bị hư, cũng không có bất kỳ người nào khác đồng dạng!

Song, thông qua "Trường số" 【 ẩn tính nghe trộm 】 Chu Chấn lại nghe được không đồng dạng âm thanh. . .

"Bốc cháy rồi!"

"Nhanh cứu hỏa!"

"Tiểu Trương ở bên trong ngủ, nhanh! Nhanh đem nàng kêu lên!"

"Những người khác đâu? Hôm nay nhiều ít người trực ban?"

"Cứu mạng. . . Cứu, hụ khụ khụ khụ. . . Cứu mạng a!"

Một tầng này bên trong, còn có người sống!

Đang nghĩ ngợi, một cái hết sức quen thuộc âm thanh, đi theo truyền vào Chu Chấn trong tai: "Không có hoả hoạn."

"Các ngươi nhất định đều đang nằm mơ."

"Thời gian trực ban ngủ, quá không ra gì rồi!"

"Ta hiện tại, liền đem toàn bộ các ngươi đánh thức!"

A

Sát theo đó, 【 ẩn tính nghe trộm 】 âm thanh nghe được, biến thành hết đợt này đến đợt khác tiếng kêu thảm thiết!

Là Thi Tâm Hoành!

Đối phương mới vừa rồi không có bị 【 đạn năng lượng 】 bắn chết!

Cái thời điểm này, bên cạnh Kim Khánh Phong nhanh chóng nói: "Đi về phía trước, không sai biệt lắm sáu bảy mét, là một cái cửa lấy ánh sáng, có cửa sổ, có thể từ cái kia cửa sổ rời khỏi tầng 29!"

Nghe vậy, Chu Chấn lấy lại tinh thần, cái này tầng 29 hơi khói càng lúc càng lớn, thế lửa càng ngày càng mãnh liệt, lại không rời đi nơi này, liền tính bọn họ là "Người kiêm dung con số" cũng có khả năng sẽ bị thiêu chết!

Song, hắn vừa mới đi về phía trước mấy bước, một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh, liền từ nơi không xa trong ngọn lửa đi ra.

Đối phương mặc lấy áo khoác trắng, mang một đỉnh mũ bác sĩ màu lam, khoảng bốn mươi năm tuổi tác, khuôn mặt khá dài, ngũ quan đoan chính, mi tâm dựa vào trái có một khỏa nốt ruồi, sắc mặt hôi bại, thần sắc mỏi mệt, trên tay nâng lấy một chuỗi lớn máu me đầm đìa đầu.

Những thứ này đầu có nam có nữ, có tuổi trẻ, có lớn tuổi, đầy mặt vết máu, mắt trợn lên, toàn bộ đều là từ chỗ cổ bị ngạnh sinh sinh kéo xuống tới, đứt gãy cao thấp không đều, máu thịt be bét, trên mặt đều duy trì lấy hoảng sợ thần sắc.

Là Thi Tâm Hoành!

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong lập tức dừng bước, không gì sánh được cảnh giới nhìn lấy đối phương.

Thi Tâm Hoành nhìn đến hai người, khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra một tia ý cười cổ quái, ngữ khí hòa hoãn nói ra: "Hai vị nhân viên trị an đồng chí. . ."

"Các ngươi. . ."

"Cũng đang nằm mơ sao?"

Chu Chấn trước mắt lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số cùng ký hiệu, hắn bình tĩnh trả lời: "Không có, chúng ta rất thanh tỉnh."

Cạch, cạch, cạch. . .

Giày da gõ lấy gạch thanh thúy động tĩnh, xen lẫn ở chung quanh hun khói lửa cháy tiếng thiêu đốt bên trong, Thi Tâm Hoành từng bước đến gần, nương theo lấy bước chân của hắn, cái kia một chuỗi nhắc đến ở giữa không trung đầu, tựa như quả chín mọng đồng dạng, từng khỏa rơi xuống: "Vậy các ngươi, vì cái gì muốn chạy?"

Tiếng nói vừa ra, chu vi ngọn lửa đột nhiên bốc lên mà tới, giống như vật sống đồng dạng hướng lấy Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong càn quét mà đi.

Cùng một thời gian, Chu Chấn trước mặt con số, ký hiệu, công thức. . . Cùng Thi Tâm Hoành hoàn thành kết nối, mấy chục ngàn đạo đề toán, giống như vô hình dòng lũ, trùng trùng điệp điệp hướng lấy Thi Tâm Hoành trong đầu quán thâu qua.

Thi Tâm Hoành động tác lập tức cứng đờ, chung quanh đang muốn nhào lên tới thế lửa, cũng đi theo dừng lại, liền giống như video hình ảnh dừng hình ảnh đồng dạng.

Kim Khánh Phong lập tức bóp cò súng, phanh phanh phanh phanh phanh. . . Một băng đạn 【 đạn năng lượng 】 không giữ lại chút nào bắn nhanh hướng Thi Tâm Hoành.

Năng lượng màu trắng nhạt quỹ tích ở giữa không trung nở rộ ra ánh sáng chói mắt.

Chỉ bất quá, nửa giây không đến, Thi Tâm Hoành lập tức khôi phục bình thường, trong đầu thêm ra mấy đạo đề toán, đã toàn bộ giải ra!

Phanh phanh phanh. . .

Tất cả bắn tới Thi Tâm Hoành trước người 【 đạn năng lượng 】 toàn bộ nhanh chóng hòa tan, phảng phất như là bị nhiệt độ cao trong nháy mắt bốc hơi đồng dạng.

Chu vi thế tới hung hăng ngọn lửa, tiếp tục chen chúc mà lên, nhào về phía Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong.

Chu Chấn lập tức chống lên 【 bình chướng hình học 】 nhưng hắn hiện tại 【 bình chướng hình học 】 chỉ có thể phòng ngự một cái mặt, đối mặt bốn phương tám hướng vọt tới ngọn lửa, hắn không chần chờ chút nào, thân thể hơi hơi ngồi xổm xuống, hướng thẳng đến Thi Tâm Hoành phóng tới!

Kim Khánh Phong theo thật sát Chu Chấn sau lưng, một tay đổi đạn, sau đó lại lần nổ súng!

Chu Chấn trong tay súng máy, đồng dạng ngắm chuẩn Thi Tâm Hoành, bóp cò súng!

Cạch cạch cạch cạch cạch. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Từng đạo màu trắng nhạt quỹ tích đạn đạo ngang dọc giữa không trung, phác hoạ ra tinh mịn lưới, hướng Thi Tâm Hoành bao phủ xuống đi.

Nhưng tất cả đạn vừa mới đến gần Thi Tâm Hoành thân thể, liền bị trong nháy mắt hòa tan, biến mất không thấy!

Giờ phút này, Thi Tâm Hoành bản thân tựa hồ hóa thành một đoàn nhiệt độ cực cao nguồn nhiệt, nhưng còn không có đạt đến có thể trong nháy mắt hòa tan kim loại mức độ, nhưng không biết vì cái gì, tất cả đạn chỉ cần tiếp cận thân thể của hắn, liền sẽ lập tức hòa tan, mà chung quanh ngọn lửa lại càng ngày càng ít.

Chu Chấn tốc độ chạy nhanh càng lúc càng nhanh, cuối cùng xông đến Thi Tâm Hoành trước người.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, 【 bình chướng hình học 】 rắn rắn chắc chắc đâm đến Thi Tâm Hoành, nhưng bị Thi Tâm Hoành duỗi ra tay trái một thanh ngăn trở.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lần thứ nhất nhìn thấy có người chính diện ngăn lại hắn 【 bình chướng hình học 】!

Tiếp một khắc, Thi Tâm Hoành rút ra một thanh sáng như tuyết dao mổ, đối với 【 bình chướng hình học 】 thẳng tắp bổ xuống.

Leng keng!

Trong tiếng kim thiết chạm nhau, dao mổ lưỡi dao sắc bén bị 【 bình chướng hình học 】 ngăn trở, nhưng ở bình chướng bị đánh trúng trong giây lát này, Chu Chấn cảm thấy bản thân "Năng lượng con số" đột nhiên tiêu hao một mảng lớn!

Thi Tâm Hoành tiếng nói hòa hoãn tiếp tục nói: "Hai vị nhân viên trị an đồng chí, không cần lo lắng!"

"Đây chỉ là một cái giấc mơ, một điểm đều sẽ không đau."

"Ta hiện tại liền đánh thức các ngươi."

Nói lấy, thân thể của hắn bỗng nhiên hư hóa, liền giống một đạo huyễn ảnh đồng dạng, trực tiếp xuyên qua 【 bình chướng hình học 】 trong tay dao mổ, lại lần nữa chém xuống!

Chu Chấn sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian nhấc lên súng máy, ngăn tại trước mặt bản thân.

Xoát

Kiên cố loại cầm tay súng máy, tựa như là giấy dán đồng dạng, bị dao mổ nhẹ nhõm cắt thành hai đoạn.

Chu Chấn vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, cùng lúc đó, hắn cảm thấy trước ngực chợt lạnh, áo ngoài cùng dây băng đạn, đã bị dao mổ cắt mở.

Sau lưng Kim Khánh Phong vừa mới đổi tốt đạn, không có chần chờ, nâng lên nòng súng, đối với Thi Tâm Hoành lại lần nữa nổ súng!

Khoảng cách này, 【 đạn năng lượng 】 liền tính hòa tan, bên trong "Năng lượng con số" bộc phát, cũng có thể đối với mục tiêu tạo thành nhất định tổn thương!

Song

Cạch cạch cạch. . .

Đinh đinh đinh đinh. . .

Thi Tâm Hoành vung đao tốc độ nhanh vô cùng, ở giữa không trung lay động ra tầng tầng hư ảnh, tất cả bắn hướng hắn 【 đạn năng lượng 】 toàn bộ đều bị dao mổ một phân thành hai!

Thừa dịp cái này khe hở, Chu Chấn nhanh chóng từ trong túi cầm ra bản thân thanh dao mổ kia, đối với Thi Tâm Hoành cổ đâm tới!

Đinh

Thi Tâm Hoành dao mổ phương hướng vừa chuyển, chống trụ Chu Chấn dao mổ.

Nhưng ra ngoài Chu Chấn dự kiến chính là, đối phương có thể nhẹ nhõm cắt mở loại cầm tay súng máy, bổ ra đạn dao mổ, vậy mà không có chém đứt dao mổ của hắn!

Cùng lúc đó, bên cạnh Kim Khánh Phong rất nhanh vòng tới Thi Tâm Hoành sau lưng, duy nhất cánh tay, một thanh ghìm chặt Thi Tâm Hoành cổ!

Chỉ bất quá, Thi Tâm Hoành trên người nhiệt độ cao không bình thường, Kim Khánh Phong vừa mới tiếp xúc đến da của đối phương, toàn thân trên dưới, lập tức xuất hiện diện tích lớn bị phỏng dấu vết.

Kim Khánh Phong không nói tiếng nào, ghìm chặt Thi Tâm Hoành cổ cánh tay đột nhiên buộc chặt.

Thi Tâm Hoành đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích tí nào, một tay ngăn trở Chu Chấn dao mổ, một cái tay khác, bỗng nhiên từ trong túi áo khoác trắng cầm ra một thanh kéo phẫu thuật sắc bén, trở tay một thoáng đâm vào Kim Khánh Phong bắp đùi!

Phốc xuy!

Lưỡi dao sắc bén đâm vào thân thể trầm đục vang lên, máu tươi lập tức thuận theo vết thương tuôn ra, đau nhức kịch liệt truyền tới, Kim Khánh Phong hừ lạnh một tiếng, chẳng những không có buông tay, ghìm chặt cổ đối phương cánh tay, ngược lại cơ bắp kịch liệt co lại, gân xanh lộ ra, dùng hết toàn lực.

Chu Chấn không chần chờ chút nào, thừa dịp Thi Tâm Hoành phân tâm sát na, lắc cổ tay, dao mổ một đẩy một kéo, thuận thế đánh bay Thi Tâm Hoành trong tay dao mổ, sau đó đối với Thi Tâm Hoành mắt đâm tới!

Thi Tâm Hoành thân thể lại lần nữa hư hóa, trong nháy mắt tránh thoát Kim Khánh Phong trói buộc, xuất hiện ở Kim Khánh Phong sau lưng, phản qua tới một thanh ghìm chặt Kim Khánh Phong cổ, trong tay sắc bén kéo, hướng Kim Khánh Phong trực tiếp đâm xuống!

Chu Chấn đâm tới dao mổ, tranh thủ thời gian điều chỉnh phương hướng, ngăn tại Thi Tâm Hoành kéo phía trước.

Đinh

Dao mổ hiểm lại càng hiểm ngăn trở kéo.

Kim Khánh Phong đồng thời xuất thủ, nắm lấy Thi Tâm Hoành cầm kéo cổ tay.

Chỉ bất quá, Thi Tâm Hoành trên người nhiệt độ càng ngày càng cao, lực lượng cũng càng lúc càng lớn, Kim Khánh Phong bị ghìm đến da mặt tím trướng, hai mắt trắng dã, quần áo trên người, dây băng đạn đều bắt đầu thiêu đốt lên tới, trên da nguyên bản lít nha lít nhít bong bóng nước, đỏ bừng đã xuất hiện than cốc hóa dấu vết.

Chu Chấn nhướng mày, thân thể trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở Thi Tâm Hoành sau lưng, dao mổ một thoáng đâm hướng đối phương bắp đùi!

Phốc xuy!

Sắc bén dao lá liễu trực tiếp đâm xuyên Thi Tâm Hoành bắp đùi, lập tức máu tươi cuồng tiêu, vẩy xuống đầy đất.

Thi Tâm Hoành thân thể lại lần nữa hư hóa, Chu Chấn đã đâm trúng dao mổ của đối phương, trong nháy mắt chợt nhẹ, toàn bộ dao mổ không trở ngại chút nào từ đối phương bắp đùi trong xuyên qua.

Kim Khánh Phong đồng dạng cảm thấy thân thể buông lỏng, hắn không lo được thở gấp, lập tức hướng về phía trước lộn một vòng, thoát khỏi Thi Tâm Hoành khống chế.

Cùng thời khắc đó, Thi Tâm Hoành xoay người lại, trong tay kéo nhanh chóng như điện, hung hăng đâm về Chu Chấn!

Đinh

Chu Chấn dao mổ lại lần nữa ngăn trở Thi Tâm Hoành kéo, hắn cúi đầu vừa nhìn, phát hiện Thi Tâm Hoành vừa mới bị hắn đâm xuyên bắp đùi, đã hoàn toàn khôi phục!

"Tiểu Chu, nhanh, khụ khụ. . . Mau rút lui!"

"Không thể ở lầu một này cùng hắn đánh!"

Kim Khánh Phong âm thanh khàn khàn, lập tức truyền tới.

Ngay lúc này, Thi Tâm Hoành giọng nói bình thản nói ra: "Hai vị nhân viên trị an đồng chí, tỉnh tỉnh! Mau tỉnh lại!"

Nói lấy, sau lưng hắn khổng tước xòe đuôi đồng dạng nhô ra lít nha lít nhít cánh tay, những cánh tay này, trong một cái tay nắm chặt dao mổ, trong một cái tay cầm lấy kéo phẫu thuật, trong một cái tay cầm lấy nhíp y tế, trong một cái tay cầm lấy cưa điện y tế, trong một cái tay cầm lấy máy khoan điện y tế, còn có trong một cái tay cầm lấy búa y tế. . .

Tiếp một khắc, những thứ này dao mổ, kéo, cái nhíp, cưa điện, máy khoan điện, cây búa. . . Toàn bộ đều hướng Chu Chấn chào hỏi!

Chu vi ngọn lửa, cũng vọt lên cao bay lên, giống như dâng trào sóng biển đồng dạng cuộn trào mãnh liệt mà tới.

Chu Chấn không có chần chờ, thân hình lập tức từ tại chỗ biến mất, xuất hiện ở Kim Khánh Phong bên người.

Hai người lập tức hướng lấy miệng ánh sáng phương hướng chạy đi.

Chu Chấn xông vào phía trước, dùng ra 【 bình chướng hình học 】 ngăn trở xông tới mặt ánh lửa hơi khói.

Đạp đạp đạp. . .

Bước chân nặng nề cấp tốc xuyên qua hành lang, nhìn đến phía trước cửa sổ sát đất thì, Chu Chấn không có chút nào hạ thấp tốc độ, trực tiếp hướng chắc nịch thủy tinh đụng tới.

Phanh

Cửa sổ lập tức bị 【 bình chướng hình học 】 đụng nát, ngàn vạn thuỷ tinh vỡ cuối giống như pháo hoa nở rộ, ầm ầm bạo liệt, gió đêm gào thét cuốn vào ở giữa, Chu Chấn trực tiếp nhảy ra ngoài, Kim Khánh Phong theo sát phía sau, nhảy một cái mà ra!.