Chương 97: Hết thảy bình thường.

Chương 97: Hết thảy bình thường.

Cục an ninh.

Tầng 201, Lư Quân chuyên dụng phòng làm việc.

Sau lưng cửa sổ sát đất không có kéo màn cửa, thành thị bóng đêm, ánh sáng đèn neon, thỉnh thoảng vì trong phòng các loại lạnh lẽo súng ống dát lên một tầng huyễn thải.

Lư Quân ngồi ở sau bàn làm việc, trước mặt máy tính đang mở lấy, trên màn hình là một phần đánh dấu lấy "Tuyệt mật" văn kiện, chú giải thuyết minh kiểm tra địa điểm chỉ có thể ở cục an ninh nội bộ.

Văn kiện không có quá nhiều miêu tả, chỉ có năm phần nhân vật tư liệu.

Giờ phút này biểu thị chính là người đầu tiên tư liệu:

Họ tên: Lauren · Hawke (tiếng Trung tên: Hoắc La).

Tuổi: 32.

Thân cao: 178cm.

Quốc tịch: Tinh Hoa quốc.

Nghề nghiệp: Đại học Tân Hải hệ quản lý giảng sư.

Bậc thang số: Bậc thang thứ ba.

Thân phận: Hoàng Hôn Thẩm Phán thành viên chính thức.

Chủ yếu sự tích: Năm 2115, dùng thân phận học sinh tiếp cận Pampas quốc ứng cử viên Tổng thống, đem nó độc chết; năm 2117, tham dự bắt cóc Hôi Hùng quốc nhà giàu nhất chi tử; năm 2122, chủ đạo Đông Vực khu lớn Đông Nam chư quốc tập kích khủng bố. . .

Ở những thứ này ghi chép bên cạnh, là một trương nền trắng tấm ảnh giấy chứng nhận, trong tấm ảnh nữ tử mặt mày thâm thúy, da trắng như tuyết, màu vàng tóc quăn dài bổ vào trên vai, tròng mắt xanh thẳm như hải dương, tràn ngập thành thục nữ giới đặc thù mị lực.

Ở nàng phía sau, thì là một tên nam giới tư liệu.

Họ tên: Mike · Nguyễn.

Tuổi: 41.

Thân cao: 184cm.

Quốc tịch: Weimar quốc.

Nghề nghiệp: Công ty Justin ﹣ Ron Newman trú Đông Vực khu lớn tổng thanh tra.

Bậc thang số: Bậc thang thứ ba.

Thân phận: Hoàng Hôn Thẩm Phán chuẩn thành viên chính thức.

Chủ yếu sự tích: Năm 2104, tham dự Tinh Hoa quốc hoạt động tập kích khủng bố; năm 2109, nghi có dính líu đến lừa bán vượt qua ngàn tên các quốc gia thanh niên trai tráng; năm 2122, tham dự Đông Vực khu lớn Đông Nam chư quốc tập kích khủng bố; năm 2124, tham dự buôn lậu khí quan quốc tế. . .

Nền trắng trên tấm ảnh, là một tên châu Á cùng người châu Âu con lai, tóc hơi dài, có lấy rõ ràng xử lý dấu vết, mặc một bộ âu phục màu xanh đậm, áo sơ mi trắng, đen đỏ đường vân cà vạt, nhìn lên hào hoa phong nhã, mặc dù khóe mắt đuôi lông mày đều đã tràn đầy tế văn, nhưng khí chất phi thường ưu nhã, phi thường phù hợp tầng lớp trung lưu trở lên xuất thân thương nghiệp tinh anh cứng nhắc ấn tượng.

Dư lại ba phần nhân vật tư liệu, hầu như tất cả chủng loại xem đều điền lấy "Không biết" chỉ biết thân cao theo thứ tự là 165cm, 171cm cùng 185cm, thấp nhất người phần gáy có một cái thủy tiên hình xăm, cao nhất ngón giữa tay trái gãy mất một đoạn, ở giữa đùi phải có một đạo 11cm trái phải vết sẹo.

Không có tấm ảnh, cũng không có họ tên.

Lư Quân vừa hút thuốc lá, một bên gọi điện thoại: "Nói cách khác, Tạ Quỳnh Ninh vẫn còn sống?"

"Ta minh bạch!"

"Ta xác thực muốn bắt phía sau cá lớn. . . Nhưng loại án này, ta làm sao lại khiến người mới đi?"

"Yên tâm!"

"Ta mấy ngày nay, đều không có an bài cho hắn nhiệm vụ, hắn hiện tại, rất an toàn!"

"Tư liệu ta đang xem, ta đoạn thời gian này nhìn chằm chằm vào tập đoàn Hồng Sơn, nhưng không có phát hiện trên tư liệu những người này. . ."

Điện thoại đánh xong, hắn để xuống điện thoại di động.

Vừa mới cùng hắn trò chuyện, liền là "Hoàng Gia hội sở" trong nhiệm vụ gặp đến thành viên tiểu tổ U Linh số 017.

Ở "Hoàng Gia hội sở" một án trong, Tạ Quỳnh Ninh đủ loại khác thường, rất giống "Hoàng Hôn Thẩm Phán" phong cách, cho nên Lư Quân hoài nghi, Tạ Quỳnh Ninh cùng thành viên của cái tổ chức này, có âm thầm tiếp xúc!

Mà ở cái này báo cáo gửi cho tiểu tổ U Linh sau, tiểu tổ U Linh hiện tại tra được, Tạ Quỳnh Ninh vẫn còn sống!

Đồng thời, ở phía trước mấy ngày cũng đã về nhà, chẳng có chuyện gì!

Vừa rồi U Linh số 017 gọi điện thoại tới, một là khiến hắn dừng lại câu phía sau cá lớn, vụ án này, tiểu tổ U Linh sẽ tiếp nhận, còn đặc biệt cùng hắn nhấn mạnh, lần trước cái kia người mới, cũng liền là Chu Chấn, nhất định phải cách "Hoàng Hôn Thẩm Phán" xa một chút, loại này ở "Rừng rậm số" bên trong còn sống sót người kiêm dung con số, rất dễ dàng bị những thứ này tổ chức cực đoan chộp tới làm thí nghiệm. . .

Thứ hai liền là, gửi cho hắn một phần cùng "Hoàng Hôn Thẩm Phán" có quan hệ tư liệu, một khi gặp đến trong đó bất luận cái gì một tên thành viên, liền lập tức báo tin tiểu tổ U Linh!

Nghĩ tới đây, Lư Quân xoa xoa huyệt Thái Dương, gần nhất đoạn thời gian này, lại là "Trật Tự Tro Tàn" lại là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" . . . Loại này quốc tế tính chất cực đoan tổ chức, lại có hai cái đều ở thành phố Tân Hải xuất hiện. . .

Hi vọng không nên lại nháo ra đại sự gì. . .

Rất nhanh, hắn xem xong toàn bộ văn kiện, quét mắt phía dưới bên phải thời gian, 22 giờ đúng, thời gian không sớm.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lư Quân thuận tay cầm lên điện thoại di động, chuẩn bị cho Chu Chấn gọi điện thoại.

Hôm nay là Chu Chấn lần thứ nhất trực ca đêm, hắn muốn hỏi một chút đối phương quen thuộc hay không.

Mặt khác, Tạ Quỳnh Ninh đã vẫn còn sống, một điểm này, cũng cần nhắc nhở một chút Chu Chấn. . .

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm thanh liên tục vang lên, lại thủy chung không người nghe.

Lư Quân khẽ nhíu mày, kiên nhẫn chờ đợi, nhưng một mực chờ đến điện thoại tự động cúp máy, vẫn là không có bắt máy.

Hắn lập tức lại đánh cái thứ hai điện thoại.

Cùng vừa rồi đồng dạng, điện thoại mãi đến cúp máy, cũng không có bị tiếp lên.

Lư Quân lập tức đứng dậy, hướng tổ 5 đặc chiến phòng làm việc đi tới.

Rất nhanh, hắn đẩy ra tổ 5 cửa phòng làm việc, trong văn phòng đèn không có tắt, ba cái vị trí làm việc đều là trống rỗng, dựa vào bên trong còn có một trương mở ra giường xếp, trên giường có lấy nằm qua người dấu vết, Chu Chấn máy tính đã tiến vào trạng thái chờ, ly nước trước màn hình còn có gần nửa ly nước, giờ phút này đã lạnh thấu.

Lư Quân đi tới Chu Chấn vị trí làm việc trước, kiểm tra một thoáng điện thoại bàn ghi chép trò chuyện, lập tức phát hiện, 20:25 thời điểm, có một đầu cuộc gọi đến, là tổ phổ thông bên kia đánh qua tới. . .

Hắn lập tức cầm ra điện thoại di động, đánh Kim Khánh Phong điện thoại.

Hôm nay đến phiên Chu Chấn trực ban, nhưng Chu Chấn là người mới, cần một tên lão thủ mang lấy, miễn cho gặp đến tình huống đột phát, không cách nào xử lý, mà đêm nay lưu lại cùng Chu Chấn cùng trực ban, liền là Kim Khánh Phong.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Cùng kêu gọi Chu Chấn điện thoại di động đồng dạng, kêu gọi âm thanh thật lâu không người nghe, mãi đến hệ thống tự mình cúp máy.

Mắt thấy Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong điện thoại đều đánh không thông, mà trước mặt điện thoại bàn bên trên, lại có một đầu tổ phổ thông kêu gọi ghi chép, Lư Quân lập tức ý thức được vấn đề, hắn lập tức gẩy đánh tổ phổ thông nội bộ điện thoại.

Lần này kêu gọi rất nhanh được kết nối: "Cục an ninh tổ phổ thông, xin hỏi có chuyện gì?"

Lư Quân lập tức nói: "Ta là Lư Quân, 20:25 thời điểm, tổ phổ thông có phải hay không là cho tổ 5 đặc chiến đánh qua đường dây riêng điện thoại?"

Điện thoại bên kia âm thanh nhanh chóng trả lời: "Chờ một lát, ta điều tra xuống ghi chép."

Mấy giây sau, âm thanh trong điện thoại lại vang lên, "Ngươi tốt, xác thực đánh qua, tổ phổ thông tiếp đến tới từ thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương khu nội trú điện thoại báo cảnh sát, an bài tổ D tiến về kiểm tra."

"Người báo cảnh xưng khu nội trú xuất hiện tình huống nháo quỷ, trải qua tổ D phổ thông sơ bộ thăm dò, cũng không phát hiện 'Năng lượng con số' các loại tình huống, tạm thời không cách nào xác định là 'Virus con số' vụ án, vì để phòng vạn nhất, tổ D hướng đại đội đặc chiến thỉnh cầu điều động người kiêm dung con số hiệp trợ điều tra. . ."

Nghe đến đó, Lư Quân lập tức lông mày nhíu chặt, 20:25 điện thoại, nếu như chỉ là vụ án phổ thông, hiện tại người hẳn là đã trở về rồi!

Lư Quân lập tức lại hỏi: "Tổ D phổ thông, hiện tại có thể liên hệ lên sao?"

Một đầu điện thoại khác rất nhanh trả lời nói: "Có thể liên hệ!"

"Tổ D phổ thông bên kia trả lời, hết thảy bình thường."

Lư Quân lông mày nhíu chặt, hắn liên hệ không được Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong, thỉnh cầu chi viện tổ D phổ thông bên kia lại có thể liên hệ?

Cấp tốc suy tư một chút, hắn lập tức trả lời: "Tốt, ta biết."

Nói lấy, Lư Quân cúp điện thoại, sau đó lại đánh một cái trong danh bạ dãy số. . .

"Này, số 017? Ta là Lư Quân. . ."

"Không, không phải là phát hiện 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' thành viên. . ."

"Là Tiểu Chu bên kia, khả năng gặp phải tình huống gì. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương góc Đông Bắc, cao ốc chọc trời tầng cao nhất, vườn treo.

Mấy bụi màu tím sậm nhánh hoa, ở gió đêm xuống đong đưa, bay xuống mấy phiến cánh hoa, đánh xoay tròn rơi xuống ở màu trắng sắt nghệ bàn trà nhỏ bên trên.

Cạnh bàn, mang lấy mặt nạ màu vàng màu nâu nhạt áo khoác phu nhân yên tĩnh mà đứng, màu đen viền ren găng tay bao khỏa trong lòng bàn tay, như cũ mang lấy chi kia chân cao ly pha lê, trong ly đỏ thẫm chất lỏng, khẽ động ở giữa tản mát ra kham khổ hơi sáp khí tức, cùng chu vi hương hoa hỗn hợp thành lâu dài tầng điệt hương vị.

Bỗng nhiên, một trận dồn dập tiếng kêu gào vang lên.

Màu nâu nhạt áo khoác phu nhân lập tức duỗi tay, từ trong túi cầm ra một cái đánh lấy đao thuẫn ký hiệu máy truyền tin, trực tiếp bắt máy.

Trong máy bộ đàm lập tức truyền tới một cái trong nghiêm túc hơi mang thanh âm dồn dập: "Nơi này là trung tâm chỉ huy tổ phổ thông, kêu gọi tổ D Phạm Hàng, thu đến xin trả lời!"

"Lặp lại: Nơi này là trung tâm chỉ huy tổ phổ thông, kêu gọi tổ D phổ thông Phạm Hàng. . ."

Màu nâu nhạt áo khoác phu nhân bình tĩnh trả lời: "Tổ D phổ thông Phạm Hàng thu đến."

Mở miệng sát na, nàng giọng nói trong nháy mắt biến đến cùng Phạm Hàng giống nhau như đúc!

Trong máy bộ đàm âm thanh lại vang lên: "Tình huống hiện trường thế nào? Có hay không có người nhân viên thương vong? Còn bao lâu có thể xử lý hoàn tất? Hoàn tất."

Màu nâu nhạt áo khoác phu nhân bình tĩnh trả lời: "Hết thảy bình thường, không có bất luận cái gì nhân viên thương vong!"

"Người báo cảnh cùng bệnh viện Trung ương bác sĩ sinh ra mâu thuẫn, còn đang trong điều giải, điều giải hoàn tất liền có thể trở về đội ngũ cũ. Hoàn tất."

Trong máy bộ đàm âm thanh nhanh chóng trả lời: "Thu đến!"

"Nếu như cần chi viện, mời lập tức liên hệ trung tâm chỉ huy! Hoàn tất."

Trò chuyện kết thúc, màu nâu nhạt áo khoác phu nhân để xuống máy truyền tin, đem nó lại lần nữa nhét vào túi của áo khoác.

Gió đêm trùng trùng điệp điệp, thổi rơi cả vườn hương thơm.

Sinh động như thật rừng mưa nhiệt đới đang ở nhà cao tầng ở giữa nhanh chóng sinh trưởng, dòng nước hội tụ thành sông lớn, chảy xiết trong nước nhô ra từng đầu cá sấu Caiman, cành lá rậm rạp tất tốt vang dội, khe hở bên trong du tẩu lộng lẫy to lớn trăn xanh Nam Mỹ. . . Xuyên thấu qua ly đế cao trong màu đỏ thẫm chất lỏng trông về nơi xa đối diện, "Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương" bảng hiệu ở trong màn đêm dường như dát lên một tầng bất tường ửng đỏ, toàn bộ bệnh viện, phảng phất ngủ say ở trong một cái cảnh trong mơ đẫm máu, yên tĩnh lặng im.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, máy truyền tin lại vang lên.

Màu nâu nhạt áo khoác phu nhân lại lần nữa bắt máy.

Trong máy bộ đàm truyền tới vừa rồi tên kia tiếp tuyến viên âm thanh: "Nơi này là tổ phổ thông trung tâm chỉ huy, kêu gọi tổ D Trịnh Đông, thu đến xin trả lời!"

"Lặp lại: Trung tâm chỉ huy kêu gọi tổ D phổ thông Trịnh Đông. . ."

Màu nâu nhạt áo khoác phu nhân công thức hoá trả lời: "Trịnh Đông thu đến."

Một lần này, nàng giọng nói, biến thành Trịnh Đông âm thanh!

"Tình huống hiện trường thế nào? Hoàn tất."

"Hết thảy bình thường, còn ở trong điều giải, hoàn tất."

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương góc Tây Nam, cao ốc hình thang ngược tầng cao nhất.

Sân chơi đài vọng cảnh.

Gió đêm lay động màu vàng tối áo khoác, dưới vành mũ, tinh không xa xăm thâm thúy, lượng lớn màu xanh lá số liệu vẫn còn đang không ngừng quét xuống.

Người quan sát chắp hai tay sau lưng, yên tĩnh nhìn hướng hai đầu con đường bên ngoài khu nội trú cao ốc, cảm biến thị giác ngăn trở khuôn mặt của hắn, nhìn không tới bất luận cái gì thần sắc.

Sau lưng hắn, mặc màu đen áo da váy da, đỏ đậm nước sơn ánh sáng giày bó người cưỡi nữ chẳng biết lúc nào lấy xuống hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, lộ ra một trương tóc vàng mắt xanh gương mặt, nàng mặt mày thâm thúy, tóc dài xõa vai, mặc dù khóe mắt đã có một chút tế văn, lại không tổn hao mị lực, ngược lại tràn ngập thành thục nữ giới phong tình.

Ở nơi này đứng đó một lúc lâu, người cưỡi nữ không khỏi dùng tiếng Anglo hỏi: "Người quan sát, lần này thí nghiệm thất bại, phía chính phủ khả năng rất nhanh liền sẽ đuổi tới, không lập tức đi a?"

Người quan sát không quay đầu lại, bình tĩnh trả lời: "Thí nghiệm mặc dù đã thất bại, nhưng còn có thất bại sau số liệu chạy trốn, cần ghi chép!"

Số liệu chạy trốn?

Nữ người cưỡi có chút nghi hoặc, nhưng người quan sát không có càng nhiều giải thích, nàng cũng không dám hỏi nhiều.

Hai người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, tiếp tục nhìn hướng khu nội trú cao ốc.

Rừng mưa nhiệt đới giống như một đạo ầm ầm sóng dậy sông rộng, đem toàn bộ thành thị nhà cao tầng toàn bộ sa vào trong đó, đậm nhạt không đồng nhất màu xanh lá, ở lầu cùng lầu khe hở trong mạnh mẽ phát sinh.

Lông vũ diễm lệ chim tước, màu sắc lộng lẫy côn trùng, thể xác to lớn cá sấu cùng mãng xà. . . Thịnh vượng dã man sinh mệnh lực ở lực lượng khoa học kỹ thuật xuống sinh động như thật triển lãm tại thành thị thì, Tân Hải bệnh viện Trung ương hoàn toàn yên tĩnh.

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, khu nội trú cao ốc.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, hoàn hảo không chút tổn hại thủy tinh trong nháy mắt vỡ vụn thành khó mà tính toán mảnh vụn, hướng lấy chu vi gào thét bắn tung toé.

Chu Chấn cùng Kim Khánh Phong đón lấy đập vào mặt mảnh thuỷ tinh nhảy ra ngoài cửa sổ, bọn họ vừa mới rời khỏi một tầng này, sau lưng đã có ánh lửa ầm ầm bộc phát, men theo tổn hại cửa sổ xông ra ngoài cửa sổ, giống như một đầu rắn lửa to lớn, nhấc lên cuồn cuộn sóng nhiệt!

Hô hô hô. . . Bên tai tiếng gió lẫm liệt, hai người hướng lấy phía dưới cấp tốc rơi xuống.

Giữa không trung, Chu Chấn bên hông phát lực điều chỉnh tư thế, đè lại Kim Khánh Phong sau lưng, đột nhiên đem đối phương hướng lấy khu nội trú tường ngoài một chỗ lồi ra bên mép cửa sổ đẩy đi!

Kim Khánh Phong sa xuống phương hướng lập tức phát sinh chếch đi, hắn nắm chặt cơ hội, một phát bắt được tầng 27 cửa sổ bên ngoài khung biên duyên.

Cùng lúc đó, Chu Chấn trực tiếp xuất hiện ở tầng 27 trong cửa sổ.

Trường số, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Cái này "Trường số" mang lấy một người thuấn di, đối với gánh nặng của thân thể quá lớn, cho nên hắn vừa rồi thao tác, là trước tiên đem Kim Khánh Phong đẩy hướng bên tường, bản thân thì sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thuấn di đi vào.

Trong lòng cấp tốc suy tư lấy, Chu Chấn một quyền đánh vỡ tầng 27 thủy tinh, duỗi tay nắm lấy Kim Khánh Phong cánh tay, muốn kéo đối phương đi vào.

Kim Khánh Phong lập tức lắc đầu, nhanh chóng nói: "Ta không vào rồi! Ta muốn đi trong xe cầm đồ vật!"

"Chúng ta hiện tại hỏa lực, quá yếu, căn bản giết không chết Thi Tâm Hoành cùng Trình Tư Nguyên trong bất luận cái nào!"

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Tốt!"

"Tổ trưởng nếu như có thể bản thân xuống lầu mà nói, trước bản thân xuống, ta muốn tạm thời nghỉ ngơi một chút."

Kim Khánh Phong nói: "Không có vấn đề."

Nói lấy, hắn nắm lấy khung cửa sổ biên duyên, lắc lư thân thể, biên độ nhỏ điều chỉnh lấy tư thế, sau đó lợi dụng quán tính, trực tiếp nhảy đến nghiêng xuống một bên một cái trên bệ cửa.

Sát theo đó, Kim Khánh Phong lợi dụng một tầng này tầng bệ cửa sổ, từng chút một nhảy xuống. . .

Mắt thấy Kim Khánh Phong một cái tay xuống lầu cũng không có vấn đề gì, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, cùng vừa rồi ở tầng 29 tìm kiếm đến thuốc ức chế cảm xúc, chờ đợi 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ phát tác.

Song, một phút đồng hồ trôi qua, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ, một mực không có sinh ra.

Chu Chấn lập tức có chút nghi hoặc, hắn đang chuẩn bị lại chờ một phút đồng hồ thử một chút, một cái âm thanh quen thuộc, bỗng nhiên từ phía sau hắn truyền tới: "Nhân viên trị an đồng chí, ngươi đang nằm mơ!"

"Trong giấc mơ hết thảy, đều là giả."

"Không cần phải sợ, ta hiện tại, liền tới đánh thức ngươi!"

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức quay đầu, liền nhìn đến một đạo mặc lấy áo khoác trắng, mang lấy mũ bác sĩ màu lam thân ảnh, không biết lúc nào, đứng ở sau lưng hắn.

Thi Tâm Hoành!

Đối phương cũng từ tầng 29 xuống rồi!

Chu Chấn vừa rồi cùng Kim Khánh Phong liên thủ, đều cầm đối phương không có cách, hiện tại chỉ có bản thân một người, tăng thêm hỏa lực thiếu nghiêm trọng. . . Không thể cùng đối phương đánh chính diện!

Đang nhanh chóng suy tư lấy, lại một cái thanh thúy ngọt ngào giọng nói, bỗng nhiên truyền vào Chu Chấn trong não: "Vì cái gì, không khiến ta ra tới? !"

"Ngươi quá chậm rồi!"

"Khiến ta ra tới, ta có thể trong nháy mắt kết thúc tất cả những thứ này!"

Âm thanh này vang lên sát na, Chu Chấn trong nháy mắt khôi phục toàn bộ ký ức!

【 cấy ghép ký ức 】 【 cơ chế bảo vệ 】 【 nhân cách phân liệt 】. . .

Bao quát hắn vừa rồi cùng Sở Tinh Nghiên nói chuyện, hết thảy đều ở trong đầu của hắn hiển hiện!

Trong chốc lát, Chu Chấn minh bạch vừa rồi tất cả vấn đề!

Sở Tinh Nghiên hiện tại có thể cùng hắn đối thoại. . . Liền là 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ!

Hắn hiện tại có thể nhớ lại những cái kia lãng quên ký ức, là Sở Tinh Nghiên cái này nhân cách, giúp hắn chia sẻ lượng lớn trên tinh thần áp lực!

Cái thời điểm này, Thi Tâm Hoành từng bước hướng lấy Chu Chấn đi tới, phía sau hắn nhô ra lít nha lít nhít cánh tay, mỗi một đầu cánh tay, đều mang lấy màu xanh lá tính chất một lần găng tay y tế, trong tay cầm lấy dao mổ, kéo, cưa điện, cây búa, cái nhíp. . . Rực rỡ muôn màu y dụng khí giới, ở dưới đèn chân không lập loè lấy lạnh lẽo quang trạch.

Thi Tâm Hoành âm thanh bằng phẳng nói: "Không cần lo lắng, sẽ không đau."

"Ta đã đánh thức rất nhiều bệnh nhân."

"Ta rất có kinh nghiệm phương diện này."

Tiếng nói vừa ra, trong tay hắn dao mổ, kéo, cưa điện, cây búa, cái nhíp. . . Toàn bộ gào thét rơi xuống, đâm về Chu Chấn.

Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn lấy Thi Tâm Hoành, cực kỳ bình tĩnh nói: "Chờ ta sơ tán đám người, sẽ thả ngươi ra tới!"

Nói lấy, trước mắt hắn trong nháy mắt xuất hiện phô thiên cái địa con số, ký hiệu, công thức. . . Dòng số liệu khổng lồ, phảng phất một đạo vô hình cầu vắt ngang hư không, trong nháy mắt hoàn thành cùng Thi Tâm Hoành kết nối.

Tiếp một khắc, Chu Chấn trực tiếp đem bản thân sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 sau đó tác dụng phụ ký ức, cho Thi Tâm Hoành quán thâu qua!

Trường số, 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Thi Tâm Hoành toàn bộ thân thể lập tức cứng đờ, mãnh liệt nhìn trộm, chụp lén khát vọng, sát na thay thế trong đầu hắn tất cả cái khác ý chí, đâm về Chu Chấn dao mổ, kéo, cưa điện, cái nhíp các loại, toàn bộ đình trệ ở giữa không trung.

Xoát

Chu Chấn dao mổ, trong nháy mắt từ Thi Tâm Hoành yết hầu cắt qua.

Thi Tâm Hoành không nhúc nhích đứng lấy, trên cổ thêm ra một đạo tươi đẹp tơ máu, sát theo đó, máu tươi từ trong đạo tơ máu này cuộn trào mãnh liệt mà ra, trong chớp mắt làm ướt áo khoác trắng, nhanh chóng thẩm thấu hắn toàn bộ vạt áo trước.

Thi Tâm Hoành vẫn là không có bất kỳ động tác gì, tựa hồ không thể thoát khỏi 【 siêu tần quấy nhiễu 】 khống chế.

Phốc xuy!

Chu Chấn dao mổ tiếp lấy đâm vào Thi Tâm Hoành huyệt Thái Dương, sau đó dùng lực vẽ một cái.

Máu tươi lập tức giống như như nước suối chảy ra tới, trong máu xen lẫn sền sệt đỏ thẫm chất lỏng.

Thi Tâm Hoành tựa như người gỗ đồng dạng, đã không phản kháng, cũng không lên tiếng, hắn một phương diện muốn gọi tỉnh Chu Chấn, một phương diện khác lại muốn lập tức rời đi nơi này, đi nhìn trộm, chụp lén xinh đẹp nữ hài tử, hai loại hoàn toàn khác biệt tư duy, ở trong đầu hắn tiến hành kịch liệt đấu tranh, dẫn đến thân thể của hắn chậm chạp không làm được bất kỳ động tác gì!

Chu Chấn trong tay động tác không ngừng, dao mổ đối với Thi Tâm Hoành thân thể, nhanh chóng đâm xuống dưới.

Cùng lúc đó, hắn lại lần nữa dùng ra 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem 【 ẩn tính nghe trộm 】 cái này "Trường số" tác dụng phụ ký ức, cũng đối với Thi Tâm Hoành quán thâu qua.

Thi Tâm Hoành vốn là đang khó khăn vùng vẫy tư duy, lập tức biến đến đối với ngoại giới tràn ngập sợ hãi!

Người xa lạ, chuyện xa lạ, hoàn cảnh lạ lẫm. . . Thậm chí ngoài cửa sổ vang lên gió thổi cỏ lay, liền có thể khiến hắn cảm thấy một loại phát ra từ phế phủ sợ hãi!

Phốc phốc phốc. . .

Lưỡi dao sắc bén xuyên qua thân thể động tĩnh không ngừng vang lên, Chu Chấn không có mảy may dừng lại, dao mổ không ngừng huy động.

Thi Tâm Hoành từ vừa mới bắt đầu trúng đao thứ nhất sau đó, liền rốt cuộc không hề động qua!

Cho dù hắn là người bị nhiễm, cho dù hắn đạt được tầng 72 phòng bệnh số 1 Quý Nguyên Đào "Con số" có bộ phận khống chế cái này 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 lực lượng. . . Nhưng ở tư duy bị quản chế dưới tình huống, hắn cái gì đều dùng không được!

Đây là chỉ có ở hoàn chỉnh ký ức dưới trạng thái, mới có thể tiến hành thao tác. . .

【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 cùng 【 ẩn tính nghe trộm 】 hai cái này "Trường số" tác dụng phụ, bản chất liền là Sở Tinh Nghiên cùng Trương Dũng Hạo hai cái nhân cách này "Con số" !

Hắn dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem Sở Tinh Nghiên cùng Trương Dũng Hạo hai cái nhân cách này "Con số" quán thâu đến Thi Tâm Hoành trong đầu, trừ phi Thi Tâm Hoành cường độ năng lượng, vượt qua hắn hai cái nhân cách này, bằng không liền không cách nào từ trong giãy giụa ra tới!

Cái này so đơn thuần đề toán, càng thêm dùng tốt!

Đông

Thi Tâm Hoành vẫn là không có bất kỳ động tác gì, nhưng thời gian ngắn lượng lớn mất máu, mang đi thân thể hắn sinh cơ, rất nhanh, hắn liền một đầu cắm xuống dưới, ngã xuống ở trong vũng máu của bản thân.

Chu Chấn không chút nào lưu thủ, đối với đã ngã xuống Thi Tâm Hoành, tiếp tục không ngừng đâm xuống!

Máu tươi giống như dòng nước đồng dạng róc rách chảy xuôi, nhanh chóng thẩm thấu gạch. . .

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, khu nội trú.

Phanh

Kim Khánh Phong nhảy xuống, tầng tầng rơi đập ở trên mặt đất.

Đây là khu nội trú cao ốc mặt bên, không có cửa, chỉ có một cái hẹp dài vườn hoa nhỏ, cùng một đầu lát ở trên bãi cỏ đường nhỏ.

Kim Khánh Phong đứng tại nguyên chỗ chờ giây lát, một mực không có nhìn đến Chu Chấn xuống, lập tức nhướng mày, rất nhanh nghĩ đến vừa rồi ở tầng 57 phòng vệ sinh một màn kia. . .

Chu Chấn tựa như là dùng cái kia thuấn di "Trường số" sau, liền sẽ có một đoạn thời gian tinh thần không bình thường!

Đối phương bản thân hẳn là cũng biết chuyện này, cho nên sẽ ở bản thân tinh thần xảy ra vấn đề thời điểm, tránh đi cùng người ngoài tiếp xúc. . .

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong không lại trì hoãn, lập tức xoay người hướng khu nội trú cửa chính đi tới.

Hắn chuyển qua cao ốc chỗ rẽ, đi tới trước cửa chính, nơi này ngừng lại mấy bộ cục an ninh cỗ xe, trần xe đèn hiệu cảnh sát vẫn như cũ đang không ngừng lập loè lấy, liền ở bên cạnh xe trên đất trống, thành viên tổ D phổ thông ngổn ngang lộn xộn, nằm một chỗ, toàn bộ đều đang nằm ngáy o o.

Những thứ này nhân viên trị an cách đó không xa, người báo án Lỗ Thông ngồi ở trên xe lăn, rũ cụp lấy đầu, ở bên cạnh hắn, nằm lấy một tên nữ bác sĩ trung niên, cùng hai tên nhân viên điều dưỡng nam, cũng đều sa vào mộng đẹp.

Kim Khánh Phong bước nhanh đi tới bên cạnh xe của bản thân, phía sau xốp xe.

Trong cốp sau nhét tràn đầy, đủ loại súng ống, đạn dược chen lít nha lít nhít. Đáy vàng hoa văn xanh 【 đạn cách ly 】 cùng đáy vàng hoa văn lam 【 đạn năng lượng 】 chỉnh tề đặt ở lỗ khảm bên trong. Phía trên bên trái khảm lấy bốn khỏa tạo hình cổ quái lựu đạn, lựu đạn bên cạnh, thì là hai bộ rộng lớn mắt kính số.

Cái đế bên trong cố định hai cái hẹp dài hình chữ nhật rương, một cái đánh lấy "Nguy hiểm" tiêu chí, một cái có cùng loại với radar ký hiệu, chính là trang bị lực trường cỡ nhỏ cùng trang bị kiểm tra đo lường năng lượng.

Kim Khánh Phong đầu tiên cầm lên một thanh shotgun, sau đó mang lên nguyên bộ đạn, lại lấy xuống tất cả lựu đạn năng lượng, toàn bộ treo đến trên người, xác định cốp sau không có lưu lại một khỏa lựu đạn năng lượng sau, hắn lại xách ra trang bị lực trường cỡ nhỏ, vác tại trên lưng, đồng thời đem bản thân bộ kia hư mắt kính số đổi đi.

Hết thảy trang bị sẵn sàng, Kim Khánh Phong lập tức hướng lấy khu nội trú cao ốc đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Đêm khuya bệnh viện, yên lặng như tờ.

Chỉ có tiếng bước chân của hắn đang lẳng lặng quanh quẩn.

Kim Khánh Phong đi vào lầu một đại sảnh, lập tức ngửi đến một cổ nồng đậm mùi máu tanh, tổng quầy phục vụ sau không có một ai, chỉ có phía trên màn hình, còn đang phát ra đêm nay trực ban nhân viên tấm ảnh cùng họ tên.

Lại đi vào trong một điểm, liền nhìn đến trước thang máy trên đất trống, ngã lấy ba bộ mặc đồng phục y tá thi thể, trên cổ của các nàng  lại là trống rỗng, chỉ có cao thấp không đều mơ hồ máu thịt, lượng lớn máu hiện lên phun ra hình dạng, nhiễm hồng cửa thang máy, vách tường, mặt đất, chỗ ngồi, y tá áo khoác. . .

Nếu như không phải là dính đầy vết máu thẻ ngực tản mát ở bên cạnh, hầu như khó mà phân biệt Ngô Nhứ, Mã Hân Hân cùng Thích Linh ba người thân phận.

Ở ba bộ y tá thi thể chung quanh, thì là một đám mặc lấy trang phục bảo vệ thi thể, đồng dạng bị xé rơi đầu, trong lồng ngực máu chảy xuôi đầy đất, hội tụ thành một mảnh to lớn vũng máu, nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

Nhìn đến cái này cực kỳ bi thảm một màn, Kim Khánh Phong nhíu mày một cái, sau đó đi vào phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ.

Phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ rất bình thường, hắn không có trì hoãn, lập tức bắt đầu leo lầu.

Vừa đi hai bước, đứng ở cầu thang ở giữa, Kim Khánh Phong đột nhiên tỉnh táo lại, bản thân tại sao lại đi tới cầu thang bộ đâu? !

Lấy lại tinh thần thì, hắn lúc này mới phát hiện, hắn mới vừa từ trong xe cầm trang bị lực trường cỡ nhỏ, lựu đạn năng lượng, mắt kính số, shotgun cùng đạn dược, toàn bộ biến mất không thấy!

Hắn còn cầm lấy vừa bắt đầu thanh kia súng trường, trên người đạn, đã dùng thất thất bát bát. . .

Đúng vậy, hắn vừa rồi đi trên xe, cái gì đều không có cầm, liền trực tiếp quay về đến khu nội trú cao ốc!

Ngay lúc này, một cái tiếng bước chân quen thuộc, sau lưng hắn vang lên, cùng thời khắc đó, giống như đã từng quen biết âm thanh truyền tới: "Nhân viên trị an đồng chí, ngươi lại tới. . ."

※※※

Trên bảng đen treo lấy "Cố gắng học tập, mỗi ngày hướng về phía trước" khẩu hiệu, đèn chân không soi sáng ra một cái vô cùng bình thường phòng học.

Vẫn là thời gian tan học, các bạn học tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ thấp giọng trò chuyện, chỉ có số ít người một thân một mình, làm lấy chuyện của bản thân.

Sở Tinh Nghiên không biết lúc nào rời khỏi vị trí của bản thân, ngồi ở Chu Chấn trên chỗ ngồi.

Trước mặt nàng trên bàn học, trải ra một quyển sách bài tập.

Sách bài tập bên trong mười đạo đề mục, đề thứ nhất phía dưới, viết lấy tràn đầy bốn loại giải đề quá trình cùng đáp án.

Cái khác chín đạo đề mục phía dưới, một mảnh trống rỗng.

Đột nhiên, đề thứ hai phía dưới, xuất hiện một cái phi thường hỗn loạn nét bút. . .

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, khu nội trú cao ốc.

Tầng 27.

Chu Chấn đứng ở một mảnh tươi mới trong vũng máu, tay phải hắn cầm lấy dao mổ, tay phải nắm một khỏa vết máu lâm ly đầu, cái đầu này ước chừng khoảng bốn mươi năm tuổi tác, mi tâm lệch trái có một khỏa nốt ruồi, chính là Thi Tâm Hoành!

Cách đó không xa trên mặt đất, nằm lấy một cỗ thi thể không đầu, nguyên bản sạch sẽ gọn gàng áo khoác trắng, giờ phút này đã bị máu tươi nhuộm thấu.

Nhìn lấy đã hoàn toàn không có dấu hiệu sinh mệnh thi thể, Chu Chấn hơi có chút thở gấp. . . Giải quyết đối phương rồi!

Hắn cầm lên Thi Tâm Hoành đầu, nhìn lấy mắt của đối phương, nói: "Làm bác sĩ, ngươi mới là ở trong mơ hãm sâu nhất cái kia. . ."

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy đầu của bản thân, bắt đầu quen thuộc quặn đau lên tới, cùng lúc đó, trong đầu của hắn, xuất hiện vụn vụn vặt vặt ký ức lạ lẫm. . .

Hắn nhìn đến, bản thân mặc một bộ màu trắng liên thể quần áo, đi chân đất, đi ở một đầu hẹp dài đường lát gạch bên trong.

Quần áo phẩm chất phi thường đặc biệt, khác hẳn thường thấy bất luận một loại nào sản phẩm dệt, xúc cảm cùng loại với da lộn cùng silica gel, lại có lấy vi diệu khác biệt, ở ngực trái vị trí, có một chuỗi số hiệu đồng dạng ký tự: 【 F0467 】.

Đường lát gạch không có cửa cũng không có cửa sổ, không biết là dưới mặt đất vẫn là kiến trúc trên mặt đất, thiết kế chiếu sáng rất đặc thù, toàn bộ ở vào mặt đất, từng chiếc từng chiếc đèn Led chiếu điểm giao nhau lấy bắn ở đối hướng ước chừng chừng một mét cao trên vách tường, tán xạ ra tiến lên con đường.

Đỉnh chóp rất cao, bởi vì ánh đèn phương vị, dù cho ngẩng đầu cũng thấy không rõ lắm phía trên tình huống cụ thể, chỉ có thể trông thấy mơ hồ đường ống cùng đường dây đường nét, dùng phi thường phức tạp phương thức, từ đỉnh đầu xuyên qua mà qua.

Một loại trầm thấp mà có tiết tấu ong ong, nương theo lấy gió lạnh từ phía trên truyền tới.

Đầu này đường lát gạch cũng không phải là thẳng tắp, mà là có lấy nhất định đường cong, trước mắt vị trí, nhìn không tới cuối hành lang tình huống.

Giờ khắc này ở hắn trước sau, đứng lấy từng người từng người hình thể bất đồng thân ảnh, có nam có nữ, có già có trẻ, có người da trắng, có người da đen, có người da nâu, có người da vàng. . . Tất cả mọi người đều trầm mặc không nói, đi chân đất, đứng xếp hàng, mặc giống như hắn màu trắng liên thể quần áo, trước ngực tô điểm lấy từng cái số hiệu.

F0466, F0465, F0468. . .

Ở đội ngũ hai bên, cách mỗi một đoạn khoảng cách, đứng lấy hai tên mặc màu đen áo khoác bóng người, áo khoác ngực trái đồng dạng có lấy đánh dấu, lại không phải số hiệu, mà là một tòa màu vàng tối cân tiểu ly, phần đáy còn có nhàn nhạt hoa văn chữ thập rỗng ruột, cân tiểu ly một bên là trái tim, một bên là mắt, đang ở vào trạng thái thăng bằng.

Những thân ảnh này mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, nhìn không tới bất luận cái gì dung mạo, trước ngực mang lấy súng tiểu liên, tay cầm súng mang lấy găng tay màu trắng, không nói tiếng nào giám thị lấy trong đường lát gạch đội ngũ.

Đội ngũ tốc độ tiến lên rất nhanh, không bao lâu, Chu Chấn nhìn đến bản thân đi qua hẹp dài đường lát gạch, đi tới một tòa rộng rãi sáng tỏ đại sảnh.

Trong đại sảnh bày đầy đủ loại máy móc chữa bệnh, mười mấy tên mặc lấy áo khoác trắng, đội mũ cùng khẩu trang, đem tướng mạo che lấp đến nghiêm nghiêm thật thật nhân viên vì hắn làm kiểm tra phi thường cẩn thận sau, hắn cầm tới một trương màu vàng tối tấm thẻ, bị mang đến một gian ở vào sâu trong lòng đất căn phòng.

Gian phòng này cực kỳ rộng rãi, ba mặt đều là vách tường, tận cùng bên trong nhất thì là nửa tường nửa thủy tinh.

Đứng sừng sững ở căn phòng chính giữa máy móc bề ngoài giống như một tòa to lớn cân tiểu ly, nó có cấu tạo không gì sánh được phức tạp nền móng, dùng một cây trụ đứng làm trung tâm, hai đầu đều có một cái hình tam giác ngược hình dạng khoang, ở khoang chu vi, có lít nha lít nhít đường ống, đường dây, mạch máu đồng dạng liên tiếp đến góc phòng, buộc đi vào thủy tinh phía dưới trong vách tường.

Ở máy móc trụ đứng đỉnh, có cùng bên ngoài những cái kia áo đen thủ vệ áo khoác bên trên kém không nhiều ký hiệu, hoa văn chữ thập rỗng ruột làm nền, màu vàng tối cân tiểu ly, một đầu là mắt, một đầu là trái tim, hiện lên trạng thái thăng bằng.

Trong căn phòng ánh sáng chiếu phi thường sáng tỏ, mặc dù có thể nhìn đến bên trong trên vách tường nửa đoạn thủy tinh, lại không cách nào nhìn đến nội bộ tình huống, chỉ có thể trông thấy một cái to lớn bàn điều khiển đường nét sau, mơ hồ có mấy đạo nhân ảnh hoặc ngồi hoặc đứng, yên tĩnh quan sát lấy bọn họ.

Giờ phút này, máy móc bên cạnh, đã có mấy chục tên mặc lấy màu trắng liên thể quần áo người đang xếp hàng chờ đợi.

Bọn họ trước ngực số hiệu không lại liên tục, F4555, F2598, F7145. . .

Vẻ mặt của tất cả mọi người đều rất kích động, cũng phi thường thấp thỏm, gắt gao nhìn lấy "Cân tiểu ly" bên trên các loại lấp lóe đèn tín hiệu.

Ô

Bỗng nhiên, máy móc bộc phát ra một trận thê lương nổ đùng, vang vọng cả phòng.

Cùng lúc đó, "Trái tim" một đầu trong khoang, truyền ra hết đợt này đến đợt khác tiếng kêu thảm thiết: "A a a a a a a! ! !"

Đang đợi đám người, sắc mặt đột biến.

Liên tiếp lấy "Trái tim" một đầu khoang bộ phận đường ống, rất nhanh vang lên dòng nước động tĩnh, nương theo lấy một ít cứng rắn vật phẩm va chạm đường ống vang động, nghe lên giống như là máu thịt bị đánh nát thì hỗn tạp vào xương cốt, xông bồn cầu đồng dạng bị cuốn đi.

Không bao lâu, máy móc ong ong dừng lại, khoang mở ra, một đạo lên xuống bậc thang từ trong bắn ra, chậm rãi hạ xuống, đến mặt đất thì, không biết giấu ở nơi nào ampli bên trong truyền tới một cái trầm thấp lạnh lẽo tiếng Anglo: "Khu F nhóm thứ mười lăm, bắt đầu thí nghiệm!"

Chu Chấn nhìn đến, bản thân đi theo đám người, toàn bộ đi vào lên xuống bậc thang, bị đưa vào khoang. . .

Cửa khoang đóng lại sát na, hắn từ trong khe cửa trông thấy đối diện lấy cửa khoang vách tường chỗ cao, có một hàng phiêu dật hoa thể tiếng Anglo: Kế hoạch tạo Thần!.