Chương 98: Hoàng Hôn Thẩm Phán.

Chương 98: Hoàng Hôn Thẩm Phán.

Không biết qua bao lâu, Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, rất nhanh lấy lại tinh thần, bản thân vừa rồi nhìn đến, hẳn là tầng 72 phòng bệnh số 1 Quý Nguyên Đào ký ức!

【 kế hoạch tạo Thần 】 mảnh vỡ kí ức!

Thi Tâm Hoành chịu đến lây nhiễm, hẳn là cấy ghép đoạn ký ức này nguyên nhân!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức ngồi dậy, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ đã kết thúc, hắn cảm thấy, bản thân giống như lại quên đi cái gì.

Hắn hiện tại đứng ở tầng 27 trong hành lang, đỉnh đầu ánh đèn sáng loáng chiếu xuống tới, trước mặt trên gạch sạch sẽ, cái gì cũng không có, sau lưng trước đó bị đánh nát thủy tinh, cũng không biết lúc nào khôi phục như thường, phong bế ngoại giới gió lạnh thổi tới.

Thi Tâm Hoành thi thể, cùng đầu lâu của đối phương, đều đã biến mất không thấy. . .

Chu Chấn dần dần khôi phục một ít ký ức, hắn mang tính thăm dò duỗi tay, đối với phía trước không khí một trảo, một thanh hàn mang lấp lóe dao mổ, lập tức xuất hiện ở trong tay hắn.

Thanh này dao mổ, cùng Thi Tâm Hoành vừa rồi dùng thanh dao mổ kia, giống nhau như đúc.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức xác định, hắn đã được đến Thi Tâm Hoành "Con số" hiện tại có thể cùng Thi Tâm Hoành đồng dạng, ở một mức độ nào đó, ảnh hưởng cái cảnh trong mơ này rồi!

Ân. . . Tiếp xuống muốn làm sự tình, liền là dùng dao mổ cắt xuống nơi này tất cả mọi người đầu, như vậy là có thể đem những cái kia nằm mơ người, toàn bộ đều đánh thức. . .

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Chu Chấn lập tức ý thức được không đúng.

Chỉ bất quá, hắn càng muốn sửa chữa suy nghĩ của bản thân, trong tay dao mổ, liền cầm càng chặt!

Nếu như cái thời điểm này có người từ trước mặt hắn đi qua, hắn rất có thể sẽ trực tiếp một dao đi qua!

Biết tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, Chu Chấn lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 ở bên cửa sổ di động một đoạn khoảng cách.

Tiếp một khắc, trạng thái của hắn rất nhanh bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, cùng lúc đó, Sở Tinh Nghiên âm thanh, lại lần nữa xuất hiện ở trong đầu của hắn: "Cần ta đâu?"

Sở Tinh Nghiên âm thanh vang lên sát na, Chu Chấn vừa mới lãng quên ký ức, lập tức lại lần nữa trở về!

Hắn hít sâu một hơi, nhanh chóng trả lời: "Ta đã cầm tới Quý Nguyên Đào 'Con số' !"

"Hiện tại, ta muốn đi cắt bỏ cái này 'Vòng' cần ngươi đem năng lượng cho ta mượn."

Sở Tinh Nghiên trầm mặc trong chốc lát, sau đó hỏi: "Như vậy, lúc nào thả ta ra tới?"

Chu Chấn lập tức trả lời: "Cắt bỏ 'Vòng' sau đó!"

Sở Tinh Nghiên không có lại nói chuyện, đại khái mấy giây qua sau, Chu Chấn đầu bỗng nhiên bắt đầu đau đớn kịch liệt!

Hắn phản xạ có điều kiện dùng lực ôm lấy đầu, cảm thấy một cỗ lực lượng cường đại, bỗng nhiên tràn vào thân thể của bản thân, toàn thân trên dưới, tất cả chức năng, bắt đầu tấn mãnh tăng trưởng!

Phanh

Cuộn trào mãnh liệt đau đớn, khiến Chu Chấn vô ý thức đi về phía trước một bước nhỏ, kiên cố gạch bên trên, lập tức xuất hiện một cái rõ ràng dấu chân, toàn bộ tầng lầu này, cũng rõ ràng chấn động một cái. Tựa hồ Chu Chấn ở cái này ngắn ngủi chốc lát, từ một cái nhân loại bình thường, biến thành một cái tồn tại sức nặng khủng bố!

Đau đầu càng ngày càng kịch liệt, lực lượng của hắn tăng lên cũng càng lúc càng lớn, nhưng tư duy lại bắt đầu dần dần chậm lụt!

Chu Chấn cắn chặt hàm răng, lập tức minh bạch, đây là Sở Tinh Nghiên cấp cho hắn "Năng lượng con số" !

Loại cảm giác này, cùng hắn lần trước trộm cầm Nhậm Duệ sách bài tập, tính chất rất giống!

Trước mắt trạng thái, hắn rất nhanh liền sẽ không có cách nào bình thường tự hỏi, nhất định phải lập tức đi đến lầu một!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hướng thẳng đến bên cạnh cửa sổ phóng tới.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, Chu Chấn đụng nát thủy tinh, nhảy ra ngoài cửa sổ.

Hô hô hô. . .

Chu Chấn rất nhanh sa xuống, gió vén động quần áo, ở bên tai kịch liệt gào thét, hắn tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, lại không có làm ra bất kỳ biện pháp phòng vệ nào.

Liền ở Chu Chấn sắp tầng tầng rơi trên mặt đất sát na, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng, trong nháy mắt ở hắn toàn thân hiển hiện!

Đạo này bình chướng giăng đầy các loại nhỏ bé con số, công thức, định lý. . . Nó là một cái lập thể, có năm cái mặt, từ trước sau trái phải cùng phía dưới đem Chu Chấn một mực bao vây lại.

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Oanh

Mặt đất bị đập đến cát bay đá chạy, trực tiếp xuất hiện một cái lỗ lớn, chung quanh bồn hoa bên trong cây cỏ, cũng ở mãnh liệt lực trùng kích xuống điên cuồng đong đưa, bay xuống vô số hoa lá, Chu Chấn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở mấp mô trên mặt đất, 【 bình chướng hình học 】 thay hắn triệt tiêu tất cả sa xuống xung kích!

Tiếp một khắc, hắn thân ảnh biến mất không thấy.

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, khu nội trú cao ốc, cửa chính cửa.

Lam lục đồ trang xe hơi bay tản ra ngăn chặn các loại cửa ra vào, trần xe đèn hiệu cảnh sát lấp lóe, đem cảnh tượng chung quanh quay vòng thành một mảnh kỳ quái sặc sỡ.

Trong bóng đêm, đan xen "LIMIT" đường cảnh giới khẽ đung đưa, phối hợp xe hơi bay đem tất cả cửa ra vào toàn bộ phong tỏa.

Mái nhà đèn pha còn đang có quy luật tảo xạ toàn bộ bệnh viện Trung ương, chung quanh an an tĩnh tĩnh, không có bất kỳ người nào ra vào, từng người từng người mặc lấy chế phục nhân viên trị an đi tới đi lui, thỉnh thoảng nghiêng đầu ở trong máy bộ đàm ngắn gọn trò chuyện, cảnh giác chú ý đến hết thảy gió thổi cỏ lay.

Tựa hồ biết nhân viên trị an sẽ không thả bản thân trở về khu nội trú trong đại lâu, tên kia nữ bác sĩ trung niên đã không nói thêm gì nữa, chỉ là cau mày, xụ mặt, hiển nhiên tâm tình thật không tốt.

Mà hai tên y tá nam thì là đứng ở bên cạnh, một chốc xem một chút nhân viên trị an, một chốc xem một chút nữ bác sĩ trung niên, một chốc lại xem một chút Lỗ Thông, sắc mặt tràn đầy mờ mịt, tựa hồ còn không có từ đêm nay phát sinh cái này một loạt biến cố bên trong lấy lại tinh thần.

Lỗ Thông sắc mặt cảnh giác, thao tác lấy bản thân xe lăn, nhắm mắt theo đuôi đi theo Phạm Hàng phụ cận, từ hắn thỉnh thoảng trộm liếc một mắt cái kia ba tên chữa bệnh và chăm sóc động tác nhỏ tới xem, hắn giống như cứ duy trì lấy đối với nữ bác sĩ trung niên còn có cái kia hai tên y tá nam cảnh giới.

Bất quá, khả năng vừa rồi một mực lải nhải nói chuyện nói hơi mệt, giờ phút này cũng không có âm thanh.

Ngay ngắn trật tự cảnh giới trong, tất cả mọi người trong lòng đều phảng phất kéo căng lấy một cây dây cung.

Cái thời điểm này, khu nội trú cửa chính cửa, một tên mười tám mười chín tuổi thanh niên bỗng nhiên xuất hiện!

Chu vi nhân viên trị an nhìn đến Chu Chấn, lập tức liền muốn tiến lên kêu, nhưng tiếp một khắc. . .

Tất cả nhân viên trị an, toàn bộ đều thần sắc một mảnh mờ mịt, duy trì lấy trong chốc lát tư thế, tựa hồ trong nháy mắt hóa thành một pho tượng, không có bất kỳ động tác gì.

Trường số, 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Chu Chấn đối với nơi này trừ Lỗ Thông còn có tên kia nữ bác sĩ trung niên bên ngoài tất cả mọi người, đều sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Nhìn đến Chu Chấn bỗng nhiên xuất hiện, Lỗ Thông lập tức đẩy lấy xe lăn áp sát tới, lớn tiếng hỏi: "Nhân viên trị an đồng chí, ngươi có thấy hay không quỷ?"

"Bác sĩ này, còn có cái kia hai cái y tá nam, khẳng định đều lây nhiễm 'Virus con số' . . ."

Nữ bác sĩ trung niên lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói: "Lỗ Thông! Ngươi không nên ở chỗ này nói hươu nói vượn!"

"Ba người chúng ta cũng không thấy ngươi nói sự tình, liền tính thật sự có người có vấn đề, vậy rốt cuộc là vấn đề của ai?"

"Ngươi đây là lãng phí tài nguyên công cộng!"

Nghe vậy, Chu Chấn cố nén lấy càng ngày càng kịch liệt đau đầu, ánh mắt ở Lỗ Thông cùng nữ bác sĩ trung niên trên người qua lại quan sát.

Nơi này là "Vòng" tiết điểm!

Lỗ Thông cùng tên kia nữ bác sĩ trung niên, một cái là ở "Cảnh trong mơ" một cái là ở "Hiện thực" !

Dựa theo hắn trước đó phỏng đoán, báo cảnh điện thoại, là Lỗ Thông đánh, Lỗ Thông hẳn là ở "Vòng" "Hiện thực" một bên!

Bất quá, Lỗ Thông báo cảnh nguyên nhân, là nhìn đến thi thể đã chết, đang gặm ăn những bệnh nhân khác óc, mà đó chính là một cái rõ ràng "Cảnh trong mơ" !

Đối phương ở báo cảnh trước đó, cũng đã ở "Cảnh trong mơ" bên trong!

Lẫn nhau so sánh xuống, không có nhìn đến thi thể nữ bác sĩ trung niên, ngược lại nói rõ đối phương còn không có nhập mộng. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn sắc mặt dần dần bắt đầu vặn vẹo lên tới, hắn hiện tại trạng thái này, đã càng ngày càng khó tự hỏi!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái chi tiết. . .

Chu Chấn lập tức nhìn hướng Lỗ Thông, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai! ?"

Nghe vậy, Lỗ Thông khẽ giật mình, nhanh chóng trả lời: "Ta là Lỗ Thông, khu nội trú tầng 61 khu E phòng bệnh số 16 giường C bệnh nhân, bởi vì đua xe té gãy chân cùng cánh tay, qua tới làm phẫu thuật, nhưng nhìn đến cùng phòng bệnh chết lão đầu tử đào người sống đầu óc ăn, cho nên gẩy đánh. . ."

Không đợi Lỗ Thông đem lời nói hết, Chu Chấn đã lắc đầu, trực tiếp ngắt lời nói: "Không!"

"Ngươi báo cảnh thời điểm, tầng 72 phòng bệnh số 1 Quý Nguyên Đào cảnh trong mơ, còn không có hoàn toàn bao phủ toàn bộ khu nội trú."

"Mà ngươi là khoa chỉnh hình bệnh nhân, nói cách khác, phụ trách ngươi bác sĩ, không phải là Thi Tâm Hoành, cũng không phải là Trình Tư Nguyên. . ."

"Ngươi không phải là nhóm đầu tiên tiếp xúc 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 người, vì cái gì có thể ở cảnh trong mơ bộc phát trước đó, sớm phát hiện vấn đề?"

"Mặt khác, ngươi nếu quả thật gặp phải tên kia lão đầu thi thể. . ."

"Ta với tư cách 'Người kiêm dung con số' ở mang lấy súng ống dưới tình huống, vừa rồi đều kém chút bị tên kia lão đầu tổn thương đến, ngươi một cái người bị thương, còn ngồi lên xe lăn, là làm sao từ khu nội trú chạy trốn ra tới?"

"Hơn nữa, còn đem bác sĩ điều trị của bản thân cùng hai tên y tá cũng mang ra đâu?"

"Trọng yếu nhất chính là, tầng 72 Quý Nguyên Đào, là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' một trận thí nghiệm."

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' hẳn là đã phong tỏa toàn bộ bệnh viện Trung ương, ngươi điện thoại báo cảnh sát, là như thế nào đánh ra ngoài?"

"Ngươi, có phải hay không là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' thành viên? !"

Nghe lấy nghe lấy, Lỗ Thông trên mặt không hiểu thấu thần sắc, dần dần biến mất, khóe miệng hắn từng chút một câu lên, chậm rãi lộ ra một cái khoa trương dáng tươi cười.

Lỗ Thông không nói gì thêm, duy trì lấy loại này khoa trương đến quỷ dị khuôn mặt tươi cười, yên tĩnh nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn.

Bên cạnh nữ bác sĩ trung niên đầu óc mơ hồ mở miệng: "Nhân viên trị an đồng chí, khu nội trú trong cao ốc đến cùng phát sinh cái gì?"

"Cái gì cảnh trong mơ? Còn có cái kia thí nghiệm, lại là cái gì?"

Chu Chấn hít sâu một hơi, hắn không có trả lời nữ bác sĩ trung niên lời nói, trong lòng đã hiểu rõ, bản thân đoán đúng rồi!

Cái này "Vòng" tiết điểm bên trên, đứng ở "Hiện thực" một bên, liền là Lỗ Thông!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hướng lấy Lỗ Thông đi tới, năm mặt nửa trong suốt 【 bình chướng hình học 】 ở quanh người hắn hiển hiện, phòng ngừa tên này "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thành viên bỗng nhiên tập kích bản thân.

Hắn sải bước đi đến Lỗ Thông trước mặt dừng lại, thấy đối phương một điểm ý tứ công kích bản thân đều không có, lập tức bắt đầu hồi tưởng mới vừa từ Thi Tâm Hoành nơi đó đạt được ký ức. . .

Những ký ức kia, là tầng 72 phòng bệnh số 1 Quý Nguyên Đào "Con số" !

Hắn muốn dùng Quý Nguyên Đào "Con số" cắt bỏ cái này "Vòng" !

Nương theo lấy Quý Nguyên Đào ký ức, ở Chu Chấn trong đầu hoàn chỉnh hiển hiện, hết thảy chung quanh, bỗng nhiên bất động!

Bệnh viện Trung ương mỗi cái kiến trúc, đèn pha, lấp lóe đèn hiệu cảnh sát, gió đêm xuống đong đưa hoa cỏ cây cối, bay múa côn trùng, mặt đất, mặt cỏ, nhân viên trị an. . . Toàn bộ hoàn cảnh lặng yên đạm đi, chiếm lấy, là một cái rộng rãi mặt hồ!

Hồ nước chu vi nhìn không tới biên giới, chỉ có mỏng manh sương mù ở phía xa quay cuồng, sương mù sau là càng dày đặc sương mù, không biết kéo dài đến địa phương nào đi, phảng phất vô biên vô hạn, lại phảng phất toàn bộ thế giới bên trong, chỉ có một phiến này hồ nước là chân thật, địa phương còn lại, đều là hư vô mờ mịt sương mù.

Phía trên thì là một mảnh xám trắng không không lạc lạc, giống như mùa đông âm trầm bầu trời.

Nước hồ không có một tia gợn sóng, hiện ra một loại lạnh lẽo trong suốt, giống như một mặt gương, rõ ràng chiếu ảnh ra trên mặt hồ cảnh tượng.

Chu Chấn nhìn đến, bản thân đứng ở cái hồ này trung tâm, bên người đứng lấy mặc quần áo bệnh nhân Lỗ Thông, Lỗ Thông giờ phút này như cũ duy trì lấy loại kia khoa trương nụ cười quỷ dị, ánh mắt bên trong tràn ngập trêu tức; mà Lỗ Thông đối diện, là tên kia nữ bác sĩ trung niên, nàng đồng dạng đứng lấy, lại hai mắt nhắm nghiền, ngực hơi hơi chập trùng, tựa hồ là đang ngủ say.

Chỉ bất quá, dưới hồ nước ảnh ngược lại hoàn toàn trái lại, Lỗ Thông hai mắt nhắm nghiền, trên vai hơi rung, đang ngủ say; nữ bác sĩ trung niên không nhúc nhích đứng tại nguyên chỗ, mở ra mắt, là tỉnh lấy!

Ở Lỗ Thông sau lưng, đứng lấy hình bóng lay động đám người, bọn họ có mặc lấy nhân viên trị an chế phục, có mặc lấy quần áo bệnh nhân, còn có lượng lớn nhân viên y tế, bảo vệ, cùng xem bệnh người nhà, cùng mấy tên mặc lấy đồng phục làm việc thợ sửa chữa. . . Ở trên mặt hồ, cùng Lỗ Thông đồng dạng, trợn tròn mắt, đang thanh tỉnh trạng thái, mà dưới hồ nước ảnh ngược, thì nhắm chặt mắt, bảo trì ngủ say.

Nữ bác sĩ trung niên sau lưng, cũng đứng lấy rất nhiều thân ảnh, nhân viên trị an, bệnh nhân, người nhà, chữa bệnh và chăm sóc, bảo vệ, thợ sửa chữa. . . Trên mặt hồ thân ảnh, toàn bộ đều đang nằm ngáy o o, ảnh ngược bên trong, từng cái mở ra tròng mắt, thuộc về trạng thái thanh tỉnh.

Đứng ở cái này hai đoàn người tầm đó Chu Chấn, một mình đứng trên mặt hồ bên trên, dưới chân của hắn, không có bất kỳ cái gì ảnh ngược.

Chu vi một mảnh vắng vẻ, trăn khoáng hoang vu, giống như một bức quái đản sâm nhiên hoạ quyển.

Vì bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, Chu Chấn cố nén lấy kịch liệt đau đầu, tiếp lấy lại hướng nữ bác sĩ trung niên đi tới.

Hắn đi tới nữ bác sĩ bên cạnh, lập tức phát hiện, vừa rồi trạng thái ngủ nữ bác sĩ trung niên, hiện tại là tỉnh lấy, mà nàng dưới chân ảnh ngược, thì biến thành trạng thái ngủ, nữ bác sĩ sau lưng thân ảnh, cũng giống như vậy.

Chu Chấn lại quay đầu nhìn hướng Lỗ Thông, phát hiện đứng trên mặt hồ bên trên Lỗ Thông, là trạng thái ngủ, ảnh ngược thì là thanh tỉnh, Lỗ Thông người đứng phía sau, cũng đều là đồng dạng.

Hết thảy đều cùng hắn đứng ở Lỗ Thông bên cạnh thì, nhìn đến hoàn toàn trái lại!

Chu Chấn cuối cùng gật đầu một cái, xác định nơi này thật là "Vòng" tiết điểm, hắn lập tức trở về đến Lỗ Thông bên cạnh, sau đó lấy ra dao mổ, ở Lỗ Thông cùng nữ bác sĩ trung niên ở giữa trên mặt hồ, bắt đầu phác họa.

Trong chốc lát, Chu Chấn trong cơ thể "Năng lượng con số" bắt đầu nhanh chóng tiêu hao, nhưng đồng thời lại có càng nhiều năng lượng, rót vào thân thể của hắn, khiến năng lượng của hắn, từ đầu tới cuối bảo trì lấy một cái cân bằng vi diệu.

Theo lấy đầu này đường ranh giới vạch ra, nữ bác sĩ trung niên bên kia, bắt đầu dùng mặt hồ vì trung tuyến trên dưới xoay chuyển, trong hồ ảnh ngược, từng chút một xoay tròn đến trên mặt hồ; trên mặt hồ thân ảnh, thì chậm rãi chìm vào đến dưới mặt hồ. . .

※※※

Khu nội trú cao ốc, phòng cháy chữa cháy cầu thang bộ.

Màu vàng nhạt nước sơn, đem nguyên bản lạnh trắng ánh đèn phủ lên thành hơi ấm, Kim Khánh Phong toàn thân vết máu loang lổ, lưng cõng một thanh lẻ loi trơ trọi súng trường, đứng ở vừa mới bò hai cấp trên bậc thang, thần sắc ngạc nhiên.

"Nhân viên trị an đồng chí, ngươi lại tới. . ."

Nghe vậy, Kim Khánh Phong đột nhiên quay đầu, lập tức nhìn đến đứng phía sau một đạo thân ảnh quen thuộc, áo khoác trắng, mũ bác sĩ màu xanh lá, mặt chữ quốc, mày rậm mắt dài, trên cằm gốc râu cằm không có cạo sạch sẽ, hơi mập vóc người, trước ngực cài lấy bảng tên. . .

Là Trình Tư Nguyên!

Kim Khánh Phong không chần chờ chút nào, lập tức giơ súng bắn.

Ken két. . .

Cò súng giữ lại, nòng súng lại không có bắn ra đạn, mà là truyền tới vài tiếng tạp âm, súng trường kẹt rồi!

Kim Khánh Phong nhướng mày, vội vàng lui về sau đi, đồng thời tháo bỏ xuống băng đạn, kéo động chốt súng, chuẩn bị lại lần nữa lên đạn.

Song, hắn vừa mới lui một bước, dưới chân lập tức trống không, thân thể không tự chủ được hướng phía sau ngã đi!

Cái này giống như đã từng quen biết một màn, khiến Kim Khánh Phong đột nhiên giật mình!

Hắn lúc này mới phát hiện, phía sau hắn vốn là lên lầu bậc thang, hiện tại lại lần nữa thành xuống lầu.

Nguyên bản đứng ở hắn phía dưới Trình Tư Nguyên, biến thành đứng ở hắn phía trên!

Tất cả phòng cháy chữa cháy cầu thang, lại lần nữa biến thành bóng loáng sườn dốc cùng chỗ ngoặt dốc.

Trước đó ở tầng 72 trên bậc thang gặp đến Trình Tư Nguyên một màn kia, lại lần nữa trình diễn!

Kim Khánh Phong từ sườn dốc bên trên ngã xuống, rơi vào trong cầu trượt xoắn ốc, lập tức nhanh chóng hướng phía dưới trượt đi.

Chu vi vách tường bóng loáng như gương, không có bất kỳ cái gì có thể cố định thân thể vị trí, hắn liền giống như viên châu rơi vào trong rãnh lăn đồng dạng, cực kỳ trôi chảy lăn xuống.

Kim Khánh Phong nghĩ muốn nổ súng, cùng vừa rồi đồng dạng, ở bức tường bắn ra vết đạn, nhưng liên tiếp thử nghiệm mấy lần, súng trường một mực kẹt, căn bản vô pháp bắn.

Ầm ầm. . .

Đỉnh đầu truyền tới đinh tai nhức óc vang động, nương theo lấy toàn bộ cầu trượt xoắn ốc run rẩy, một cây nặng nề con lăn lăn xuống tới.

Con lăn tốc độ nhanh chóng, kích thước cùng xoắn ốc rơi xuống đất hoàn toàn ăn khớp, kín kẽ ở giữa, không có lưu lại bất luận cái gì sinh tồn không gian, nó gào thét lấy nhấp nhô lấy, không bao lâu, liền xuất hiện ở Kim Khánh Phong sau lưng, cách hắn càng ngày càng gần.

Rất nhanh, Kim Khánh Phong đã có thể cảm giác được con lăn lăn xuống thì mang theo tiếng gió vén động góc áo của bản thân!

Tựa hồ tiếp một khắc, cây này con lăn liền sẽ từ trên người hắn ép qua!

Mắt thấy đã ở kiếp nạn trốn, Kim Khánh Phong toàn thân lông tơ dựng thẳng, cơ bắp căng cứng, ngay lúc này, hết thảy chung quanh, bỗng nhiên biến đến không gì sánh được mơ hồ.

Hắn đột nhiên tỉnh táo lại, vô ý thức nghĩ muốn đứng dậy, lại phát hiện thân thể một điểm động không được.

Kim Khánh Phong nhìn đến, bản thân hiện tại đang ở một cái phi thường chật hẹp chật chội địa phương, chu vi u ám lạnh lẽo, duy nhất chiếu sáng đến từ nghiêng phía trên một đường khe hở nhỏ, nơi đó thẩm thấu vào một vệt tái nhợt ánh đèn, phảng phất bệnh viện phòng mổ đẩy ra trên giường bệnh dùng tới bao phủ ga giường trắng, soi sáng ra cuồn cuộn chảy xuôi máu màu đỏ sậm, cùng trong bóng tối hiện lên một điểm trắng bệch xương cốt.

Trang bị kiểm tra đo lường năng lượng dán lấy thân thể của hắn, vì hắn một mực chống đỡ lấy một cái sinh tồn nơi hẻo lánh, ba mặt đều là biến hình kim loại cabin, đã sụp đổ thành vặn vẹo dáng dấp, một mực đè lại hai chân của hắn, chỗ cụt tay cũng đang không ngừng bắn tung toé ra máu tươi, ở dưới người hội tụ thành một bãi vũng máu, duy nhất không có cabin mặt bên, thì là một khối lạnh lẽo giếng thang máy.

Giờ phút này, giếng thang máy phía trên vẫn còn đang không ngừng rơi xuống một ít bê tông mảnh vụn, tất tất tốt tốt ở giữa, nhắc nhở lấy Kim Khánh Phong nơi này phát sinh cái gì.

Không biết là mất máu quá nhiều, vẫn là giếng thang máy phần đáy vốn là liền nhiệt độ rất thấp, hắn hiện tại cảm thấy không gì sánh được rét lạnh, miệng vết thương đau nhức kịch liệt, sớm đã hóa thành chết lặng, toàn thân trên dưới, cũng dùng không ra nửa điểm sức lực.

Sinh cơ đang từ trong cơ thể hắn trôi qua thật nhanh.

Kim Khánh Phong trong nháy mắt hiểu được, từ hắn ở giếng thang máy bên trong ngã xuống một khắc kia trở đi, hắn cũng sa vào cái này 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 bên trong, trở thành "Vòng" một bộ phận!

Hiện tại tình huống này. . .

Là bản thân đã tỉnh đâu?

Vẫn là nói. . . Từ một cái cảnh trong mơ, lại tiến đi vào một cái cảnh trong mơ khác?

Nghĩ tới đây, Kim Khánh Phong lập tức dùng hết sức lực toàn thân nói: "Tiểu Chu, ngươi còn có thể nghe đến a?"

"Ngươi có phải hay không đã cắt bỏ 'Vòng' . . ."

"Ta ở giếng thang máy phần đáy. . ."

※※※

Khu nội trú cao ốc, tầng 29.

Phòng nghỉ chuyên gia.

Bày đặt lấy "Trình Tư Nguyên" cùng "Thi Tâm Hoành" thẻ tên hình tam giác bàn làm việc ở gian phòng tận cùng bên trong nhất, rìa ngoài gỗ thật cạnh bàn, bảy tám tên mặc lấy áo khoác trắng bác sĩ tư thế không đồng nhất, đều đang nằm ngáy o o.

Ghế sô pha bên cạnh trong ghế, ngồi lấy không nhúc nhích hai đạo thân ảnh.

Đột nhiên, tất cả mọi người đều tỉnh lại.

Gỗ thật cạnh bàn bác sĩ toàn bộ một mặt mờ mịt ngẩng đầu lên, hai mặt nhìn nhau, không hiểu vừa mới phát sinh cái gì, nhưng rất nhanh. . .

"Lây nhiễm. . . Người bị nhiễm! ! !"

Một tiếng sợ hãi đến đổi giọng kinh hô, bừng tỉnh tất cả mọi người.

Cái khác bác sĩ cùng nhau nghiêng đầu nhìn lại, lập tức nhìn đến Trình Tư Nguyên trần trụi ở bên ngoài da, nhanh chóng cởi ra máu thịt dấu vết, biến thành một loại ám sắc cùng nhạt màu giao nhau khoáng vật, thời gian trong nháy mắt, Trình Tư Nguyên từ một cái người sống sờ sờ, chuyển biến thành một cỗ gneis pho tượng; mà Trình Tư Nguyên bên cạnh Thi Tâm Hoành, toàn bộ thể xác từng chút một tán loạn, trong chớp mắt hóa thành một chùm tro tàn, bay bổng, tản mát vô tung. . .

Các bác sĩ không lo được nghĩ nhiều, vội vàng đứng người lên tới, chạy mất dép.

※※※

Khu nội trú, toàn bộ cao ốc, tất cả vẫn còn ngủ say người, toàn bộ ở cùng thời khắc đó tỉnh lại.

Bọn họ mờ mịt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.

Nhưng cũng có rất nhiều người, vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại. . .

Lầu một đại sảnh, tổng quầy phục vụ sau màn hình như cũ sáng lấy, trực ban Mã Hân Hân cùng Ngô Nhứ ở trong tấm ảnh đối với bên ngoài cười khẽ, tròng mắt sáng tỏ, sinh cơ bừng bừng, tràn ngập nhân sĩ chuyên nghiệp đặc thù tự tin; phía dưới màn hình, hai tên y tá duy trì lấy nằm ở trên bàn tư thế, không nhúc nhích.

Ở quầy phục vụ đối diện, trên ghế dài kim loại, y tá Thích Linh cúi đầu, thân thể hơi hơi cuộn tròn, trong tay như cũ gắt gao ôm lấy đầu kia seal niêm phong nhựa khử trùng ga giường.

Ba tên y tá như cũ phi thường yên tĩnh, hô hấp cùng nhịp tim, sớm đã dừng lại.

Tầng 9, ánh đèn sáng tỏ vẫn như cũ, phòng nghỉ, sau bàn làm việc, giám sát đại sảnh. . . Bảo vệ ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ, trên hành lang còn phiêu đãng một ít quả ớt xào thịt bò vàng mùi, toàn bộ không gian hoàn toàn tĩnh mịch, không có nửa điểm sinh cơ.

Tầng 61 khu E phòng 23 giường A, người bệnh Trần Cúc Phương nằm ngửa ở trên giường bệnh của bản thân, thân thể đã hoàn toàn lạnh lẽo, thành một cỗ không có chút nào khí tức thi thể. . .

※※※

Khu nội trú tầng 72 phòng bệnh số 1, so toàn bộ lầu bất luận cái gì một gian phòng bệnh đều muốn rộng rãi trong phòng bệnh, đủ loại chữa bệnh máy móc vẫn còn tiếp tục vận chuyển, nhỏ bé có tiết tấu hô hấp đèn sáng tắt ở giữa, trong căn phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Rèm bên trên thân ảnh không nhúc nhích.

Đột nhiên, rèm sau trên giường bệnh, bộc phát ra một tiếng vô cùng thống khổ tru lên!

Toàn bộ phòng bệnh lập tức xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, vách tường, sàn nhà, trần nhà, thiết bị y tế, cửa sổ. . . Toàn bộ hiển hiện ra băng liệt đồng dạng hoa văn, sau đó ầm ầm vỡ vụn!

Tiếng gào thét rất nhanh dừng lại, sau đó biến thành kiềm nén nặng nề thở gấp.

Rầm

Kéo nghiêm nghiêm thật thật rèm, bỗng nhiên hóa thành hừng hực liệt hỏa, ngọn lửa bay vút lên, trong nháy mắt đem rèm đốt đến không còn một mảnh.

Rèm sau, bày đặt lấy một trương liên tiếp lấy vô số đường ống, lộ tuyến giường bệnh, nằm trên giường một bệnh nhân mặc lấy đường vân quần áo bệnh nhân, hắn nhìn lên chừng hai mươi tuổi tác, phi thường gầy, hầu như đến hình tiêu cốt lập tình trạng.

Có thể là vì chữa bệnh nguyên nhân, cạo lấy đầu trọc, lông mày cũng rơi đến lác đác, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có nửa điểm màu máu, mặt mày tương đối thâm thúy, xem đường nét nguyên bản tướng mạo đoan chính, giờ phút này xương gò má cao cao nhô lên, rơi sạch lông mi mắt nhìn lên tới đặc biệt quái đản.

Quý Nguyên Đào hai tay ôm đầu, khuôn mặt vặn vẹo, vô cùng thống khổ!

Vô số máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình hình ảnh chen chúc mà tới, nhét đầy lấy trong đầu của hắn.

Những hình ảnh này, có chút là chính hắn ký ức, có chút thì là vừa mới chết ở hắn trong giấc mơ "Con số" . . .

※※※

Khu nội trú ngoài cửa lớn.

Gió đêm lay động Chu Chấn góc áo, bên cạnh hắn là ngồi ở trên xe lăn Lỗ Thông, cách đó không xa nữ bác sĩ trung niên cùng hai tên y tá nam, chẳng biết lúc nào, đã biến mất không thấy.

Chu vi nhân viên trị an như ở trong mộng mới tỉnh, vô ý thức trái phải nhìn quanh.

Không chờ bọn họ làm rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Chu Chấn lập tức la lớn: "Nhanh!"

"Nhanh cho tiểu tổ U Linh gọi điện thoại!"

"Lập tức sơ tán bệnh viện Trung ương tất cả nhân viên!"

"Tuyệt đối không nên tiến vào ở bộ phận bệnh viện tầng 72. . ."

Lời còn chưa nói hết, bên cạnh Lỗ Thông bỗng nhiên nở nụ cười, ngữ điệu quái dị mở miệng: "Không kịp rồi!'Hoàng Hôn Thẩm Phán' đến rồi!"

Tiếp một khắc. . .

Oanh

Năm tòa lớn nhỏ không đều quả cân khổng lồ giống như năm tòa nguy nga ngọn núi đồng dạng phủ đầu nện xuống, những thứ này quả cân quang trạch ảm đạm, liền thành một khối, dường như vàng dường như đồng, nặng nề vô cùng, bệnh viện Trung ương cao thấp không đều hai mươi mấy tòa công trình kiến trúc ở chúng trước mặt yếu ớt giống như là giấy dán, không có bất kỳ cái gì ngăn cản chi lực, nhìn như kiên cố xi măng cốt thép sát na vỡ nát, hài cốt cùng mảnh vụn, mảnh thuỷ tinh, bọt máu. . . Tại quả cân ở giữa khe hở bên trong bay vút lên cuồn cuộn.

Cát bụi phân dương trong, thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương trong nháy mắt bị san thành bình địa!

Khu nội trú chung quanh nhân viên trị an, còn chưa kịp phát ra bất kỳ âm thanh gì, đột nhiên tập thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời!

Treo cao ở trong trời đêm, ngụ ý Cứu Tử Phù Thương logo, sát na hôi phi yên diệt, trong không khí dần dần tràn ngập ra nồng đậm mùi huyết tinh.

Vẻn vẹn một câu thời gian, Chu Chấn vừa mới liều mạng cắt bỏ "Vòng" liều mạng từ trong cảnh trong mơ cứu ra tất cả mọi người, toàn bộ lâm nạn tại chỗ!

Chu Chấn lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, khó có thể tin nhìn lấy hết thảy trước mắt.

Bên cạnh Lỗ Thông chậm rãi từ trên xe lăn đứng lên tới, mặt mũi của hắn nhanh chóng biến hóa, rất nhanh liền biến thành một tên phi thường trẻ tuổi tóc ngắn nam nhân, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tròng mắt hẹp dài sắc bén, mí mắt có dày nặng âm ảnh, tựa hồ cực kỳ lâu không có nghỉ ngơi thật tốt qua, trên má trái xăm lên một cái treo ngược quyền trượng, phía trên quay quanh lấy thổ tín rắn hai đầu. . .

Cùng lúc đó, "Lỗ Thông" cánh tay cùng trên đùi thạch cao nhạt lại, quần áo bệnh nhân nhạt lại, trong chớp mắt biến thành một bộ âu phục màu đỏ sậm, bên trong là màu vàng nhạt áo sơ mi, tơ lụa nơ con bướm cà vạt.

Khóe miệng của hắn cao cao giương lên, dáng tươi cười càng ngày càng khoa trương, thần sắc có chút điên cuồng nói: "Ngươi vừa rồi, nói rất đúng!"

"Nhưng có một chuyện đoán sai rồi!"

"Ta không phải là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' thành viên."

"Hai vị kia mới là!"

Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, thuận theo "Lỗ Thông" chỗ chỉ phương hướng nhìn lại, cách bọn họ gần nhất một tòa quả cân đỉnh, không biết lúc nào, đứng lấy hai đạo thân ảnh xa lạ.

Cái này hai đạo thân ảnh trong, đứng ở phía trước mặc lấy màu vàng tối áo khoác, dưới vành mũ, tựa hồ có biển sao xa xăm, hào quang màu xanh lục đang ở trong biển sao rất nhanh lấp lóe, màu vàng tối cân tiểu ly ở tinh vân chỗ sâu yên tĩnh đứng sững, hoa văn chữ thập rỗng ruột nhạt gần như không có, trái tim cùng mắt ở trên khay yên tĩnh duy trì lấy cân bằng.

Đối phương chắp tay sau lưng, hơi hơi cúi đầu, bình tĩnh hướng hắn trông lại.

Ở đạo thân ảnh này sau đó, là một tên mặc lấy màu đen nước sơn sáng áo da váy da, đỏ đậm trường ngoa, dáng người bốc lửa mỹ nhân, mặt mày thâm thúy, vàng nhạt sợi tóc phiêu tán ở đầu vai, tròng mắt xanh thẳm như hải dương, mép váy đồng dạng lạc ấn lấy một tòa màu sắc ảm đạm cân tiểu ly, nàng nhắm mắt theo đuôi đi theo màu vàng tối áo khoác thân ảnh, không có nhìn Chu Chấn, mà là chăm chú nhìn chằm chằm "Lỗ Thông" thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Cái thời điểm này, người quan sát ánh mắt cũng chuyển hướng "Lỗ Thông" tiếng nói trầm thấp nói: " 'Trật Tự Tro Tàn' ?"

"Dám đến đánh cắp 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' số liệu, là phải trả giá một cái giá lớn!"

"Lỗ Thông" lập tức bộc phát ra một trận tiếng cười càn rỡ: "Ha ha ha ha ha ha. . ."

Thân thể hắn làm trái trọng lực huyền không mà lên, rất nhanh, trôi nổi đến một cái cùng người quan sát hai người đồng dạng độ cao.

Cùng lúc đó, một tên mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác, mang mặt nạ màu vàng phu nhân, ở bên cạnh hắn xuất hiện, mặt nạ màu vàng không có bất kỳ cái gì lỗ hổng, màu mực miêu tả tròng mắt dường như buông xuống dường như ngủ, lạnh lẽo tà dị, cổ thon dài bên trên, mang lấy một viên treo ngược quyền trượng, quấn quanh rắn hai đầu mặt dây chuyền, mũ chóp cao bên trên dây lụa ở trong gió đêm phần phật bay múa.

"Lỗ Thông" giang hai tay ra, dùng một loại aria đồng dạng ngữ khí nói: "Một cái thất bại phẩm mà thôi rồi!"

"Nghĩ không ra, 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' đã đến tình trạng này!"

" 'Người hai khe' quả nhiên đã già rồi. . ."

Nghe vậy, người quan sát hừ lạnh một tiếng, từ tốn nói: "F0467 mặc dù chỉ là một cái bán thành phẩm, nhưng cũng không phải là các ngươi những thứ này 'Trật Tự Tro Tàn' tiểu côn trùng, có thể mơ ước!"

" 'Bác sĩ' không ở, hôm nay ai tới đều cứu không được các ngươi!"

Nói lấy, hắn nâng lên một đầu cánh tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng cảm biến thị giác bên trên đang không ngừng quét xuống dòng số liệu, một chuỗi màu xanh lá số liệu, lập tức bị rút lấy ra tới, thuận theo đầu ngón tay của hắn, giống như một giọt hạt mưa đồng dạng rơi xuống đất.

Chạm đến mặt đất trong nháy mắt, chuỗi này số liệu hóa thành một đạo lục mang, trong chớp mắt ngập vào bệnh viện Trung ương phế tích bên trong.

Tiếp một khắc, khủng bố mênh mông năng lượng, từ đè ở khu nội trú cao ốc nguyên vị trí quả cân phía dưới, bốc lên mà tới!

To lớn quả cân chấn động dữ dội, phảng phất là trong động đất cực lớn từ từ bay lên ngọn núi, bắt đầu hướng phía trên di động, rất nhanh, toà này quả cân phần đáy, xuất hiện một đạo cao lớn không thể tưởng tượng nổi bóng người.

Quý Nguyên Đào vẫn như cũ là hình tiêu cốt lập, ốm yếu bất kham dáng dấp, lại vẻn vẹn nâng lên một cái bàn tay, liền nâng lên tòa núi cao này đồng dạng khổng lồ quả cân!.