Chương 99: Chụp ảnh.

Chương 99: Chụp ảnh.

Ca ca ca. . .

Lít nha lít nhít vết rạn, trong nháy mắt che kín toà này nguy nga như núi quả cân.

Sát theo đó, to to nhỏ nhỏ mảnh vụn, bắt đầu từ quả cân bên trên tróc ra, phảng phất mưa đá đồng dạng đập về phía mặt đất.

Rất nhanh, dày nặng kim loại tiếng vỡ vụn vang vọng trời cao, càng ngày càng nhiều vết rạn xuất hiện, hướng lấy quả cân nội bộ lan tràn, toàn bộ quả cân đều bắt đầu sụp xuống, nổ tung!

Khối vụn rơi xuống như thác nước, trong khe hở lộ ra bị nghiền nát khu nội trú cao ốc.

Kiên cố kiến trúc giờ phút này đã là một bãi bột mịn, trong bụi xám xịt, khắp nơi đều là tái nhợt di cốt, cùng tương màu đỏ máu loãng.

Quý Nguyên Đào ở quả cân vỡ vụn rì rào trong chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn vô cùng thống khổ, ngũ quan hỗn loạn vặn vẹo, hai con mắt đầu tiên là rất nhanh đến gần, dung hợp thành một con mắt, theo sau lại nhanh chóng phân liệt thành ba con mắt, về sau lại hướng lấy bốn con mắt biến hóa; miệng cùng mũi hoàn toàn dây dưa đến cùng một chỗ, nhúc nhích mầm thịt trong, lại hiển hiện ra lỗ tai đường nét.

Không bao lâu, miệng, mũi cùng lỗ tai lại phân liệt ra tới, chỉ bất quá, miệng dài đến lỗ tai vị trí, lỗ tai mọc ở mũi địa phương, mũi thì xuất hiện ở miệng khu vực. . .

Nguyên bản mặc trên người hắn trống rỗng bộ kia đường vân quần áo bệnh nhân, giờ phút này đã bị toàn bộ no bạo, thân thể khô gầy trần trụi ra tới, xương sườn từng căn rõ ràng, nổi lên gân xanh, ở sau lưng hắn vị trí, không ngừng có lít nha lít nhít mặt người mọc ra.

Những mặt người này có nam có nữ, có già có trẻ, còn có bộ phận người ngoại quốc, lúc khóc lúc cười, hoặc dữ tợn, hoặc bi thương, hoặc phẫn nộ. . . Thần sắc khác nhau.

"A a a a a! ! ! !"

Quý Nguyên Đào phát ra vô cùng thê lương tiếng gào thét, năng lượng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, nguyên bản máu thịt, cũng bắt đầu từ trạng thái bình thường, hướng đặc thù kim loại chuyển biến.

Nhìn lấy một màn này, đứng ở quả cân khe hở trên đất trống Chu Chấn lập tức minh bạch, tên này "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm, lập tức sẽ thành người bị nhiễm rồi!

Đây chính là Sở Tinh Nghiên nói đối phương là thất bại phẩm nguyên nhân. . .

Đối phương không khống chế được trong cơ thể "Con số" !

Ở 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 bên trong thời điểm, đối phương bởi vì đem "Rừng rậm" thả ra, còn có thể bảo trì thanh tỉnh, nhưng hiện tại, hắn cắt bỏ "Vòng" đem đối phương từ trong mộng cảnh tỉnh lại qua tới, bây giờ đối phương năng lượng phải so trong giấc mơ càng mạnh, nhưng áp chế không nổi thu hồi trong cơ thể "Rừng rậm số" rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cũng cảm thấy đầu của bản thân càng ngày càng đau, Sở Tinh Nghiên còn đang cho hắn quán thâu "Năng lượng con số" !

Chu Chấn phi thường thống khổ nói: "Dừng. . . Dừng lại!"

"Sở Tinh Nghiên. . ."

"Dừng lại!"

Sở Tinh Nghiên thanh thúy ngọt ngào giọng nói, lập tức ở trong đầu hắn vang lên: "Nên thả ta ra tới rồi!"

Tiếp một khắc, Chu Chấn mắt tối sầm lại, dâng trào năng lượng kinh khủng chen chúc mà đến, trong nháy mắt nuốt hết hắn ý thức sau cùng. . .

※※※

Quen thuộc phòng học, bảng đen lau sạch sẽ, trong không khí có một chút bụi yên tĩnh bồng bềnh.

Trên bục giảng trống rỗng, không có thân ảnh của giáo viên.

Các bạn học hoặc tụ cùng một chỗ thấp giọng nói chuyện, hoặc ngồi một mình ở trên chỗ ngồi làm lấy chuyện của bản thân, bầu không khí lộ ra rất nhẹ nhàng.

Đây là nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi.

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, hắn ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, bên người là cúi đầu, cố gắng đem bản thân cuộn tròn lên tới Trương Dũng Hạo, Sở Tinh Nghiên trên chỗ ngồi trống không, không thấy nàng bóng người, nhìn xung quanh toàn bộ phòng học, cũng không có vị này nữ đồng học tung tích.

Hơi suy tư xuống, Chu Chấn cúi đầu nhìn hướng trước mặt bản thân bàn học, trên bàn trải ra lấy một quyển sách bài tập, phía trên có mười đạo đề mục, đạo đề mục thứ nhất phía dưới, lít nha lít nhít viết bốn loại lời giải; đề thứ hai phía dưới, chỉ viết một cái mở đầu, còn không có giải ra đáp án.

Dư lại tám đạo đề mục, toàn bộ đều trống không!

Khả năng là "Năng lượng con số" trên diện rộng tăng trưởng duyên cớ, hắn lần này vừa tiến vào trong giấc mơ, liền trong nháy mắt nhớ lại trong hiện thực ký ức!

Chu Chấn lập tức minh bạch bản thân xuất hiện ở căn phòng học này bên trong nguyên nhân, rất nhanh đứng dậy, đi tới Sở Tinh Nghiên bàn học bên cạnh.

Hắn nhanh chóng lật ra Sở Tinh Nghiên sách bài tập, bên trong đồng dạng có lấy mười đạo đề mục, trong đó năm đạo đề mục phía dưới, tràn ngập quá trình cùng đáp án, mặt khác năm đạo đề mục phía dưới, thì là một mảnh trống rỗng, còn không có đáp đề.

Ngay lúc này, đạo đề mục thứ sáu phía dưới, bắt đầu xuất hiện từng bước giải đề quá trình. . .

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, phế tích phía trên.

Mặc lấy màu đỏ sậm âu phục nam nhân trẻ tuổi cùng màu nâu nhạt áo khoác phu nhân đạp không mà đứng, cùng đứng ở quả cân chỗ cao nhất người quan sát, tóc vàng mắt xanh mỹ nhân xa xa giằng co.

Hai bên giương cung bạt kiếm, bầu không khí chạm vào là nổ ngay.

Ở bọn họ bên người, đập nát khu nội trú cao ốc toà kia quả cân, đã triệt để vỡ vụn thành cặn bã.

Tại chỗ đứng lấy một đạo núi cao đồng dạng thân ảnh, Quý Nguyên Đào ngửa đầu nhìn trời, mọc ở lỗ tai vị trí miệng thật to mở ra, đang phát ra cuồng loạn kêu thảm, trên lưng mặt người dùng tốc độ nhanh chóng sinh ra, chói tai sóng âm chấn động ở toàn bộ bệnh viện Trung ương trong phế tích, thật lâu không thôi.

Cách đó không xa, quả cân khe hở trên đất trống, Chu Chấn đồng dạng thống khổ ôm lấy đầu của bản thân.

Màu vàng tối áo khoác ở trong màn đêm phần phật bay múa, người quan sát không có nhìn Quý Nguyên Đào, yên tĩnh nhìn chăm chú lấy "Lỗ Thông" tiếng nói trầm thấp nói: "Hiện thế ắt sẽ hủy diệt."

"Chung yên đã tới, thẩm phán bắt đầu."

"Các ngươi bất nghĩa, xứng nhận hình phạt!"

Tiếng nói vừa ra, Quý Nguyên Đào đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như điện, nhìn hướng "Trật Tự Tro Tàn" hai tên thành viên.

Trong chốc lát, mênh mông bàng bạc "Năng lượng con số" ở mảnh này bệnh viện trên phế tích nhanh chóng tràn ngập, một tòa mới 【 nhiều tầng cảnh trong mơ 】 bắt đầu nhanh chóng xây dựng!

Màu nâu nhạt áo khoác phu nhân mang lấy mặt nạ, nhìn không tới bất luận cái gì thần sắc, nàng hai tay cắm ở túi của áo khoác bên trong, bình tĩnh đạp không mà đứng; ở nàng bên người, "Lỗ Thông" khóe miệng cao cao giương lên, dáng tươi cười khoa trương quái đản, không có chút nào hoang mang rối loạn ý tứ.

Đồng dạng không có nhìn Quý Nguyên Đào một mắt, "Lỗ Thông" lè lưỡi, giống như là thưởng thức thức ăn gì đồng dạng, liếm liếm khóe miệng, lộ ra bệnh trạng thần sắc: "Cái này năng lượng cấp bậc, là rất không tệ!"

"Nhưng thất bại phẩm, liền là thất bại phẩm!"

"Hơn nữa, liền tính đây là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' 【 kế hoạch tạo Thần 】 thành công phẩm, cũng vô ích!"

"Thế gian vạn vật, không có vĩnh hằng."

"Tất cả mọi thứ, sau cùng đều sẽ hóa thành tro tàn."

"Chỉ có ở trong tro tàn niết bàn trọng sinh ý chí, mới có thể thành lập văn minh mới!"

"Hảo hảo hưởng thụ a!"

"Cái này chính là văn minh mới mở màn!"

Cái thời điểm này, phu nhân áo khoác màu nâu nhạt cũng đồng dạng mở miệng, nàng giọng nói ưu nhã, trong suốt, ngữ điệu ưu nhã mà tiếc hận: "Đáng tiếc, vốn là kế hoạch lần này, là thu thập hai cái vật thí nghiệm số liệu chiến đấu."

"Nhưng đối thủ lại là cái thất bại phẩm. . ."

Đang lúc nói chuyện, "Trật Tự Tro Tàn" hai người, thân ảnh ở trong màn đêm không có dấu hiệu nào biến mất không thấy.

Vừa thấy phu nhân áo khoác màu nâu nhạt cùng "Lỗ Thông" nghĩ muốn chạy trốn, người quan sát lập tức liền muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng cái thời điểm này. . .

Cạch

Một cái chụp ảnh màn trập âm thanh, bỗng nhiên ở người quan sát cùng nữ nhân tóc vàng mắt xanh bên tai vang lên.

Người quan sát trong nháy mắt phản ứng qua tới, một phát bắt được nữ nhân tóc vàng mắt xanh cánh tay, hai người thân ảnh sát na biến mất!

Khổng lồ quả cân khe hở tầm đó trên đất trống, bụi mù thướt tha lăn lộn, còn không có hoàn toàn tản đi, Chu Chấn hai tay cầm điện thoại, có chút thất vọng lắc đầu.

Trên màn hình điện thoại di động, mới quay chụp trong tấm ảnh, chỉ có Quý Nguyên Đào thân ảnh, Quý Nguyên Đào cách đó không xa quả cân đỉnh trống rỗng, tên kia mặc lấy màu vàng tối áo khoác thân ảnh, cùng nữ nhân tóc vàng mắt xanh, lại không có bị quay chụp vào. . .

Chu Chấn để xuống điện thoại di động, khu nội trú cao ốc trên phế tích, đã không có một ai, Quý Nguyên Đào biến mất không còn tăm tích, cùng biến mất, còn có tên này vật thí nghiệm vừa mới bạo phát đi ra cái kia khổng lồ không gì sánh được "Năng lượng con số" . . .

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương góc Tây Bắc, hai con đường bên ngoài hình thang ngược cao ốc tầng cao nhất.

Đài vọng cảnh.

Người quan sát cùng nữ nhân mắt xanh tóc vàng bỗng nhiên xuất hiện.

Nữ nhân mắt xanh tóc vàng còn chưa hiểu qua tới phát sinh cái gì, lập tức dùng tiếng Anglo hỏi: "Người quan sát, vừa rồi làm sao đâu?"

Người quan sát hơi hơi cúi đầu, ánh mắt xuyên thấu qua cảm biến thị giác, như cũ nhìn hướng bệnh viện Trung ương khu nội trú cao ốc phương hướng, lực chú ý lại từ Quý Nguyên Đào trên người, hoàn toàn chuyển dời đến Chu Chấn trên người.

Trong giọng nói của hắn, mang lấy một tia rõ ràng kinh ngạc: "Cái kia thế mà cũng là vật thí nghiệm!"

"Vì cái gì tên này vật thí nghiệm năng lượng, ổn định như vậy?"

Nghe vậy, nữ nhân thần sắc biến đổi, lập tức nói: "Là vừa rồi cái kia nhân viên trị an tiểu tử?"

"Ta thấy qua hắn!"

"Còn tra qua tư liệu của hắn."

"Lần trước 'Hoàng Gia hội sở' cái kia 'Rừng rậm số' năng lượng bộc phát, tiểu tử kia liền ở hiện trường, hơn nữa, còn từ cái kia 'Rừng rậm số' bên trong còn sống. . ."

Người quan sát gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa, hắn quay đầu liếc nhìn nơi xa, bình tĩnh nói: "Người của phía chính phủ đến, chúng ta cũng đi."

※※※

Quý Nguyên Đào ở trong thống khổ cực độ nhìn lấy cảnh tượng trước mắt biến hóa.

Bị phá hủy bệnh viện Trung ương, từng tòa kiến trúc ở trong nháy mắt đội đất mà lên, trong chớp mắt liền cùng trước đó giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Người chết thảm, lại lần nữa phục sinh, bệnh nhân, người nhà, chữa bệnh và chăm sóc, thợ sửa chữa, bảo vệ, nhân viên trị an. . . Xuất hiện ở bệnh viện bị hủy diệt trước địa phương, hoặc nghỉ ngơi, hoặc đi lại, hoặc thấp giọng trò chuyện, hoặc thực hiện chức trách. . .

Đèn pha từ chỗ cao trượt xuống, soi sáng ra tĩnh mịch hồ nước, bằng phẳng mặt cỏ, tươi tốt hoa cỏ cây cối. . . Nửa đêm lẻ tẻ đèn đuốc, điểm xuyết lấy sâu thẳm bóng đêm.

Ở Quý Nguyên Đào chu vi, cảnh vật vặn vẹo xoay tròn, phảng phất ngồi ở đoàn tàu cao tốc bên trên đồng dạng, đỏ cam vàng lục lam chàm tím bảy sắc hỗn tạp lẫn lộn, cấp tốc bay lượn, lôi kéo ra quái đản đường cong cùng khối màu.

Tựa hồ quá khứ tháng năm dài đằng đẵng, lại tựa hồ chỉ là một sát na, hắn lại lần nữa quay về đến khu nội trú tầng 72 phòng bệnh số 1, giường bệnh chung quanh rèm yên tĩnh rủ xuống, trắng như tuyết đệm chăn xúc cảm mềm mại, khó mà tính toán đường ống, lộ tuyến từ ngoài rèm tiếp nhập, tí tí tách tách âm thanh máy móc tiết tấu đơn điệu, hỗn hợp lấy các loại dược tề chuyển nhập tất tốt động tĩnh, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Thả ra "Rừng rậm" sau, Quý Nguyên Đào trạng thái miễn cưỡng khôi phục, cuối cùng lại lần nữa có nguyên lai ý thức!

Hắn hư nhược ngồi ở trên giường bệnh, từng ngụm từng ngụm thở dốc, trong lồng ngực bộc phát ra rách nát ống bễ đồng dạng ong ong.

Rèm bên ngoài, một mảnh u ám, cửa phòng đóng chặt, màn cửa kéo đến rắn rắn chắc chắc, trong phòng chỉ có các loại máy móc chữa bệnh đèn chỉ thị, tản mát ra phi thường ánh sáng yếu ớt, đại khái phác hoạ ra đường nét mơ hồ.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Tiếng thở dốc rất lâu mới bình phục, nghỉ ngơi một hồi lâu sau đó, Quý Nguyên Đào dần dần lấy lại tinh thần, vừa rồi tên kia đồng loại, phá giải mộng cảnh của hắn, khiến hắn quay về đến hiện thực. . .

Đối phương là "Trật Tự Tro Tàn" sản vật!

Còn tốt, mộng cảnh của hắn lại lần nữa xây dựng hoàn thành, nếu không, vừa rồi liền muốn triệt để mất khống chế. . .

Nghĩ tới đây, Quý Nguyên Đào đứng người lên, vén lên rèm, tập tễnh xuyên qua các loại máy móc chữa bệnh, đi tới cửa phòng sau, dự định mở cửa ra ngoài.

Nhưng tay ở tay nắm cửa chung quanh nắm nửa ngày, từ đầu đến cuối không có nắm đến tay nắm cửa.

Hắn không khỏi có chút kỳ quái, cúi đầu nghiêm túc nhìn lại, lại phát hiện trước mặt sinh động như thật tay nắm cửa, là hai chiều!

Quý Nguyên Đào đột nhiên ý thức được không đúng, hắn trực tiếp một quyền hướng cửa phòng đập tới, nhưng lại không hiểu thấu đánh hụt.

Rõ ràng cửa phòng gần trong gang tấc, nhưng hắn làm sao đều không thể chạm đến cửa, liền giống như cả hai ở vào mặt phẳng khác nhau, nhìn như có thể đụng tay đến, lại lẫn nhau song song, vĩnh viễn không cách nào tương giao đồng dạng!

Quý Nguyên Đào lập tức bắt đầu điều khiển cảnh trong mơ, khiến không gian chung quanh sụp xuống.

Hắn tâm niệm vừa động, toàn bộ phòng bệnh lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít vết rạn, giường bệnh, rèm, máy móc chữa bệnh, đường ống, đường dây. . . Toàn bộ giống như đất cát chồng chất lên đồng dạng, bắt đầu vỡ vụn rách nát, quy về hỗn độn.

Song, chu vi vách tường, cửa phòng, trần nhà, lại mảy may không bị ảnh hưởng.

Hắn "Trường số" bị không biết tên quy tắc, hạn chế ở cái này cực kỳ chật hẹp trong căn phòng!

Quý Nguyên Đào bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn dừng lại đối với cảnh trong mơ điều khiển, nhanh chóng xoay người, sải bước đi đến bên cửa sổ, một nắm kéo ra màn cửa sổ!

Rầm

Ngoài cửa sổ không phải là thành thị quen thuộc cảnh đêm, mà là một cái con mắt thật to, đen trắng rõ ràng, sáng tỏ trong suốt, hoàn toàn nhét đầy toàn bộ cửa sổ sát đất, xuyên thấu qua thủy tinh, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy hắn.

Một cổ không biết hàn ý, trong nháy mắt bao phủ Quý Nguyên Đào toàn thân.

※※※

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương phế tích.

Khu nội trú cao ốc hài cốt bên cạnh, bụi mù tản đi hơn nửa, còn sót lại bột phấn cùng sương máu giống như sáng sớm sương mù, đang chậm rãi kiềm chế.

Chu Chấn điềm nhiên như không có việc gì đứng tại nguyên chỗ, trong tay cầm lấy điện thoại di động, nhiều hứng thú nhìn lấy màn hình.

Trong màn hình, có một trương ảnh động, tựa hồ là cửa sổ sát đất góc độ, quay chụp tầng 72 phòng bệnh số 1 toàn cảnh tấm ảnh, ốm yếu bất kham, mặc lấy đường vân quần áo bệnh nhân Quý Nguyên Đào ở trong phòng nhiễu phòng bàng hoàng, hắn không ngừng sử dụng bản thân "Trường số" lại thỉnh thoảng đánh nện đồ vật trong phòng, thậm chí nâng lên một đài máy móc chữa bệnh cửa trước cửa sổ đập tới. . .

Song, mặc kệ Quý Nguyên Đào như thế nào dằn vặt, thủy chung không cách nào rời khỏi tấm ảnh khung hạn chế phạm vi.

Cuối cùng, Quý Nguyên Đào tựa hồ phát hiện cái gì, đi tới màn hình ở giữa, hướng lấy Chu Chấn nhìn tới, hai bên cách lấy màn hình điện thoại di động, bốn mắt nhìn nhau.

Chu Chấn mở ra miệng, cười một tiếng, bờ môi mấp máy, phát ra một trận ý nghĩa không rõ sóng âm, sát theo đó, hắn chọn trúng tấm hình này, click "Xóa bỏ" . . .

Tấm ảnh bị xóa bỏ sát na, Quý Nguyên Đào triệt để từ cái thế giới này biến mất, mà Chu Chấn trên người năng lượng bàng bạc, bắt đầu lại lần nữa tăng trưởng.

Cùng lúc đó, màn hình hình ảnh nhảy chuyển tới tiếp một tấm hình, đây là một tên ăn mặc mát mẻ, dáng điệu uyển chuyển, da trắng như tuyết nữ sinh, nàng lỏng một thoáng buộc lấy tóc dài, đứng ở phía sau cửa ký túc xá, trên vai mang lấy đàn violin, thần sắc đầu nhập luyện tập. . .

Tên nữ sinh này dung mạo thanh lệ, khí chất trang nhã, mặc dù là ở lộn xộn trong ký túc xá, lại có một loại đứng ở xa hoa sảnh diễn tấu trong nghiêm nghị chuyên chú, kéo cung tư thế chuyên nghiệp lại kiêu ngạo.

Chu Chấn say sưa ngon lành thưởng thức lấy, ánh mắt nghiêm túc miêu tả lấy nữ sinh mặt mày các loại chi tiết.

Cái thời điểm này, nơi xa bỗng nhiên truyền tới một trận chói tai tiếng còi cảnh sát!

Tích ô. . . Tích ô. . . Tích ô. . .

Sát theo đó, chân trời sáng lên liên miên "Đom đóm" cụm máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố đến rồi!

Rất nhanh, cơ giáp phòng bạo, xe đạn đạo, pháo tự hành các loại hỏa lực nặng chạy như điên mà đến, ở hệ thống trí tuệ nhân tạo tính toán cùng dưới chỉ huy, dùng thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương làm trung tâm, mạng hỏa lực đan xen nhanh chóng xây dựng.

Màu đỏ thắm đồ trang ở dưới bóng đêm như cũ bắt mắt, đường nét trôi chảy máy bay hình thoi phun ra màu xanh diễm quang, đen nghịt hội tụ thành cụm, dưới bụng máy bay treo đạn dược khí tức sâm nhiên, trong chớp mắt che đậy toàn bộ bệnh viện Trung ương trên không.

Phía trên cụm máy bay ném bom, là từng cái hình trụ phi hành khí, khảm lấy màu cam "Bảo thạch" thân máy, giống như từng con to lớn tròng mắt, khảm nạm ở trong màn đêm sâu thẳm, cửa khoang mở ra động tĩnh còn chưa rơi xuống, từng cỗ võ trang đầy đủ cơ giáp đã kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhảy xuống, nặng nề đập rơi trên mặt đất.

Từng chiếc xanh trắng đồ trang xe hơi bay gào thét đến, xe còn không có dừng ổn định, vô số mặc lấy chế phục nhân viên liền đã nhảy ra ngoài xe, kêu gọi lấy các loại danh hiệu, bắt đầu nhanh chóng phong tỏa hiện trường.

Không đáng chú ý xe chỉ huy trong, lơ lửng màn hình 3D bên trong, đại biểu cho cỡ lớn trang bị lực trường điểm đỏ, đang ở nhân viên công tác khàn cả giọng thúc giục trong nhanh chóng vào chỗ.

Vẻn vẹn mấy phút đồng hồ sau, bệnh viện Trung ương chung quanh dâng lên to lớn màn nước, cỡ lớn lực trường triển khai rồi!

Đăng! Đăng! Đăng! Đăng!

Bảy đạo bóng đen, từ lít nha lít nhít đoàn máy bên trong nhanh chóng rơi xuống.

Bọn họ đều không có mặc hoàn chỉnh cơ giáp, vẻn vẹn chỉ có đen nhánh trang phục chiến đấu khớp xương, vai cánh tay vị trí có lấy bộ phận phụ kiện, lại không cần bất luận cái gì phụ trợ đáp xuống thiết bị, nương theo lấy mặt đất hơi chấn động một chút, bốn tòa chiều cao không đồng nhất quả cân đỉnh chóp, đã phân biệt thêm ra một đạo mạnh mẽ thân ảnh.

Cùng lúc đó, Chu Chấn chung quanh trên phế tích, cũng lặng yên không một tiếng động hiện ra ba đạo bóng người áo đen.

Đứng ở cao nhất một tòa quả cân chóp đỉnh thân ảnh, hai cánh tay trang phục chiến đấu màu đen bên trên, khảm nạm lấy cùng loại với xương sống cùng đuôi bọ cạp kim loại, men theo cánh tay uốn lượn đến mu bàn tay, hình thành một cái dữ tợn đầu thú, hắn thân hình cao lớn cường tráng, mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, mũ bảo hiểm góc trái trên cùng, là một cái màu bạc đầu lâu, chu vi vờn quanh lấy ngọn lửa đen kịt.

Chính là trước đó ở "Hoàng Gia hội sở" trong vụ án xuất hiện qua U Linh số 017!

Sau lưng hắn, khoảng cách Chu Chấn xa nhất một tòa quả cân đỉnh, thì là một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh, rộng lớn cảm biến thị giác che đậy hơn nửa dung mạo, chỉ lộ ra gần nửa đoạn trắng như tuyết cằm, một khẩu to lớn súng ngắm lơ lửng ở bên, nòng súng phía trên, đồng dạng có lấy hắc hỏa vòng quanh màu bạc bộ xương khô đánh dấu, là U Linh 024!

Bảy tên thành viên tiểu tổ U Linh, cao thấp chằng chịt ở giữa, đã đem Chu Chấn hoàn toàn vây quanh.

U Linh số 017 mắt nhìn Chu Chấn, lại quét mắt vết thương đầy rẫy hoàn cảnh, lập tức tiếng nói trầm thấp nói: "Là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' !"

"Các bộ ngành chú ý!"

"Không phải 'Người kiêm dung con số' không thể tiếp cận khu vực phong tỏa!"

"Hiện trường nhân viên thương vong nghiêm trọng, chỉ có một tên người may mắn còn sống sót!"

Tích

Nương theo lấy một tiếng ngắn ngủi âm điện tử sau, số 017 nhanh chóng tiếp tục nói: "Người may mắn còn sống sót tin tức thân phận quét hình hoàn thành, xác định người may mắn còn sống sót vì cục an ninh thành viên tổ 5 đặc chiến, Chu Chấn."

"Người may mắn còn sống sót số liệu quét hình hoàn thành, xác định năng lượng ổn định, không có dấu vết lây nhiễm. . ."

Nói đến đây, U Linh số 017 giọng nói chợt biến đổi, biến đến không gì sánh được nghiêm túc, "Người may mắn còn sống sót 'Năng lượng con số' đạt đến 'Bậc thang thứ sáu' !"

"Tất cả bộ ngành, lập tức rút lui!"

"Lập tức sơ tán xung quanh quần chúng! Lặp lại: Lập tức sơ tán xung quanh quần chúng!"

"Kêu gọi tổng bộ, thỉnh cầu chi viện! Thỉnh cầu chi viện!"

Lời còn chưa nói hết, trong máy bộ đàm, bỗng nhiên truyền tới "Xì xì xì" dòng điện tạp âm, vừa rồi không nhúc nhích đứng lấy Chu Chấn, bỗng nhiên ngẩng đầu tới, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt số 024 trong thành viên tiểu tổ U Linh.

Một nháy mắt, tất cả tiểu tổ U Linh thành viên, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu!

U Linh số 017 giơ tay, nhanh chóng rút ra một đầu xanh vàng đan dệt kim loại xương rắn dây xích; số 024 giơ tay, màu trắng bạc súng ngắm tự động rơi vào trong tay, cấu tạo phức tạp ống nhắm nhanh chóng điều chỉnh lấy nòng súng; đứng ở xung quanh trong phế tích bóng người áo đen, có người toàn thân hiển hiện ra trong suốt dòng nước. . .

Toàn bộ vũ khí, thủ đoạn, đều khóa chặt Chu Chấn!

Nhưng tiếp một khắc. . .

Một cổ khủng bố mênh mông năng lượng, dùng Chu Chấn làm trung tâm, trong nháy mắt ầm ầm bộc phát!

Toàn bộ thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương phế tích, sát na xây lại!

Núi cao đồng dạng quả cân biến mất không thấy, so le cao ốc lại lần nữa đứng sững, toàn bộ bệnh viện, hoàn hảo không chút tổn hại, tựa hồ từ trước đến nay không có chịu qua bất luận cái gì tổn hại.

Bị cùng kiến trúc cùng một chỗ nghiền ép thành cặn bã thi thể, lại một lần phục sinh.

Quý Nguyên Đào, Thi Tâm Hoành, Trình Tư Nguyên, Thích Linh, Hồ Băng, Ngô Nhứ, Mã Hân Hân, Trần Cúc Phương, Phùng Tú Niên. . . Từng cái xuất hiện sau lưng hắn, ánh mắt trực câu câu nhìn hướng chung quanh thành viên tiểu tổ U Linh.

Ở những người này dưới chân, tựa hồ có một tầng không đáng chú ý gương nước, gương ảnh ngược thân ảnh, đỏ tươi một mảnh, máu thịt be bét, đã không có bất luận cái gì hình người.

"Cảnh trong mơ" lại nổi lên, cùng "Hiện thực" kết nối!

Thành viên tiểu tổ U Linh không có chần chờ, lập tức động thủ!

Sưu

Xanh vàng đan dệt kim loại xương rắn dây xích quán không quất rơi, cùng lúc đó, số 024 đạn bắn tỉa, cùng một viên màu sắc đỏ tươi vũ tiễn, gần như đồng thời hướng lấy Chu Chấn bắn nhanh.

Ào ào ào. . . Tiếng nước chảy lững lờ chấn động; hai đạo bóng người áo đen một bước bước ra, sau lưng lập tức kéo ra đạo đạo tàn ảnh, dùng tốc độ nhanh vô cùng, hướng về Chu Chấn đến gần; chu vi âm ảnh hơi hơi rung động, sau cùng hai tên U Linh trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất, trực tiếp dung nhập phụ cận trong âm ảnh, phảng phất ẩn núp rắn rết, tùy thời mà động.

Song, tất cả đến gần Chu Chấn đạn, mũi tên, trong nháy mắt bị không tên nhiệt độ cao hòa tan, biến mất không thấy.

Xông đến hắn bên người thành viên tiểu tổ U Linh, bị bỗng nhiên xuất hiện từng người từng người bệnh nhân, duỗi tay ngăn trở, đẩy ra, lôi kéo. . .

Tiểu tổ U Linh còn muốn tiếp tục công kích, tiếp một khắc, trên người bọn họ tất cả trang bị, bắt đầu giống như dưới ánh mặt trời kem ly đồng dạng hòa tan, trong nháy mắt, mũ bảo hiểm biến mất, mặt nạ không thấy, tất cả thành viên đều lộ ra nguyên bản tướng mạo.

Không chờ bọn họ phản ứng, từng đầu cánh tay từ trong bóng tối nhô ra, nắm lấy bảy tên thành viên tiểu tổ U Linh, sau đó hướng sâu trong bóng tối kéo đi!

Trong chớp mắt thời khắc, U Linh số 017 phát hiện, bản thân bị kéo vào trong một gian phòng giải phẫu, đỉnh đầu đèn không hắt bóng sáng tỏ, chu vi một mảnh hắc ám, hắn tay chân đều bị cố định ở phòng giải phẫu trên giường, bên tai nghe đến các loại kim loại vũ khí sắc bén giao kích động tĩnh, nghiêng đầu nhìn lại, liền nhìn đến bảy tám tên bệnh nhân mặc lấy đường vân quần áo bệnh nhân, từ trong khay bên cạnh chọn chọn lựa lựa cầm lên dao mổ, kéo, cái nhíp, cưa điện, cây búa. . . Chậm rãi tụ tập lên tới, ở trên thân thể của hắn khoa tay múa chân, chuẩn bị bắt đầu phẫu thuật;

U Linh số 056, U Linh số 062, U Linh số 080, U Linh số 0 47, U Linh số 041. . . Toàn bộ đều nhìn đến, bản thân bị kéo vào bệnh nhân vòng quanh phòng mổ, mặc lấy đường vân quần áo bệnh nhân nam nữ già trẻ, đứng ở bàn mổ một bên, mặt không biểu tình chọn lấy các loại vũ khí sắc bén. . .

U Linh số 024 đồng dạng bị kéo vào một cái phòng mổ, đồng dạng tay chân bị cố định, không cách nào động đậy, chỉ bất quá, trên người nàng tiểu tổ U Linh đen nhánh trang phục chiến đấu, chẳng biết lúc nào bị đổi thành một bộ đồng phục y tá.

Đạp, đạp, đạp. . .

Đèn không hắt bóng bên ngoài một mảnh bối rối, nương theo lấy không nhanh không chậm tiếng bước chân, Chu Chấn xuất hiện ở trước mặt nàng, trong tay cầm lấy điện thoại di động, từ trên xuống dưới điều chỉnh lấy góc độ, chuẩn bị cho nàng chụp ảnh.

U Linh số 024 không có bất cứ động tĩnh gì, nàng màu da trong sáng trắng nõn, lông mi thư lãng, anh khí mày rậm xuống, là một đôi hình thoi tròng mắt, sáng tỏ sắc bén, dù cho không có bất kỳ cái gì trang điểm, cũng lộ ra diễm lệ tươi đẹp, giờ phút này ánh mắt lạnh lẽo nhìn lấy Chu Chấn.

※※※

Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi trong phòng học, các bạn học bàn luận xôn xao, trong đám người ngẫu nhiên vang lên vài tiếng nhỏ bé cười đùa.

Chu Chấn ngồi ở Sở Tinh Nghiên trên chỗ ngồi, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy Sở Tinh Nghiên sách bài tập.

Đạo thứ sáu đề mục phía dưới, giải đề trình tự càng ngày càng nhiều, nguyên bản nơi trống không càng ngày càng ít.

Cuối cùng, ở tất cả nơi trống không đều bị lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . . Lấp đầy sau đó, đạo đề này giải ra đáp án cuối cùng. . .

Đến lúc này, Sở Tinh Nghiên sách bài tập bên trên mười đạo đề mục, từ hoàn thành năm đạo đề mục, biến thành hoàn thành sáu đạo đề mục, chỉ còn lại bốn đạo đề mục vẫn là trống không. . .

Chu Chấn duỗi tay khép lại Sở Tinh Nghiên sách bài tập, sau đó đứng người lên, hướng phòng học cửa sau đi tới.

Trong phòng học những bạn học khác hoàn toàn không có chú ý động tác của hắn, cửa sau đóng lấy, bất quá không có khóa lại.

Chu Chấn đi tới cửa sau vị trí, giơ tay bắt lấy tay nắm cửa, nhẹ nhàng đè ép, liền mở ra cửa.

Ngoài cửa là một đầu hẹp dài lối đi nhỏ, không có cửa sổ, cũng không có nguồn đèn, từ trong phòng học soi sáng ra tới tia sáng, chỉ có thể nhìn đến nhất định phạm vi tình huống, trong tầm mắt trống rỗng, không có bất kỳ bóng người nào.

Chu Chấn vừa muốn đi ra cửa, đinh linh linh!

Chuông vào học vang rồi!

Đạp, đạp, đạp. . .

Giáo viên toán học kẹp lấy giáo án, từ cửa trước đi vào phòng học.

Hắn sải bước đi đến trên bục giảng, giọng nói trầm thấp uy nghiêm mở miệng: "Lên lớp!"

Tiếp một khắc, Chu Chấn phát hiện bản thân trong nháy mắt quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân, trong phòng học tất cả học sinh, cũng đều quay về đến từng người trong chỗ ngồi, bao quát vừa mới không ở trong phòng học Sở Tinh Nghiên.

Chu Chấn lập tức có chút nghi hoặc, một lần này lên lớp. . . Vì cái gì không có học sinh chuyển trường mới?

Đang nghĩ ngợi, chu vi hết thảy, ầm ầm sụp xuống, hóa thành phô thiên cái địa con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức, phảng phất vỡ đê hồng thủy đồng dạng sôi trào mãnh liệt, tuỳ tiện lưu chuyển. . .

Những thứ này con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức. . . Đang kịch liệt lắc lư sau, lại lần nữa từng chút một tạo thành hình ảnh rõ ràng.

Chu Chấn nhìn đến cảnh hoàng tàn khắp nơi bệnh viện trên phế tích trống không, cụm máy bay ném bom vũ trang chống khủng bố hội tụ buông xuống, cơ giáp phòng bạo, hoả pháo các loại nặng hỏa lực tầng điệt vòng quanh, chu vi cao thấp chằng chịt đứng lấy bảy tên bóng người áo đen, mỗi một đạo bóng người, đều mang lấy hắc hỏa vòng quanh màu bạc đầu lâu đánh dấu.

Là tiểu tổ U Linh!

Tiểu tổ U Linh cuối cùng chạy tới đâu?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, còn không có phản ứng qua tới chuyện gì xảy ra, bóng người trước mắt lóe lên, U Linh số 024 bỗng nhiên từ xa nhất một tòa quả cân đỉnh trong nháy mắt xông đến trước người hắn, trực tiếp một quyền, chính trúng mặt tiền của hắn!

Phanh

Chu Chấn vừa mới thanh tỉnh, liền lại lần nữa hôn mê đi. . .

※※※

"Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . . Xì xì. . ."

Trong mơ mơ màng màng, Chu Chấn cái gì đều nhìn không tới, chỉ nghe được bên tai không ngừng vang lên âm thanh ầm ĩ.

"Xì xì. . . Xì xì xì. . ."

"Lần này nguy hiểm thật. . . Kém chút liền bị đoàn diệt. . ."

" 'Bậc thang thứ sáu' 'Người kiêm dung con số' không nên đáng sợ như vậy. . ."

"Khả năng là 【 kế hoạch tạo Thần 】 sản vật, cái này so mấy năm trước cái kia bán thành phẩm, mạnh không phải là một chút xíu. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

Phanh phanh phanh. . .

"Ngươi làm gì. . ."

Oanh

"Vì cái gì ngăn cản ta. . . Hiện tại không giết hắn, chờ hắn tỉnh liền không có cơ hội. . ."

"Ngu xuẩn! Hắn hiện tại là cái biết di động 'Rừng rậm số' giết hắn, 'Rừng rậm' liền sẽ lập tức bộc phát. . ."

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

"Chờ một chút! Các ngươi sang đây xem, trên đùi của hắn có chữ. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

"Phía trên tới thông tri. . . Trước cho hắn tiêm tăng lớn liều lượng 【 thuốc an thần con số 】. . ."

※※※

Không biết bản thân ngủ bao lâu, Chu Chấn chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn đến bản thân đứng ở một cái bản phóng to "Ống nghiệm" bên trong.

Quần áo trên người hắn toàn bộ không thấy, cả người ngâm ở một loại chất lỏng màu lam đậm trong, chỉ có vai trở lên trần trụi trong không khí, bất quá, sau lưng "Vách ống nghiệm" duỗi ra hơn mười đầu dây kim loại, đem hắn một mực trói lại, khiến hắn không có cách nào động đậy.

Xuyên thấu qua trong suốt "Vách ống nghiệm" hắn nhìn đến bên ngoài là một gian chính chính phương phương căn phòng, toàn thân do đúc bằng kim loại, không có bất kỳ cái gì khe hở, không có cửa sổ, cũng không có cửa, phảng phất là một cái phiên bản phóng đại hộp kim loại.

Trong căn phòng không có đèn, nhưng "Ống nghiệm" nội bộ tản mát ra một cổ yếu ớt lãnh quang, đại khái soi sáng ra hoàn cảnh chung quanh.

Chu Chấn thần sắc có chút mờ mịt, một hồi lâu sau, mới nhớ tới trước đó bộ phận ký ức. . .

Hắn trực ca đêm, tiếp một cái tổ phổ thông xin viện trợ điện thoại, sau đó đi thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, đó là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thí nghiệm sân bãi, ở tại tầng 72 phòng bệnh số 1 tên kia bệnh nhân, liền là 【 kế hoạch tạo Thần 】 vật thí nghiệm. . .

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" ở thí nghiệm thời điểm, phong tỏa hiện trường, người báo án "Lỗ Thông" cú điện thoại kia, nguyên bản căn bản đánh không đi ra, nhưng "Lỗ Thông" là "Trật Tự Tro Tàn" thành viên, cũng là "Người kiêm dung con số" hơn nữa "Bậc thang số" không thấp. . .

Cú điện thoại kia, là "Trật Tự Tro Tàn" cố ý gọi cho hắn!

"Trật Tự Tro Tàn" thông qua một ít con đường, sớm phát hiện "Hoàng Hôn Thẩm Phán" kế hoạch, sau đó ở "Hoàng Hôn Thẩm Phán" bắt đầu kế hoạch thời điểm, đem hắn dẫn qua!

Chỉ bất quá. . .

Hắn nhớ thời khắc cuối cùng, tiểu tổ U Linh đã đến tràng, vì cái gì hắn sẽ bị nhốt ở như thế cái địa phương?

Đang nghĩ ngợi, đối diện lấy "Ống nghiệm" trên vách tường, vô thanh vô tức trượt ra một phiến cửa ẩn hình.

Đăng, đăng, đăng. . .

Mặc lấy trang phục chiến đấu đen nhánh, hai cánh tay có đuôi bọ cạp đồng dạng kim loại bộ kiện, mu bàn tay là kim loại đầu thú thân ảnh sải bước đi vào, đối phương lần này không có mang mũ bảo hiểm, bại lộ ở bên ngoài, là một trương vô cùng bình thường khuôn mặt, chỉ là ánh mắt đặc biệt kiên nghị.

Nhìn đến đạo thân ảnh này, Chu Chấn lập tức nhận ra, đây là lần trước "Hoàng Gia hội sở" rừng rậm số, cứu qua bản thân U Linh số 017!

Chu Chấn lập tức buông lỏng xuống tới, lập tức mở miệng hô: "Cái kia, U Linh số 017. . . Đây có phải hay không là 'Người kiêm dung con số' trị liệu địa phương? Ta lần này bị thương rất nặng?"

Âm thanh của hắn ở trong "Ống nghiệm" quanh quẩn, bị không biết giấu ở nơi nào máy móc, phiên dịch thành một loại không có bất kỳ cái gì chập trùng âm điện tử mới có thể truyền lại đi ra bên ngoài.

U Linh số 017 thần sắc phi thường nghiêm túc, hắn đi tới "Ống nghiệm" trước, nhìn lấy "Ống nghiệm" bên trong Chu Chấn, lắc đầu mới lên tiếng: "Ngươi không có bị thương, nhưng so bị thương càng nghiêm trọng!"

"Ngươi hiện tại trạng thái tinh thần, là 【 nhân cách phân liệt 】."

"Nhân cách chính là 'Người kiêm dung con số' cái khác nhân cách phụ, sơ bộ đánh giá, tất cả đều là người bị nhiễm!"

"Phía trên vốn là dự định, dùng tiên tiến nhất tên lửa đẩy, trực tiếp đem ngươi trục xuất tới Hệ Mặt Trời bên ngoài ngoài không gian."

"Bất quá, thành phố Tân Hải cục an ninh đặc chiến đại đội đội trưởng Lư Quân cực lực vì ngươi tranh thủ, thậm chí còn đi tìm hắn trước kia cấp trên cũ. . ."

"Hiện tại phía trên cho ngươi hai cái lựa chọn: Một cái là đem ngươi đưa đến mặt trăng nơi trú ẩn tiến hành giam giữ, trên cơ bản, một đời đều sẽ ở bên trong; "

"Cái thứ hai, là đưa ngươi đi cao phong hiểm thành thị, chuyên môn giải quyết nơi đó 'Virus con số' sự kiện. . .".