Chương 100: Nơi đi.

Chương 100: Nơi đi.

【 nhân cách phân liệt 】? !

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, nhưng đạt được nhắc nhở sau đó, những cái kia đã từng bị đại não xem nhẹ ký ức, nhanh chóng xông lên trong lòng của hắn!

Hạo ca là nhân cách của hắn. . .

Học sinh chuyển trường Nhậm Duệ là nhân cách của hắn. . .

Sở Tinh Nghiên là nhân cách của hắn. . .

Đều nhớ lên tới rồi!

Hắn cùng "Hoàng Hôn Thẩm Phán" tên kia vật thí nghiệm đồng dạng, cũng là vật thí nghiệm!

Bất quá, đối với hắn tiến hành thí nghiệm tổ chức, là "Trật Tự Tro Tàn" !

Ý thức được điểm này, Chu Chấn đầu lập tức bắt đầu kịch liệt quặn đau.

Tiếp một khắc, trong toàn bộ "Ống nghiệm" đều vang lên sắc nhọn tiếng cảnh báo, nguyên bản bình tĩnh chất lỏng màu lam đậm bắt đầu kịch liệt quay cuồng, một cổ vô cùng băng lãnh hàn ý, nhanh chóng tràn ngập lấy toàn bộ "Ống nghiệm" .

U Linh số 017 không có chần chờ, nhanh chóng ấn xuống "Ống nghiệm" bên cạnh một cái nút.

Chu Chấn phần đầu hai bên, lập tức nhô ra bốn cây ống dẫn, phun ra một loại màu trắng nhạt sương mù.

Loại này sương mù hương vị thanh điềm, xuất hiện sau đó, chất lỏng màu lam đậm nhanh chóng biến sắc, hóa thành nhàn nhạt màu tím.

Nương theo lấy sương mù xuất hiện cùng chất lỏng biến sắc, Chu Chấn đau đầu lập tức đạt được làm dịu, phảng phất dao nhọn đâm vào đại não khuấy động đau đớn, biến thành rất nhỏ căng đau.

Cái thời điểm này, số 017 bình tĩnh nói: "Đây là kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề, có thể trợ giúp đã sinh ra 【 cơ chế bảo vệ 】 người, càng tốt khôi phục ký ức."

"Bất quá, ngươi triệu chứng vô cùng nghiêm trọng!"

"Đau đầu cùng mất trí nhớ, thật ra là đại não đối với ngươi tiến hành một loại bảo vệ."

"Loại này kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 thuốc, dùng ngươi hiện tại trạng thái tinh thần, một ngày tối đa chỉ có thể sử dụng một lần."

"Một khi quá liều, sẽ dẫn đến ngươi xuất hiện hậu quả càng thêm nghiêm trọng!"

Nghe vậy, Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, hắn thở gấp hai cái, lập tức nói: "Ta nhớ lên tới. . ."

"Ở trung tâm thành phố trong bệnh viện, ta một cái nhân cách phụ ra tới. . ."

"Tiểu tổ U Linh, có hay không thương vong?"

U Linh số 017 lắc đầu, nói: "Ngươi lúc đó thời điểm rất là thanh tỉnh, nếu không hiện tại liền nhìn không tới ta. . ."

Nói đến đây, hắn nói tiếp nói, "Tiểu tổ U Linh không có thương vong, nhưng toàn bộ thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, trừ ngươi ở ngoài, không có bất kỳ cái gì người may mắn còn sống sót."

"Tất cả bệnh nhân, nhân viên y tế, chăm sóc kèm theo người nhà, công việc hậu cần nhân viên, làm nhiệm vụ nhân viên trị an. . . Bao quát cùng ngươi cùng một chỗ hành động tổ trưởng tổ 5 đặc chiến Kim Khánh Phong, đã toàn bộ gặp nạn."

Kim Khánh Phong chết rồi. . .

Chu Chấn thần sắc một trận ảm đạm, hắn trầm mặc trong chốc lát, nói: "Những người kia. . . Không phải là nhân cách phụ của ta giết!"

"Ở ta nhân cách phụ ra tới trước đó, 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' cũng đã sớm tàn sát toàn bộ bệnh viện."

"Lúc đó, 'Trật Tự Tro Tàn' cũng ở bên cạnh. . ."

U Linh số 017 gật đầu một cái, chậm rãi nói: "Phía trên hiện tại an bài đối với ngươi, không phải là bởi vì nhân cách phụ của ngươi có hay không giết người."

"Trên thực tế, nếu như ngươi hiện tại nhân cách chính, không thể nắm giữ thân thể của bản thân, như vậy, cho dù có Lư Quân, cùng Lư Quân cấp trên cũ giúp ngươi cầu tình, kết quả cuối cùng cũng sẽ không thay đổi."

"Ở hiện tại kết quả này ra tới trước đó, chúng ta đã điều tra ngươi đoạn thời gian này tất cả động tĩnh."

"Trước mắt có thể xác định chính là, ở sinh mệnh không có chịu đến uy hiếp đại bộ phận dưới trạng thái, nhân cách chính của ngươi, đối với thân thể có lấy quyền tự chủ tuyệt đối!"

"Nhưng ở sinh mệnh chịu đến uy hiếp dưới tình huống, nhân cách phụ của ngươi liền ra tới."

"Lần trước 'Hoàng Gia hội sở' cái kia 'Rừng rậm số' năng lượng bộc phát, hẳn là nhân cách phụ của ngươi tạo thành."

"Hiện tại phía trên muốn phòng bị, không phải là ngươi 'Chu Chấn' cái chủ nhân cách này, mà là nhân cách phụ của ngươi!"

"Nếu như ngươi tiếp xuống lựa chọn đi mặt trăng nơi thu dụng, trừ không có tự do bên ngoài, chí ít an toàn là có thể cam đoan."

"Một khi sau đó nhân loại đánh hạ 'Virus con số' cái vấn đề khó khăn này, cũng có khả năng trị tốt ngươi hiện tại 【 nhân cách phân liệt 】. . ."

"Nhưng nếu như ngươi lựa chọn đi cao phong hiểm thành thị. . . Liền muốn làm tốt tùy thời tử vong chuẩn bị!"

Nói đến đây, nhìn chăm chú lấy Chu Chấn tuổi trẻ khuôn mặt, U Linh số 017 dừng một chút, lại bổ sung một câu, "Bất quá, cao phong hiểm thành thị mặc dù nguy hiểm, nhưng cùng 'Virus con số' có quan hệ bí mật cũng nhiều."

"Có lẽ ngươi có thể ở nơi đó, tìm đến khắc chế lấy 【 nhân cách phân liệt 】 biện pháp. . ."

Nghe xong lời nói này, Chu Chấn nhíu mày lại, nơi thu dụng mặt trăng, liền là cái ngục giam, hắn làm sao cũng không có khả năng đi!

Dư lại lựa chọn, cũng chỉ có cao phong hiểm thành thị. . .

Cấp tốc suy tư một chút, Chu Chấn nghi ngờ hỏi: "Lần này vụ án, liên quan đến 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' còn có 'Trật Tự Tro Tàn' vì cái gì ngươi một cái cùng vụ án có quan hệ vấn đề cũng không hỏi?"

U Linh số 017 bình tĩnh trả lời: "Cùng ngươi trên người vấn đề lẫn nhau so sánh, lần này vụ án, chỉ là việc nhỏ."

"Ta là tiểu tổ U Linh tiểu đội thứ hai đội trưởng, ta bề bộn nhiều việc!"

"Lần này qua tới, khẳng định là muốn trước xử lý bản thân ngươi vấn đề, chờ ngươi làm ra quyết định kỹ càng, sau đó mới có những người khác qua tới cùng ngươi kết nối lần này vụ án quá trình cùng chi tiết."

Tiểu tổ U Linh tiểu đội thứ hai đội trưởng. . .

Chu Chấn lập tức có chút ngoài ý muốn, sau đó lại hỏi: "Vậy các ngươi, là làm sao phát hiện ta là 【 nhân cách phân liệt 】?"

U Linh số 017 nhanh chóng trả lời: "Ngươi ở trên đùi của bản thân khắc chữ, đây cũng là nhân cách chính của ngươi phát hiện cái gì, nhưng bởi vì 【 cơ chế bảo vệ 】 nguyên nhân, biết bản thân sẽ quên, cho nên bản thân lưu lại cho bản thân nhắc nhở."

"Lúc đó nếu như không phải là nhìn đến cái này, phía trên ra lệnh, khả năng liền là trực tiếp đem ngươi trục xuất đi ngoài không gian, hoặc là mang đến cao phong hiểm thành thị tiến hành loại bỏ."

"Tốt, ta hiện tại, cũng không có quá nhiều thời gian, ở nơi này một mực cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"Ngươi lựa chọn nhanh một chút!"

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, lập tức nói: "Ta lựa chọn cao phong hiểm thành thị. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải, Ô Sơn khu.

Ô Sơn hội sở.

Toà này ở vào Ô Sơn đỉnh núi hội sở không mở ra cho người ngoài, chỉ tiếp đãi trải qua tuyển chọn tỉ mỉ sau hội viên.

Kiến trúc chủ thể của nó là một tòa đỉnh xanh xám phong cách Baroque tòa thành, điển hình H loại hình mặt phẳng bố cục, bởi vì thời gian ăn mòn cùng thấm vào, dốc đứng trên nóc nhà bò đầy xanh biếc dây thường xuân, cành lá rậm rạp thậm chí che chắn mấy phiến cửa sổ cũ, vì tòa kiến trúc này tăng thêm mấy phần năm tháng cảm giác tang thương.

Tòa thành cửa chính đối diện lấy đình viện trung ương trục tuyến, hai bên là hoàn toàn đối xứng luống hoa thêu.

Cắt sửa chỉnh tề cây sồi xanh thấp, vờn quanh lấy quỳ thiên trúc, hoa phi yến, cây thạch trúc các loại hoa cỏ, ở chừng dài trăm mét bồn hoa bên trong phác hoạ ra các loại hình vẽ hình học.

Ở bồn hoa đầu cùng, là một tòa ba tầng cao đài phun nước, suối phun nhảy động ở giữa, so le thành từng cái đường cong, bắn tung toé giọt nước ở dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hoa mỹ hào quang.

Suối phun bên cạnh một trương vườn hoa trên ghế dài, nữ nhân mắt xanh tóc vàng mặc đồ trắng lộ vai cổ áo hình chữ V chạm rỗng đồ hàng len váy liền áo, mềm mại sản phẩm dệt gắt gao dán vào lấy thân thể đường cong, váy vừa mới đến gối, hai chân giao điệt, bắp chân đường nét ưu mỹ, có lấy rõ ràng rèn luyện dấu vết, màu xanh vỏ cau giày cao gót hơi hơi nhếch lên, lộ ra đỏ tươi đế giày, nhìn lại thành thục mà giàu có mị lực.

Giờ phút này, nữ nhân hai tay ôm ngực, nhìn chăm chú lấy cách đó không xa suối phun, thần sắc bình thản, tựa hồ đang lẳng lặng chờ đợi lấy cái gì.

Sau một thời gian ngắn, trung ương trục tuyến gạch bên trên truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, một tên mặc đồ trắng áo thun ngắn tay, lam nhạt váy bò nữ hài mang lấy ý cười đi tới.

Nàng nhìn lên không sai biệt lắm mười tám mười chín tuổi, mái tóc dài màu nâu trà buộc thành đuôi ngựa cao, vòng eo tinh tế, chân dài thẳng tắp, tay phải nắm lấy một cái ví cầm tay màu đen, mắt vừa lớn vừa tròn, tràn đầy tươi đẹp, cả người tràn ngập sức sống.

Chính là Tạ Quỳnh Ninh!

Vừa nhìn thấy nữ nhân mắt xanh tóc vàng, Tạ Quỳnh Ninh lập tức đi lên phía trước, dùng tiếng Anglo cười lấy hỏi: "Hoắc lão sư, ngươi tìm ta?"

Hoắc La gật đầu một cái, ra hiệu nàng ở trên ghế dài ngồi xuống, đồng dạng dùng tiếng Anglo nói: "Ngươi hôm nay trở về làm xuống chuẩn bị, ngày mai khoảng giờ này, ta muốn mang ngươi đi một cái địa phương."

"Thời gian không sai biệt lắm muốn một tháng."

Nghe vậy, Tạ Quỳnh Ninh lập tức nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi: "Là giáo viên trước kia nói với ta, cái kia 'Bậc thang thứ hai' cơ hội?"

Hoắc La ngắn gọn trả lời: "Không sai."

Tạ Quỳnh Ninh hai mắt hơi cong, lập tức cười lấy gật đầu: "Tốt!"

"Ta lập tức trở về chuẩn bị!"

Hoắc La tiếp lấy nói bổ sung: "Nhớ kỹ, giống như trước kia, chuyện này, không thể để cho bất luận người nào biết."

"Cho dù là cha mẹ của ngươi!"

Tạ Quỳnh Ninh phi thường nghe lời nói ra: "Minh bạch!"

Chính sự nói xong, Hoắc La lập tức đứng người lên, hướng tòa thành phương hướng đi tới.

Tạ Quỳnh Ninh ngồi một mình ở trên ghế dài, yên tĩnh nhìn lấy bóng lưng của nàng.

Xác định giáo viên đã tiến vào tòa thành, nàng lúc này mới cũng đứng lên tới, hướng một cái hướng khác đi tới, một bên đi, một bên cầm ra điện thoại di động, gọi một cái dãy số. . .

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm thanh từng lần một vang lên, lại thủy chung không người nghe, mãi đến hệ thống tự động cúp máy.

Tạ Quỳnh Ninh không hề từ bỏ, lại lần nữa gẩy đánh một lần. . .

Rất nhanh, liên tục mười mấy cái điện thoại qua, đều là không người nghe.

Tạ Quỳnh Ninh lập tức có chút thất vọng.

Giáo viên nói cho nàng cái kia "Bậc thang thứ hai" tin tức, nàng lần trước cùng "Thẩm Thắng" đề cập qua, hơn nữa, còn cùng "Thẩm Thắng" ám chỉ, có thể mời đối phương cùng tham gia. . .

Mặc dù nói nàng hiện tại đã biết thân phận của đối phương, là bối cảnh phía chính phủ.

Nhưng liên quan đến "Bậc thang số" thăng cấp, không có người sẽ ngại phương pháp nhiều!

Đây là một cái tuyệt đại bộ phận người kiêm dung, đều không thể cự tuyệt dụ hoặc!

Lần trước ở "Nhã Phách đầu bếp riêng" trong toilet, đối phương rất không phối hợp. . .

Một lần này, nàng muốn trực tiếp đem người hẹn đến trong nhà!

Sau đó dùng cái này "Bậc thang thứ hai" tin tức câu lấy đối phương, thừa cơ hảo hảo dạy dỗ!

Vừa nghĩ tới đối phương là phía chính phủ "Người kiêm dung con số" hơn nữa mặc lấy phía chính phủ chế phục dáng dấp, nàng liền dị thường hưng phấn!

Chỉ bất quá, đối phương bên kia hiện tại không biết chuyện gì xảy ra, một mực không tiếp điện thoại. . .

"Thẩm Thắng. . . Chu Chấn. . ."

"Lần trước 'Hoàng Gia hội sở' 'Rừng rậm số' đều không có muốn mạng của hắn, hắn hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện. . ."

"Chậm chút thời điểm, lại đánh một chút xem. . ."

Nghĩ tới đây, Tạ Quỳnh Ninh phi thường tự nhiên thu hồi điện thoại di động, từ một đạo cửa hông rời khỏi chủ đình viện.

※※※

Thành phố Tân Hải cục an ninh.

Tầng 201, phòng làm việc.

Lư Quân ngồi nghiêng ở dựa vào tường một trương ghế sô pha bên trên, sắc mặt âm trầm, đang tâm phiền ý loạn hút thuốc.

Trong phòng khói mù lượn lờ, thiết bị tịnh hóa không khí phát ra toàn lực vận chuyển thì rất nhỏ ong ong âm thanh, trước sô pha trên bàn trà, trong cái gạt tàn thuốc đã nhét đầy các loại dài ngắn không đều tàn thuốc.

Ở hắn ghế sa lon đối diện bên trong, ngồi lấy một tên mặc đồ trắng áo sơ mi ngắn tay, quần thể năng màu xanh sẫm lão giả.

Lão giả này cạo lấy tóc đầu đinh, đại bộ phận tóc đã hoa râm, tinh thần lại phi thường tốt, ánh mắt không giống Lư Quân đồng dạng sắc bén như đao kiếm, mà là ôn hòa bình tĩnh, phảng phất chảy xiết trong dòng nước đá ngầm, có một loại trải qua thế sự sau thong dong kiên định.

Hắn mang lấy một chén nước trà, từ từ uống, thấy Lư Quân thuốc hút càng ngày càng hung, khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Tiểu Lư, chuyện này, đã xử lý hoàn tất, không cần lại lo lắng."

Lư Quân lập tức đứng lên tới, ở trong phòng nhanh chóng đi một cái qua lại, hung ác vỗ một cái bàn làm việc, lớn tiếng nói: "Lục lão, ta thật vất vả chiêu đến một cái chịu tiến tới, có cốt khí, có trùng kình, nội tình trong sạch 'Người kiêm dung' người mới, lúc này mới mới vừa dùng mấy ngày liền không có rồi!"

"Thủ hạ ta thành phố Tân Hải đại đội đặc chiến, vốn là liền chỉ có 5 cái tổ, tổng cộng 25 cá nhân, muốn ứng đối toàn bộ thành phố Tân Hải tình huống đột phát!"

"Hiện tại thoáng cái không có hai cái. . ."

Không đợi Lư Quân nói xong, Lục lão vội vàng khoát tay, trấn an nói: "Tốt tốt. . ."

"Tiếp xuống, nếu như lại có 'Người kiêm dung' mới, sẽ ưu tiên an bài cho ngươi."

"Nhưng cái này Chu Chấn, khẳng định không thể tiếp tục lưu lại thành phố Tân Hải!"

"Hắn người bị nhiễm nhân cách quá nguy hiểm, một khi ngày nào không có khống chế lại, xảy ra sự tình, ai cũng gánh chịu không được trách nhiệm kia!"

"Mặt trăng nơi thu dụng, cùng cao phong hiểm thành thị, đã là hắn hiện tại chỗ đi tốt nhất."

Nghe được câu này, Lư Quân biết đây là phía trên làm ra quyết định, lại tranh luận cũng không có ý nghĩa, hắn lại lần nữa ngồi về Lục lão trên ghế sa lon đối diện, lại lần nữa hút lên im lìm thuốc lá.

Đinh linh linh. . .

Ngay lúc này, trên bàn làm việc điện thoại bàn vang lên.

Thấy Lư Quân tâm tình không tốt, Lục lão đứng dậy nhận điện thoại: "Này. . . Cao phong hiểm thành thị?"

Tốt

"Biết rồi!"

Nói lấy, hắn cúp điện thoại, nhìn lấy Lư Quân nói, "Chu Chấn tỉnh, lựa chọn chính là cao phong hiểm thành thị."

"Bên kia ý tứ, là lập tức đem người đưa đi, càng nhanh càng tốt!"

"Bất quá, mặc dù Chu Chấn hiện tại trạng thái tinh thần phi thường ổn định, nhưng trước mắt không có khả năng lại khiến hắn tiến vào bất luận cái gì dân chúng bình thường tụ cư địa phương."

"Ngươi phái một người, đi trong nhà hắn hỗ trợ thu thập một ít đồ dùng hàng ngày, chờ hắn lúc xuất phát, cho hắn đưa đi."

Nghe vậy, Lư Quân gật đầu một cái, nói: "Ta hiện tại không có việc gì, vừa vặn tự mình đi một chuyến."

Nói lấy, hắn trực tiếp đứng người lên, ra phòng làm việc.

. . . Một lát sau, Thanh Lệ khu Nhã Hinh uyển.

Một chiếc lam lục đồ trang xe hơi bay, oanh minh xông vào cư xá, ở tòa nhà 51 xuống cái thắng gấp.

Lư Quân không chờ xe dừng ổn định liền nhảy xuống tới, sải bước đi vào hành lang.

Hắn quen việc dễ làm tiến vào sảnh thang máy, ấn xuống nút bấm.

Cái thời điểm này không có người nào sử dụng thang máy, hắn rất nhanh đợi đến thang máy, tiến về tầng 28.

Đinh

"28" nút bấm tắt, cửa thang máy vừa mới mở ra, Lư Quân liền nhìn đến một tên mặc lấy chế phục nhân viên chuyển phát nhanh, cầm lấy một cái kiện hàng, dùng lực đập đánh lấy 2809 cửa chính!

Phanh phanh phanh!

"Trong nhà có hay không có người a?"

"Chuyển phát nhanh!"

"Không có người ở nhà, điện thoại cũng một mực không tiếp. . . Làm cái gì?"

Nhân viên chuyển phát nhanh bất mãn hết sức phàn nàn lấy.

Nhìn đến một màn này, Lư Quân lập tức đi tới, hỏi: "Là Chu Chấn chuyển phát nhanh sao? Số điện thoại là. . ."

Nhân viên chuyển phát nhanh quét mắt bao khỏa bên trên tin tức, trực tiếp liền đem bao khỏa giao cho Lư Quân: "Ký tên!"

Lư Quân không có chần chờ, nhanh chóng ở bao khỏa bên trên ký Chu Chấn tên.

Đây nhất định là Chu Chấn mua hàng online đồ vật, nhưng hiện tại Chu Chấn không thể tiến vào nội thành, chỉ có thể hắn tới thay thu.

Cầm tới ký nhận bằng chứng, nhân viên chuyển phát nhanh không chút nào trì hoãn, lập tức ấn xuống nút thang máy đi vào.

Đinh

Thang máy nhanh chóng bắt đầu chuyển xuống.

Cái thời điểm này, Lư Quân cầm ra một thanh chìa khoá vạn năng, mở ra Chu Chấn nhà cửa chính, đi vào.

Một lát sau, hắn từ bên trong ra tới, một tay cầm lấy vừa mới thay thu chuyển phát nhanh, còn không có phá phong, một cái tay khác thì kéo lấy một cái 30 tấc đánh bóng tro đen rương hành lý.

Trong rương hành lý chứa đầy Chu Chấn quần áo cùng các loại đồ dùng hàng ngày, còn có trong phòng của hắn mấy cái figure, cũng ở Lư Quân hơi sử dụng một điểm bạo lực sau đó, cứng rắn nhét đi vào.

Ở cửa ra vào hơi dừng lại xuống, xác định không có rơi xuống bất luận cái gì Chu Chấn không nỡ hoặc là nhất định phải sử dụng đồ vật, Lư Quân lúc này mới đi tới thang máy.

Ở cao phong hiểm thành thị, những thứ này lúc thường tiện tay có thể đến đồ vật, ngược lại là trọng yếu nhất vật tư. . .

※※※

Chính chính phương phương trong phòng kim loại, nương theo lấy Chu Chấn cảm xúc ổn định, "Ống nghiệm" bên trong chất lỏng màu tím, từng chút một bình tĩnh trở lại, bắt đầu khôi phục thành xanh đậm màu sắc.

Loại kia màu trắng nhạt sương mù, cũng rất nhanh tan thành mây khói, phảng phất chưa từng xuất hiện qua đồng dạng.

Nghe đến Chu Chấn trả lời, U Linh số 017 nhanh chóng nói: "Tốt!"

"Nếu như ngươi lựa chọn chính là mặt trăng nơi thu dụng, vậy ta không thể cởi ra trên người ngươi trói buộc, mà là cho ngươi tiêm thuốc ngủ say sau, đánh lên giấy niêm phong, trực tiếp đưa đi Trái Đất- Mặt Trăng vận chuyển bộ phận."

"Nhưng đã ngươi lựa chọn chính là cao phong hiểm thành thị, hiện tại cũng không thể một mực khóa lại ngươi."

"Bất quá, ở thả ngươi ra tới trước đó, ta muốn trước cho ngươi tiêm một ống 【 thuốc kích thích con số 】 khiến nhân cách chính của ngươi ở tiếp xuống 36 giờ đồng hồ bên trong, đều duy trì lấy tương đương tính sinh động, phòng ngừa nhân cách phụ của ngươi chạy ra tới."

Chu Chấn lập tức nói: "Tốt!"

Số 017 từ trong túi lấy ra một cái bề ngoài nhìn lên giống như là hộp hình chữ nhật bằng da, nhanh chóng chuyển nhập một tổ mật mã sau, cái hộp phát ra tiếng "Cùm cụp" rất nhỏ, cái nắp tự phát bắn ra, lộ ra bên trong khảm nạm ở phòng chấn động tài liệu bên trong một cái ống tiêm thủy tinh.

Cái ống tiêm này ống kim bên trong đã rút ra thuốc, đó là một loại màu hồng đào chất lỏng, bên trong có từng tia từng tia từng sợi màu trắng bạc điểm sáng, nhìn lên cùng phổ thông thuốc nước khác biệt rất lớn.

Số 017 dùng mang lấy găng tay tay cầm ra ống tiêm, lại không có mở ra "Ống nghiệm" mà là ở "Ống nghiệm" bên cạnh mấy cái nút bên trên ấn mấy cái sau, đem ống tiêm đẩy tới một cái mở ra lỗ khảm bên trong.

Rất nhanh, ngâm đến Chu Chấn phía dưới bả vai chất lỏng màu lam đậm, bắt đầu chậm rãi phai màu, hướng màu lam nhạt biến hóa.

Cùng lúc đó, "Ống nghiệm" trong tản mát ra lạnh lẽo ánh sáng, cũng từng chút một ảm đạm đi, lại chậm rãi sáng tỏ, tựa hồ hô hấp đồng dạng, ấp ủ lấy biến hóa gì.

Nương theo lấy chất lỏng màu sắc thay đổi, Chu Chấn cảm thấy, phảng phất ngàn vạn cương châm đồng thời đâm vào da của bản thân, tất cả cùng chất lỏng tiếp xúc bộ phận, toàn bộ truyền tới kim châm cùng thiêu đốt đồng dạng đau đớn.

Loại đau khổ này, đối với người bình thường đến nói khó mà chịu đựng, nhưng lẫn nhau so sánh đã nhiều lần bộc phát đau đầu, còn ở Chu Chấn trong giới hạn chịu đựng.

Hắn cắn chặt hàm răng, trán gân xanh bạo khởi, bắp thịt cả người căng cứng, lặng lẽ chịu đựng lấy thuốc tác dụng.

Vẻn vẹn trôi qua mấy giây, tất cả đau đớn, mặc dù giống như thuỷ triều xuống đồng dạng tan thành mây khói, chiếm lấy, là một loại giống như thoáng cái để xuống tất cả gánh nặng thư sướng cùng nhẹ nhõm.

Liền giống như hắn ngày trước một mực đều mang lấy nặng nề xiềng xích động tác, mà hiện tại, toàn bộ trói buộc đều bị giải trừ đồng dạng, trong lúc nhất thời cảm thấy bản thân tinh thần sáng láng, mặt mày tỏa sáng, toàn thân trên dưới, đều tràn ngập không nói ra cảm giác phấn khởi.

Số 017 đứng ở "Ống nghiệm" bên ngoài quan sát lấy Chu Chấn thần sắc, thỉnh thoảng nhìn một chút vòng tay trí tuệ nhân tạo thời gian, không bao lâu, "Ống nghiệm" bên trong tất cả chất lỏng, đều biến thành màu lam nhạt, mà "Ống nghiệm" trong hô hấp đồng dạng ánh đèn, cũng lại lần nữa sáng lên, lại không có ảm đạm ý tứ.

Nhìn lấy một màn này, số 017 khẽ gật đầu, thuốc tiêm rất thuận lợi.

Hắn duỗi ra một đầu cánh tay, đè lại "Ống nghiệm" vách, một lát sau, trong suốt "Ống nghiệm" trên vách, hiển hiện ra một cái 3D toàn bộ bàn phím.

Cùng thời khắc đó, kim loại trong phòng vang lên một cái trầm thấp âm điện tử: "Xin điền vào một trăm hai mươi tám vị mật mã, chỉ có một lần cơ hội thử nghiệm, xin chú ý không nên ấn sai."

Số 017 không chần chờ chút nào, ngón tay như gió, rất nhanh ấn xong toàn bộ mật mã.

"Ống nghiệm" trong ngoài yên tĩnh, chờ hai giây sau, Chu Chấn chợt nghe, bên tai truyền tới âm thanh ầm ầm.

Nguyên bản ngâm lấy hắn chất lỏng, bắt đầu rất nhanh hạ xuống.

Tất cả chất lỏng đều từ phần đáy bị rút khô sau, "Ống nghiệm" bên trong, lại nhô ra mười mấy cái vòi phun nhỏ, phụt phun ra tinh mịn giọt nước, vì hắn thanh tẩy.

Sau đó là gió nóng tuần hoàn, vì hắn hong khô trên da giọt nước.

Sát theo đó, hắn mới nghe được một tiếng "Cùm cụp" trói buộc ở hắn trên cổ vòng kim loại bắn ra, thu vào sau lưng "Ống nghiệm" vách.

Cây này vòng trói buộc giải trừ sau, cái khác buộc chặt hắn vòng kim loại cũng nhao nhao mở ra, lùi về sau lưng trong vách tường.

Cùng lúc đó, trước mặt hắn trong suốt "Ống nghiệm" vách chậm rãi nâng lên, mở ra rời khỏi cái này không gian chật hẹp thông đạo.

Chu Chấn hoạt động xuống tay chân, lúc này mới chân trần đi ra ngoài.

Số 017 ở "Ống nghiệm" bên cạnh một trận tìm tòi, vách tường kim loại bên trên bắn ra một cái hốc tối, hắn từ bên trong cầm ra một bộ quần áo đưa cho Chu Chấn: "Đổi tốt quần áo đi theo ta."

Chu Chấn nói tiếng cám ơn, bắt đầu nhanh chóng mặc mang.

Số 017 đứng ở bên cạnh, xem hắn buộc lại dây giày sau, lại từ trong hốc tối cầm ra một cái túi trong suốt, bên trong bày đặt Chu Chấn điện thoại di động cùng dao mổ. Số 017 đem đồ vật đưa cho Chu Chấn nói: "Đây là đồ vật của ngươi, điện thoại di động đã hư, bên trong tất cả đều là loạn mã, nhưng phần cứng kiểm tra đo lường không có vấn đề, chờ ngươi có thời gian rảnh bản thân sửa một chút xem đi."

Điện thoại di động hư đâu?

Hẳn là "Rừng rậm số" ảnh hưởng. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Chấn lập tức nhận lấy túi trong suốt: "Cảm ơn."

Số 017 không có trì hoãn, lập tức xoay người đi ra ngoài: "Đi theo ta!"

Bên ngoài là một đầu u ám đường lát gạch, hai bên ngăn cách rất dài khoảng cách mới có một cánh cửa, không có cửa sổ, không có trang trí, trần nhà, sàn nhà, vách tường. . . Đều là kim loại phẩm chất.

Hai người đi lại bình thường thì, toàn bộ đường lát gạch bên trong cũng đều là vang dội tiếng bước chân qua lại quanh quẩn.

Đường lát gạch không phải là thẳng tắp, thỉnh thoảng có một cái quẹo cua, hơn nữa ở giữa còn có rất nhiều lối rẽ.

Chu Chấn lặng lẽ đi theo số 017 sau lưng, đã đi không sai biệt lắm mười mấy phút, mới tiến vào một gian tia sáng sáng tỏ căn phòng.

Gian phòng này đồng dạng không có cửa sổ, diện tích tương đối lớn, xem bày biện tựa hồ là phòng nghỉ.

Bên trong có bốn tên mặc lấy trang phục chiến đấu màu đen thành viên tiểu tổ U Linh, trong đó dựa vào cửa gần nhất "U Linh" không có mang mũ bảo hiểm, nhìn lên đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tóc khá dài, thần sắc lười nhác, cả người đều nằm vào trong ghế sô pha người lười, hai cái chân gác ở cách đó không xa trên bàn trà, trong tay hắn cầm một quyển tiểu thuyết, trang bìa viết lấy « Trá Thái Tu Tiên Truyện » xem đến say sưa ngon lành, hai cổ trong suốt dòng nước, hóa thành một đôi tinh tế tay, đang từ trên bàn trà trong một cái mâm đựng trái cây, nắm lên một cái quả quýt lột ra, đem thịt quýt đưa tới trong miệng của hắn.

Ở tên này "U Linh" cách đó không xa, một tên khác "U Linh" mang lấy nửa phong bế mũ bảo hiểm, lộ ra râu ria xồm xoàm xuống nửa gương mặt, đang nắm lấy mấy tấm bài Tarot nói lẩm bẩm, thỉnh thoảng lật ra một tấm, quan sát lấy trước mặt màn hình laptop bên trên biểu thị số hiệu cổ phiếu, sa vào xoắn xuýt. . .

Chếch đối diện ghế bành bên trên, ngồi lấy một người có mái tóc nhuộm thành màu đỏ "U Linh" đối phương màu da lệch đen, tai trái bên trên mang lấy một viên màu đen bông tai, nhìn lên phi thường trẻ tuổi, giờ phút này nâng lấy điện thoại di động, ngón tay hầu như nhấn ra tàn ảnh, hết sức chăm chú thao tác lấy, rất nhanh, một trận kịch liệt âm thanh, màn hình lại lần nữa xám trắng. . .

Một tên U Linh sau cùng chính là số 024, nàng mang lấy cảm biến thị giác, chỉ lộ ra một đoạn trắng như tuyết cằm dưới, tóc dài tán ở sau ót, bắt chéo hai chân, yên tĩnh ngồi ở cách cửa xa nhất trên ghế sô pha, màu trắng bạc súng ngắm lơ lửng tại bên người, theo lấy hô hấp của nàng chậm chạp chìm nổi, tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần.

Thấy số 017 đi vào, xem tiểu thuyết "U Linh" lập tức đem tiểu thuyết sách một thanh nhét vào ghế sô pha phía dưới nệm lót, dòng nước huyễn hóa hai tay cũng tranh thủ thời gian đem lột đến một nửa quýt để xuống, trong nháy mắt tan thành mây khói, tên này U Linh nhanh chóng đứng dậy: "Đội trưởng!"

Cái khác ba tên U Linh cũng nhao nhao đứng dậy, gật đầu thăm hỏi.

Số 017 đảo mắt một vòng, bình tĩnh nói: "Chu Chấn lựa chọn đi cao phong hiểm thành thị, các ngươi chuẩn bị một chút, trong vòng 5 phút xuất phát!"

Bốn tên U Linh nhanh chóng trả lời: "Thu đến!"

Sát theo đó, xem truyện tranh tên kia "U Linh" chuyển hướng Chu Chấn, tốc độ nói hơi nhanh nói ra: "Ta là U Linh số 056, tiếp xuống, do ta cùng đội viên của ta hộ tống ngươi tiến về cao phong hiểm thành thị."

"Hiện tại giới thiệu một thoáng, bên cạnh cái này đang dùng bài Tarot tính toán cổ phiếu chính là U Linh số 080, chơi game chính là U Linh số 041, tận cùng bên trong nhất chính là U Linh số 024."

"Hi vọng ngươi phối hợp công việc của chúng ta, lập tức xuất phát!"

Chu Chấn yên tĩnh nghe lấy, trong lòng lập tức có chút mất mát.

Hắn hiện tại bởi vì kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề nguyên nhân, tư duy vô cùng rõ ràng, nhưng liên quan tới bản thân lây nhiễm "Virus con số" nguyên nhân, còn có trận kia dưới mặt đất phòng khám bệnh phẫu thuật. . . Cái này hai đoạn ký ức, lại vẫn như cũ là một mảnh trống rỗng.

Trước mắt có thể xác định chính là, cái kia dưới mặt đất phòng khám bệnh, là "Trật Tự Tro Tàn" ngay lúc đó nơi thí nghiệm, cùng lần này "Hoàng Hôn Thẩm Phán" ở thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương thí nghiệm đồng dạng. . .

Nhưng hắn, La Võ Thần, Hoàng Húc Vinh ba người đi "Cái chỗ kia" rốt cuộc là nơi nào, lúc đó lại cụ thể phát sinh cái gì, hắn như cũ không có một điểm manh mối. . .

Lần này rời khỏi thành phố Tân Hải, tiến về cao phong hiểm thành thị, không biết sau đó, còn có thể hay không biết bí mật này. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thu liễm cảm xúc, nghiêm túc nói ra: "Ta là Chu Chấn, tiếp xuống, còn mời các ngươi chiếu cố nhiều hơn!"

Giao tiếp hoàn thành, số 017 không nói gì thêm nữa, xoay người trực tiếp rời khỏi.

Liếc nhìn bóng lưng của hắn, U Linh số 056 nói: "Đội trưởng còn có rất nhiều sự tình, hiện tại cùng chúng ta đi."

Chu Chấn gật đầu: "Tốt!"

U Linh số 056 cho đồng bạn 30 giây thời gian thu dọn đồ đạc, rất nhanh, bọn họ nhanh nhẹn thu hồi súng ngắm, laptop, điện thoại di động các loại vật phẩm, đi tới U Linh số 056 trước mặt đưa tin.

Sau khi chuẩn bị xong, bốn tên U Linh khiến Chu Chấn vào ở giữa nhất, vây quanh hắn đi ra gian này phòng nghỉ, lại lần nữa quay về đến vừa rồi đầu kia phức tạp đường lát gạch bên trong.

Giống như trước đó, lần này trải qua thông đạo, đồng dạng có rất nhiều quẹo cua địa phương, hơn nữa lối rẽ càng nhiều, đã đi hơn nửa giờ, bọn họ mới tiến vào một bộ thang máy.

Trong thang máy chỉ có mấy cái màu sắc nút bấm, không có bất kỳ cái gì ký tự.

U Linh số 056 ấn xuống nút bấm màu lam, thang máy hơi động một chút, bắt đầu chậm chạp đi lên.

Sau một phút, cửa thang máy mở ra, bên ngoài là một cái hai mươi mấy mét vuông cửa sảnh, trong đó một mặt là cửa sổ sát đất, lấy ánh sáng phi thường tốt.

Cửa sổ sát đất bên ngoài, ngừng lại một chiếc nước sơn sắc có chút cũ kỹ trang giáp xe việt dã, chiếc này xe việt dã so xe bình thường lớn hơn một vòng, kiểm tra trực quan có dài hơn 6 mét, 2.5 mét chiều rộng, độ cao tiếp cận cao tầng của lầu cư dân bình thường.

Cửa xe so xe bình thường muốn nhỏ, thân xe phi thường rắn chắc, giống như là trang bị thêm tấm thép dày đặc, dừng ở nơi đó phảng phất là một đầu nằm rạp xuống lấy mãnh thú. Trong cửa sổ xe bên ngoài, thân xe các nơi có không đáng chú ý bộ kiện nhỏ, tựa hồ là dùng tới phụ trợ bắn hoặc là treo súng ống. Chủ phó buồng lái bên ngoài, còn đều có một cái ống khói bộ dáng thông gió đường ống, cao hơn trần xe một đoạn, hiển nhiên có lấy xuất sắc lội nước công năng.

Cả chiếc xe ngoại hình thô kệch bưu hãn, tràn ngập dã man khí tức.

Phanh

Một tên mặc lấy quần áo huấn luyện, tay trái mang lấy găng tay bằng da cường tráng thân ảnh, mở cửa xe, từ ghế lái chính bên trên đi xuống.

Số 056 bốn người mang lấy Chu Chấn đi ra cửa sảnh, vừa vặn cùng đối phương đánh cái đối mặt.

Lư Quân hướng bốn tên "U Linh" gật đầu một cái, chợt nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn lập tức nghiêm túc nói ra: "Lư đội, cảm ơn. . ."

Lời nói cảm ơn còn không có ra miệng, Lư Quân cũng đã gọn gàng dứt khoát ngắt lời nói: "Không cần nói những cái kia vô dụng."

"Ta rất vui mừng, ngươi lựa chọn đi cao phong hiểm thành thị giết địch, mà không phải là co đến mặt trăng nơi thu dụng bên trong kéo dài hơi tàn."

Nói lấy, hắn từ trong túi quần lấy ra một thanh đời cũ chìa khóa xe, ném cho Chu Chấn, "Ở cao phong hiểm thành thị, lái xe hơi bay liền là tự tìm cái chết."

"Sau lưng ta chiếc này trang giáp xe việt dã, là đặc biệt từ chiến hữu cũ nơi đó làm qua tới, tặng cho ngươi rồi!"

"Đồ dùng hàng ngày của ngươi, còn có trong nhà một vài thứ, vừa tới chuyển phát nhanh, đều đã chứa ở trong xe."

"Ta sẽ không tiễn ngươi."

"Đến cao phong hiểm thành thị, cố gắng nỗ lực. . . Không nên chết!"

Nói xong, Lư Quân đi lên phía trước, dùng lực vỗ vỗ Chu Chấn vai, sau đó cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.

Chu Chấn lập tức nghĩ muốn nói cái gì đó, nhưng lời đến khóe miệng, lại không biết làm sao mở miệng, mãi đến Lư Quân đã đi xa, hắn mới dùng sức gật đầu một cái.

Một mực yên tĩnh đứng ở bên cạnh số 056 "U Linh" lúc này mới nói: "Đi a!"

Hắn trực tiếp hướng cách đó không xa xe việt dã trang giáp đi tới.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức đuổi kịp.

Năm người động tác nhanh chóng ngồi lên xe, số 056 cùng 080, số 041 vào hàng sau. Số 024 ngồi vào ghế lái chính, phụ trách lái xe, nàng súng ngắm lơ lửng ở cạnh cửa xe, toàn thân dâng lên lít nha lít nhít con số, công thức, định lý. . . Nương theo lấy những thứ này con số, công thức, định lý biến hóa vi diệu, toàn bộ thân súng phát ra "Ca ca ca" âm thanh, từng đoạn từng đoạn co lại, rất nhanh gây dựng lại thành một thanh màu bạc trắng súng lục nhỏ, số 024 hạ xuống cửa xe, duỗi tay nắm lấy súng lục, cắm vào bên hông túi súng.

Chu Chấn thì ngồi ở tay lái phụ.

Trong xe cùng xe hơi bay phong cách khác biệt rất lớn, bàn điều khiển không thể che giấu, không có 3D hướng dẫn tự phát khởi động, cũng không có tự động dây an toàn các loại trí tuệ nhân tạo phụ trợ công năng, càng tiếp cận với trăm năm trước đồ vật bên trong.

Tất cả dáng vẻ, thao tác đều là máy móc cấu tạo, chỗ ngồi cũng không thể nói là dễ chịu, ghế lái chính cùng tay lái phụ tầm đó, không có rương tay ghế, chỉ có một cái hẹp dài lỗ khảm, xem hình dạng là dùng tới bày đặt súng ống, lỗ khảm phía dưới, còn có một điểm không gian, mơ hồ lộ ra đánh dấu chữ thập đỏ, hẳn là hộp cấp cứu.

Cửa xe, tay lái phụ tủ chứa đồ cùng chỗ ngồi phía sau rương tay ghế kích thước, hình dạng, cũng tất cả đều là bày đặt vũ khí, đạn dược thiết kế.

Cả chiếc xe đều tràn ngập quân dụng chắc nịch, phong cách đơn giản, không có bất kỳ cái gì hưởng thụ dấu vết.

Số 024 không nói lời nào, trực tiếp khởi động xe hơi, động cơ tiếng oanh minh dâng trào như triều, rất nhanh, xe việt dã khởi động, hướng về phương xa phi nhanh mà đi. . ..