Chương 101: Trường học.

Chương 101: Trường học.

Sắc trời sáng tỏ, mưa nhỏ tí tách.

Màu đen xám xe việt dã ở trống trải trên vùng quê bay nhanh, giọt nước đánh ở kính chắn gió bên trên, rất nhanh bị cần gạt nước quét đi, lộ ra ngoại giới cảnh sắc.

Khả năng là bởi vì xe hơi bay phổ cập nguyên nhân, nơi này con đường không tính phi thường rộng lớn, thỉnh thoảng, còn có một hai cái cái hố, khiến xe việt dã đột nhiên một trận xóc nảy.

Hai bên con đường trồng một hàng cây thuỷ sam, cành cây giao nhau lấy ném xuống bóng cây xanh râm mát.

Cây thuỷ sam bên ngoài, là mênh mông vô bờ bụi cỏ, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một ít hồ nước, rừng cây nhỏ, khóm bụi gai các loại.

Cách mỗi một đoạn khoảng cách, đều có một cái dễ làm người khác chú ý khung treo quảng cáo màu vàng, phía trên treo lấy "Sinh vật nguy hại" "Kịch độc cảnh cáo" "Vũ khí hoá học" các loại đánh dấu.

Nơi xa kéo lấy lưới sắt, mặt đất có lả lướt hơi khói chậm rãi bay lên, những cái kia hơi khói vàng vàng lục lục, tựa hồ không phải là bình thường chất khí.

Trong xe việt dã, Chu Chấn yên tĩnh nhìn lấy ngoài cửa sổ.

Ghế lái chính bên trên U Linh số 024 chuyên tâm lái xe, không nói tiếng nào.

Hàng sau ba tên U Linh, 080 một mực nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, nương theo lấy ngón tay hắn hoa động, một mảnh lại một mảnh ánh sáng xanh lục đánh ở hắn mang cảm biến thị giác bên trên, chiếu ảnh ra từng bức văn chương trôi chảy K tuyến bức vẽ; 041 thì là tập trung tinh thần đánh lấy trò chơi, phấn khởi âm thanh cơ hồ là liên tục vang lên, vừa mới bắt đầu, chiến tích đã 0-5.

U Linh số 056 hơi hơi nghiêng đầu, cẩn thận quan sát lấy Chu Chấn, thấy Chu Chấn cảm xúc thủy chung đều rất ổn định, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương vụ án, cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, thấy cuối cùng có tiểu tổ U Linh thành viên hỏi hắn vụ án tình huống, lập tức trả lời: "Ta ở trực ban thời điểm, tiếp đến tổ phổ thông thỉnh cầu chi viện điện thoại, sau đó lập tức cùng Kim tổ trưởng đi bệnh viện Trung ương. . ."

Rất nhanh, hắn đem toàn bộ vụ án quá trình, toàn bộ giảng thuật một lần.

Đương nhiên, liên quan tới 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ, còn có trong điện thoại di động những cái kia nữ sinh tấm ảnh cùng video, đó là một cái chữ đều không có nói. . .

Trừ cái đó ra, đối với "Sở Tinh Nghiên" cái này nhân cách, hắn cũng hơi nói một chút. . .

Căn cứ vừa rồi tin tức của U Linh số 017 nói cho hắn, hắn đã biết, lúc đó tiểu tổ U Linh đuổi tới hiện trường thời điểm, toàn bộ đều lọt vào hắn tập kích.

Nỗi oan ức này, hắn cũng không muốn giúp "Sở Tinh Nghiên" cõng. . .

Sau khi nghe xong, U Linh số 056 gật đầu một cái, thần sắc hết sức chăm chú nói ra: " 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' 【 kế hoạch tạo Thần 】 là đem 'Rừng rậm số' ghi vào người kiêm dung 'Trường số' bên trong."

"Ngươi vừa rồi nói cái này 'Vòng' xác thực là 'Rừng rậm số' !"

"Nói cách khác, 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' lần này vật thí nghiệm, là tên kia gọi là 'Quý Nguyên Đào' bệnh nhân?"

Chu Chấn lập tức gật đầu, căn cứ hắn hiện tại nắm giữ tin tức. . ."Hoàng Hôn Thẩm Phán" hẳn là đã sớm phong tỏa thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương!

Hắn có thể tiếp đến tổ phổ thông xin viện trợ điện thoại, hoàn toàn là "Trật Tự Tro Tàn" giở trò quỷ!

"Trật Tự Tro Tàn" nghĩ muốn thu thập hai cái vật thí nghiệm chiến đấu số liệu, cho nên cùng ngày đã phát sinh hết thảy, đều là đã sớm an bài tốt!

Ngắn ngủi trầm ngâm sau, U Linh số 056 lại lần nữa mở miệng nói: "Chúng ta dọn dẹp hiện trường, nhưng ở toàn bộ bệnh viện di chỉ trong, đều không có tìm đến cái này tên là 'Quý Nguyên Đào' bệnh nhân thi thể hoặc là bộ phận thể xác, cũng không có phát hiện hắn lưu lại tới 'Năng lượng con số' ."

Nghe vậy, Chu Chấn nhướng mày, lập tức hỏi: "Ý là, hắn chạy trốn đâu?"

U Linh số 056 lắc đầu, phi thường nghiêm túc nói: "Không!"

"Ở bệnh viện Trung ương hiện trường, chúng ta chỉ thu thập đến ngươi lưu lại 'Năng lượng con số' ."

"Mãi cho đến vừa rồi, ta còn tưởng rằng, ngươi mới là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' vật thí nghiệm. . ."

"Hiện tại xem ra, cái này tên là 'Quý Nguyên Đào' bệnh nhân, hẳn là đã bị ngươi cái kia kêu 'Sở Tinh Nghiên' nhân cách nuốt chửng lấy rồi!"

"Ngươi vừa rồi nói cái này 'Vòng' 'Rừng rậm số' chúng ta mấy cái đều kiến thức qua."

"Lúc đó, ngươi cái kia kêu 'Sở Tinh Nghiên' nhân cách, liền là dùng cái này 'Rừng rậm số' đánh chúng ta một cái trở tay không kịp. . ."

"Đáng tiếc rồi!"

"Nếu như là ngươi 'Chu Chấn' cái chủ nhân cách này khống chế toà kia 'Rừng rậm số' như vậy, mặc kệ vấn đề trên người ngươi có bao nhiêu lớn, phía trên khẳng định sẽ trực tiếp phá lệ, đem ngươi chiêu vào tiểu tổ U Linh!"

"Cái này tương đương với 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' 【 kế hoạch tạo Thần 】 thành công án lệ!"

"Mặc dù phía chính phủ đối với 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' loại này tổ chức cực đoan thí nghiệm, một mực đều là nghiêm khắc cấm, nhưng hiện tại cái thế giới này, quá cần loại thành quả này mang tính quyết định!"

"Bất quá, toà kia 'Rừng rậm số' hiện tại là bị ngươi người bị nhiễm nhân cách chiếm cứ, cho nên đối với phía trên đến nói, ngươi tính nguy hiểm, ngược lại so trước còn lớn hơn. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức có chút kinh ngạc, sau đó rất nhanh khôi phục bình thường.

Quý Nguyên Đào bị Sở Tinh Nghiên thôn phệ. . . Đây chính là hắn không có ở gian kia trong phòng học nhìn đến học sinh chuyển trường mới nguyên nhân.

Mà Sở Tinh Nghiên thôn phệ Quý Nguyên Đào sau đó, liền đạt được đối phương "Trường số" 【 Thần quốc mộng ảo 】!

Đồng thời, nghe U Linh số 056 ý tứ, Sở Tinh Nghiên đối với 【 Thần quốc mộng ảo 】 có lấy tuyệt đối lực khống chế!

Ngoài ra, chỉ cần hắn cái chủ nhân cách này đạt được 【 Thần quốc mộng ảo 】 cái này "Trường số" liền có thể gia nhập tiểu tổ U Linh. . .

Cái này ngược lại là không khó, tìm Sở Tinh Nghiên chép lại bài tập liền được.

Nhưng hắn hiện tại "Bậc thang số" quá thấp, tốt nhất là chờ "Bậc thang số" cao sau đó lại làm. . .

Còn có. . . Sở Tinh Nghiên đối với 【 Thần quốc mộng ảo 】 nguyên lý, lúc đó cùng hắn giải thích vô cùng rõ ràng, hoàn toàn nhìn không ra nhân cách kia là người bị nhiễm!

Không biết là tiểu tổ U Linh tính sai, vẫn là có cái gì nguyên nhân khác. . .

Trong lúc suy tư, xe việt dã đã lái ra hai đạo cách nhau không xa chạy bằng điện cửa sắt, quẹo phải tiến vào ngoại giới con đường.

Phiến khu vực này hẳn là vùng ngoại ô, phụ cận đều là từng mảng lớn đất hoang, cỏ dại rậm rạp, trống trải xa xăm, cùng thành khu khác biệt rất lớn, bốn phương tám hướng đều nhìn không tới cái gì cư trú kiến trúc.

Lững lờ mưa nhỏ còn đang rơi xuống, ngọn cỏ chậm rãi tô điểm lên óng ánh giọt sương, ở hoang dã trong gió chậm rãi đong đưa, nguyên bản nên không khí mát mẻ trong xen lẫn một cổ nồng đậm hóa chất khí tức, nương theo lấy bọn họ rời khỏi lưới sắt phạm vi, đang nhanh chóng biến nhạt.

Trống không trên đường cái, không có bất kỳ cái gì người đi đường cùng cỗ xe trải qua, thậm chí không có gì đèn xanh đèn đỏ, càng không thể nói là giám sát.

U Linh số 024 lập tức bắt đầu tăng tốc, xe việt dã động cơ bộc phát ra một trận gào thét, phong cảnh ngoài cửa sổ nhanh như điện đồng dạng đảo lui.

Không biết có phải hay không là tiểu tổ U Linh thành viên đặc biệt chọn lựa ít ai lui tới con đường, ven đường cũng không thấy cái khác cỗ xe cùng người đi đường, thậm chí liền giữa không trung cũng là một mảnh khoảng không, không có bất kỳ cái gì xe hơi bay trải qua.

Lái xe hơn một giờ, U Linh số 056 lại hỏi Chu Chấn một ít thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương vấn đề tương quan, Chu Chấn đều từng cái trả lời.

Lữ đồ buồn tẻ mà bình tĩnh, nương theo lấy thân xe rất nhỏ xóc nảy, hai bên tinh thần đều bắt đầu buông lỏng xuống tới. . .

Trong xe không còn có người nói chuyện, Chu Chấn quay đầu nhìn về phía trước, hơi hơi ngẩn người, bỗng nhiên, hắn cảm thấy phong cảnh ngoài cửa sổ, có chút giống như đã từng quen biết. . .

Hắn lập tức ngồi ngay ngắn, nhanh chóng nhìn hướng ngoài xe.

Con đường này bên phải, cỏ dại so bên trái muốn thưa thớt rất nhiều, cẩn thận nhìn lại, tựa hồ bên phải trong bụi cỏ, nguyên bản còn có một đầu làn xe, chỉ bất quá, con đường mới xây dựng cơ bản tạo thì, vứt bỏ đầu này làn xe.

Cũ kỹ nhựa đường con đường mặc dù đã mọc đầy cỏ dại, nhưng vẫn cũ trở ngại tương đương bộ phận bộ rễ phát triển.

Từ càng xa xôi kéo dài tới rậm rạp leo dây bên trong, đứng sừng sững lấy vài đoạn so le ống thép, những cái kia ống thép sớm đã rỉ sét, lẫn nhau tầm đó còn đảo lấy một ít không cách nào thoái biến sản phẩm nhựa, xem bố cục có điểm giống như là trước kia trạm xe buýt.

Xa gần trong bụi cỏ dại, lưu lại ba năm đoạn tường đổ, mặt tường còn có mơ hồ trang trí dấu vết, có rất nhiều lầu cư dân, có rất nhiều cửa hàng, có rất nhiều quán ăn. . . Hiện tại đã bò đầy loang lổ rêu, ngẫu nhiên còn có một ít côn trùng qua lại.

Trong đó một khối đoạn tường bên cạnh, có một gốc dã hương già, chừng hai người hai cánh tay ôm lớn như vậy, chỉ bất quá, nó nửa khúc trên bị nghiêng lấy cắt đứt, tuyệt đại bộ phận tán cây cũng không thấy bóng dáng, chỉ lưu lại gần phân nửa tán cây, dùng một loại nghiêng nghiêng tư thái, tiếp tục mạnh mẽ sinh trưởng.

Ở dã hương già phía sau, ngang eo cỏ dài trong bụi rậm, chậm rãi xuất hiện một tòa cũ nát trường học.

Toà này trường học hiển nhiên hoang phế đã lâu, nó chỗ tại địa thế thấp hơn nền đường, từ trên xe việt dã có thể nhìn xuống đến bộ phận khuôn viên trường.

Tuyệt đại bộ phận tường vây đều xuất hiện to to nhỏ nhỏ vết rạn, chỗ thủng nơi có cỏ dại sinh trưởng dấu vết, đối diện lấy đường cái cửa chính, đã bị rỉ sắt ăn mòn rách rách rưới rưới.

Từ đầu tường nhìn vào, trong quy hoạch mặt phẳng ngang dựng thẳng khuôn viên trường con đường mấp mô, gạch thấp thoáng ở rêu cùng cỏ dại trong.

Từ cửa trường tiến vào sau đại lộ hai bên, thành hàng bằng lăng sẻ lờ mờ có thể thấy được năm đó chỉnh tề phiêu dật dáng dấp, bây giờ lại đã chết thất thất bát bát, chỉ còn lại ba hai gốc cây gầy yếu bằng lăng sẻ, ngọn cây kéo lấy ba hai đóa hoa, còn đang kéo dài hơi tàn.

Cuối đường có một tòa hình chữ nhật bể phun nước, cao hơn hồ nước ống phun nước còn duy trì lấy so le tạo hình, chỉ bất quá vòi phun sớm đã che lên một tầng thật dầy rỉ sắt.

Quét thành màu lam nhạt lầu dạy học hồ nước đứng sừng sững ở ao nước sau, toà này tòa nhà giảng dạy chính ở trên mặt đất bộ phận có 7 tầng cao, đại bộ phận cửa sổ đều kéo lấy màn cửa, nhìn không tới tình huống bên trong.

Cầu thang chỉnh tề trơn nhẵn, không có bên ngoài sân thượng, chính diện hiện lên hình H.

"H" hai bên, là thêm cao một cái gác lửng lầu thể, đỉnh cùng loại với gác chuông thiết kế.

Khảm nạm ở trên bậc thang "Cầu chân thượng mỹ lệ chí đốc hành" khẩu hiệu đã thiếu cánh tay thiếu chân, nguyên bản màu đỏ tươi, cũng cởi thành thảm đạm bột trắng.

Toàn bộ trường học yên tĩnh, thỉnh thoảng nghe đến một tiếng chim rừng khóc kêu.

Chu Chấn ánh mắt vượt qua dã hương già, chăm chú nhìn chằm chằm toà kia trường học.

Hắn hoàn toàn không nhớ rõ bản thân tới qua nơi này, cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới toà này trường học ký ức.

Nhưng loại kia cảm giác đã từng quen biết, nương theo lấy xe việt dã cùng toà kia trường học tầm đó khoảng cách kéo gần, đang biến đến càng ngày càng mãnh liệt!

Xe việt dã một đường bay nhanh, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đi tới trường học tường vây bên cạnh, ở khoảng cách này, trên tường vây bị năm tháng ăn mòn mỗi một đạo dấu vết đều vô cùng rõ ràng, loại kia hoang vu vứt bỏ cảm giác, cũng đặc biệt mãnh liệt.

Vẻn vẹn chỉ chớp mắt, trường học cửa chính liền xuất hiện ở cách đó không xa.

Nhìn lấy đóng chặt ở mọc cỏ trong bụi rậm hơi hơi lay động trường học cửa chính, bỗng nhiên, Chu Chấn ý thức được cái gì, hắn gấp vội vàng nói: "Ngừng một chút!"

Chi

Một tiếng sắc nhọn tiếng thắng xe vang lên, U Linh số 024 khẩn cấp phanh lại, săm lốp xe ở trên đường cái kéo ra một đạo bóng đen, to lớn xe việt dã ở trường học trước cửa chính tầng tầng dừng một chút mới dừng lại.

Bốn tên tiểu tổ U Linh thành viên, đồng thời hướng Chu Chấn nhìn lại.

U Linh số 041 màn hình điện thoại di động lại lần nữa sa vào đen trắng, đầy màn hình đều là đồng đội hương thơm thăm hỏi.

Đón lấy ánh mắt của bốn người, Chu Chấn hít thật sâu một hơi, nói: "Ta muốn đi trong trường học này xem một chút!"

"Không cần bao lâu, ta chỉ cần vào chạy một vòng liền được."

U Linh số 056 thần sắc lập tức ngưng trọng lên, Chu Chấn biểu hiện, bỗng nhiên biến đến có chút khác thường, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, không thể để cho đối phương xuống xe!

Hơn nữa, còn phải cho đối phương tới ống 【 thuốc an thần con số 】!

Song, cái ý niệm này vừa mới xuất hiện, U Linh số 056 ý nghĩ, không hiểu thấu thay đổi. . . Hẳn là khiến Chu Chấn đi trường học bên trong xem một chút!

Đây là mỗi cái công dân tự do!

Liền tính hắn là tiểu tổ U Linh thành viên, cũng không nên hạn chế một vị công dân tự do thân thể!

Ngoài ra, nếu là Chu Chấn một mình nói ra tới yêu cầu, như vậy, Chu Chấn một người đi trường học bên trong liền được rồi, bốn người bọn họ, không cần đi theo!

Nghĩ tới đây, U Linh số 056 lập tức trả lời: "Tốt!"

"Vậy chúng ta ở trên xe chờ ngươi."

Nghe lấy U Linh số 056 mà nói, cái khác ba tên "U Linh" đều không nhắc tới ra cái gì dị nghị.

Chu Chấn không chút do dự, lập tức mở cửa xe đi xuống, sải bước đi hướng trường học cửa chính.

Kẽo kẹt. . .

Trường học cửa chính mặc dù là khóa lại, nhưng khóa cửa sớm đã ở trong thời gian trôi qua bị ăn mòn thành một cái yếu ớt vỏ ngoài.

Vẻn vẹn bình thường lực đạo một đẩy, khóa cửa liền trực tiếp rớt xuống, cửa sắt cũng rên rỉ hướng về sau thối lui, mở ra đi vào trường học môn hộ.

Sa, sa, sa. . .

Chu Chấn đạp lấy cỏ dại, chậm rãi từng bước đi ở gạch rách nát đại lộ bên trên, trong bụi cỏ thỉnh thoảng truyền tới côn trùng, chuột các loại động vật nhỏ nhanh chóng rời đi tất tốt.

Hai bên con đường đứng sừng sững lấy rất nhiều trụi lủi thân cây, ngẫu nhiên có một gốc nửa chết nửa sống sim nhiểu đen còn sót lại lấy sinh cơ, nỗ lực mở ra tím nhạt phấn hồng đóa hoa.

Bồn hoa bên trong nguyên bản mỹ hóa hoa cỏ đã không thấy bóng dáng, đều bị veronica persica các loại hoa dại xâm chiếm.

Một mình đi ở cái này hoang vu khuôn viên trường trên đường, Chu Chấn càng đi càng cảm giác nơi này hết sức quen thuộc, liền giống như ở nơi này sinh hoạt qua rất lâu!

Hắn tiếp tục đi vào, rất nhanh đi tới bể phun nước phía trước.

Giờ phút này, bể phun nước trong còn có một ít nước, chỉ bất quá, trên mặt nước trôi nổi lấy một tầng thật dầy rêu xanh, nhìn lại dinh dính u nhiên, tản mát ra một cổ tanh hôi khí tức, không biết là gió thổi, vẫn là cái khác duyên cớ, rêu xanh hơi hơi rung chuyển, phảng phất ở đáy nước ẩn núp lấy cái gì đồ vật không biết.

Chu Chấn vòng qua bể phun nước, đi vào lầu dạy học.

Đạp, đạp, đạp. . . Lầu dạy học bên trong rơi đầy bụi trần, hiển nhiên rất lâu không có người đến, trong hành lang một mảnh u ám, hai bên cửa phòng học đều đã khóa lại.

Đỉnh đầu đọi đèn sớm đã tổn hại, chỉ có cao cỡ một người thông khí bên cửa, tiếp nhập một ít sắc trời, miễn cưỡng soi sáng ra tình hình chung quanh.

Chu Chấn vừa đi vừa quan sát chu vi, hành lang vừa xem hiểu ngay, không có nửa cái bóng người, ngẫu nhiên có thể nhìn đến trong nơi hẻo lánh ném lấy một hai trương bàn ghế hư, hoặc là một ít sách vở, văn phòng phẩm các loại đồ vật, đồng dạng che lấy một tầng bụi, tràn ngập lâu dài vô nhân khí hoang vu cảm giác.

Hắn xuyên qua lầu một, đi lên cầu thang.

Cầu thang bộ bụi bặm chịu đến kinh động, chậm rãi quay cuồng lên tới.

Không biết vì cái gì, Chu Chấn không có tiến vào những tầng lầu khác kiểm tra, đi thẳng tới tầng 7, xuyên qua hơn nửa đoạn hành lang, đi tới một gian treo lấy lớp mười hai (8) ban bảng hiệu trước phòng học, hắn đẩy ra cửa, đi vào.

Đây là một gian phi thường phổ thông phòng học, đỉnh đầu là không có điện đèn chân không, cùng đối xứng sáu ngọn quạt trần.

Không kịp lau sạch sẽ công thức, ký hiệu phía trên bảng đen, "Cố gắng học tập, mỗi ngày hướng lên" tám chữ to cao cao dán ở đến gần nóc nhà địa phương.

Bục giảng cùng bàn ghế đều có điểm cũ, khắp nơi lộ ra tu bổ dấu vết, trên mặt bàn, còn có một ít lung ta lung tung vết cắt, có tài liệu, có chữ ít gặp, còn có cùng loại với "XX là cái vương bát đản" bút hoa.

Cái này. . .

Chu Chấn đột nhiên mở to hai mắt, căn phòng học này bên trong hết thảy, cùng hắn một mực làm giấc mộng kia. . . Giống nhau như đúc!

Hắn trong giấc mơ gian kia phòng học, nguyên hình liền là lớp này!

Minh bạch rồi!

Nơi này. . . Liền là hắn một mực muốn tìm "Cái chỗ kia" !

Hắn, La Võ Thần, Hoàng Húc Vinh, đều tới qua nơi này!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, hắn bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Số 056 mấy người bốn tên tiểu tổ U Linh thành viên, rõ ràng phụ trách hộ tống bản thân tiến về cao phong hiểm thành thị, vì cái gì sẽ cho phép bản thân nửa đường xuống xe, hơn nữa còn không có cùng qua tới?

Còn có, dị thường rõ ràng như vậy, hắn vừa rồi vì cái gì một điểm không có cảm giác đến không thích hợp?

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức hướng ngoài cửa bỏ chạy, nhưng mới vừa đi ra bước đầu tiên, phòng học cửa chính, bị đẩy ra, một đạo thân ảnh kỳ quái, sải bước đi đi vào.

Đạo thân ảnh này mặc lấy áo khoác trắng, trên đầu mang lấy một đỉnh mũ bác sĩ màu trắng, xem trang điểm là một tên bác sĩ, nhưng trần trụi ở bên ngoài gương mặt, cổ cùng bàn tay, toàn bộ đều là màu trắng đen đường ngang cùng đường dọc, không có bất kỳ cái gì máu thịt dấu vết!

Ở hắn ngực trái vị trí, áo khoác trắng bên trên thêu lấy một chi treo ngược quyền trượng, quyền trượng phía trên, quấn quanh lấy thổ tín rắn hai đầu.

Chu Chấn ánh mắt động chạm cái tiêu chí này, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái tiêu chí này. . . Hắn từ cái phòng khám bệnh dưới mặt đất kia tỉnh lại thời điểm thấy qua!

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương vụ án, cái kia hai tên "Trật Tự Tro Tàn" thành viên, trên người cũng có cái tiêu chí này!

Là "Trật Tự Tro Tàn" thành viên!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức dừng bước, nhìn lấy tên này bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, nghiêm túc hỏi: " 'Trật Tự Tro Tàn' ? !"

Đối phương tựa hồ cười một tiếng, nhưng phát ra âm thanh, lại là một chuỗi âm thanh dòng điện nhỏ bé, sát theo đó, đạo thân ảnh này vòng qua Chu Chấn, đi tới cách đó không xa một trương bàn học bên cạnh dừng lại, bình tĩnh trả lời: "Ta là Phó Thượng Cảnh, ngươi có thể gọi ta. . .'Bác sĩ' !"

※※※

Thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật.

Chỗ này cao đẳng viện giáo có gần hai trăm năm lịch sử, chiếm diện tích hơn mười hecta, trong học viện cây cỏ mùi thơm, thấp thoáng lấy các loại phong tình kiến trúc, hoặc cổ hương cổ sắc, hoặc tân thời hiện đại, hoặc hoa lệ trang nhã. . . Từng người từng người ngoại hình mỹ lệ học sinh xuyên qua lui tới, tràn ngập tinh thần phấn chấn.

Lầu ký túc xá nữ sinh.

Đây là một tràng kiến trúc phong cách hiện đại, màu đỏ thắm tường ngoài, màu trắng sân thượng nhỏ, lối vào cửa chính áp dụng đánh bóng đá cẩm thạch cùng tài liệu kim loại, vận dụng nghiêng tuyến cùng răng cưa hình dạng đường nét tạo nên một loại tương lai cảm giác khoa học kỹ thuật.

Hiện tại là thời gian lên lớp, cao khoát cửa sảnh tương đối quạnh quẽ, ngẫu nhiên mấy tên bước chân vội vã nữ sinh, dung mạo đều chỉ là thanh tú, không có khiến mắt người trước sáng lên đại mỹ nữ.

Đăng đăng đăng. . .

Một trận chậm rãi tiếng bước chân vang lên, Thạch Hiểu Lệ ở một tên mặc lấy màu trắng tơ tằm áo sơ mi, váy đuôi cá xanh đen trung niên nữ lão sư cùng đi, từ lầu ký túc xá lầu một trong phòng nghỉ đi ra.

Trung niên nữ lão sư đã là gần tới sắp về hưu tuổi tác, mặc dù khóe mắt đuôi lông mày có tinh mịn nếp nhăn, nhưng khí chất phi thường ưu nhã nhã nhặn, vóc dáng như cũ duy trì lấy thiếu nữ đồng dạng yểu điệu.

Nàng lưng eo thẳng tắp, một mặt duỗi tay vì Thạch Hiểu Lệ dẫn đường, một mặt nói: "Thạch phó tổ trưởng, vụ án này, hoàn toàn liền là một trận nháo kịch."

"Hiện trường căn bản không có bất luận cái gì người chụp ảnh tồn tại dấu vết."

"Trước mắt cái này cái gọi là 'Vụ án chụp lén' đã đối với trường học tạo thành ảnh hưởng rất không tốt."

"Hơn nữa chúng ta học viện nghệ thuật, yêu cầu học sinh không có tình huống đặc biệt, ở tốt nghiệp trước đó, đều phải trọ ở trường."

"Hiện tại học sinh cùng gia trưởng đều lòng người bàng hoàng, đặc biệt là rất nhiều nữ sinh gia trưởng, tập thể nâng ra muốn đem đứa trẻ tiếp đến ra ngoài trường nghỉ lại, nhưng ra ngoài trường thiếu hụt phòng luyện tập chuyên nghiệp cùng thiết bị, đối với các nàng việc học, còn có một ít hoạt động đều không quá thuận tiện. . ."

"Hi vọng các ngươi có thể nhanh lên một chút kết án, khiến dư luận yên tĩnh xuống. . ."

Nghe vậy, Thạch Hiểu Lệ khẽ gật đầu, nhưng trong lòng lại vẫn là cảm thấy có điểm kỳ quái.

Thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật vụ án chụp lén, là khuya ngày hôm trước, nàng trực ban thì tiếp vụ án.

Vụ án này căn nguyên, là có người báo cảnh, xưng ký túc xá nữ sinh nháo quỷ. . .

Nàng ở tối hôm đó tiếp đến tổ phổ thông xin viện trợ sau liền đuổi tới hiện trường, kiểm tra trong trường học tất cả giám sát, còn đem cả lầu ký túc xá nữ sinh đều lật một lần, từ đầu đến cuối không có bất luận phát hiện gì.

Ngày hôm qua nàng nghỉ ngơi, căn cứ đồng nghiệp miêu tả, chuyện này, không có tiến thêm một bước phát triển.

Thạch Hiểu Lệ vốn là cho rằng vụ án này thật chỉ là một trận nháo kịch, nhưng đến buổi sáng hôm nay, nàng càng nghĩ càng không thích hợp. . .

Tâm niệm chuyển động, Thạch Hiểu Lệ mở miệng đánh gãy trung niên nữ lão sư lời nói, hỏi: "Học viện nghệ thuật học sinh, hết thảy có nhiều ít?"

Trung niên nữ lão sư lập tức trả lời: "Chúng ta hiện tại toàn thời gian ở giáo sinh có 16841 người, trong đó nam sinh 7689 người, nữ sinh 9152 người, đại học trình độ có. . ."

Nghe vậy, Thạch Hiểu Lệ không có ngoài ý muốn, từ 40 năm trước trận kia "Mưa số" sau, toàn cầu các quốc gia, đều ra sân khấu cổ vũ chính sách sinh đẻ, ở tộc quần nguy cơ, cùng trên diện rộng nới lỏng phúc lợi trước mặt, vốn là đã sa vào đình trệ thậm chí chạy ngược lại tỷ lệ sinh đẻ, bắt đầu xuất hiện rõ ràng tăng trưởng.

Hiện tại một cái trường đại học có mấy chục ngàn tên ở giáo sinh, không có gì lạ, chỉ bất quá. . .

"Nữ sinh có 9152 người?"

"Đều ở trong cái lầu này?"

"Ta vừa rồi xem xong toàn bộ lầu ký túc xá nữ sinh, tỷ lệ bỏ trống rất cao, hơn nữa, rất nhiều ký túc xá, đều chỉ ở một người. . ."

"Nhìn đi lên, không giống như là ở nhiều như vậy học sinh?"

Trung niên nữ lão sư hơi ngẩn ra, có chút nghi hoặc cầm ra điện thoại di động, mở ra trường học nội bộ APP, tra một chút số liệu, phát hiện bản thân vừa rồi nói không sai, lập tức có chút không quá xác định trả lời: "Khả năng. . . Là thống kê sai. . ."

Thống kê làm lỗi?

Thạch Hiểu Lệ lắc đầu, không chỉ là nữ sinh nhân số không đúng!

Nàng cảm thấy chỗ không thích hợp nhất, là nàng hôm nay cùng hôm trước tiến vào lầu ký túc xá nữ sinh, từ trên xuống dưới kiểm tra nửa ngày, lại không có nhìn đến bất luận cái gì một tên dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ nữ sinh!

Nơi này là học viện nghệ thuật, không thiếu hụt nhất mỹ nữ địa phương!

Nhưng nàng không có nhìn đến chân chính mỹ thiếu nữ!

Trọng yếu nhất chính là, xuất hiện tình huống như vậy, vô luận là nàng, vẫn là toàn bộ trường học, cứ thế kéo hai ngày, đều không có phát hiện vấn đề!

Nghĩ tới đây, Thạch Hiểu Lệ không có lại cùng bên cạnh trung niên nữ lão sư giải thích, mà là trực tiếp gọi thông Lư Quân dãy số: "Alo, Lư đội, ta là Thạch Hiểu Lệ. . ."

"Thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật vụ án, có tình huống mới. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải vùng ngoại ô, vứt bỏ trường học.

Lầu dạy học, lớp mười hai (8) ban phòng học.

"Ta là Phó Thượng Cảnh, ngươi có thể gọi ta. . .'Bác sĩ' !"

Phó Thượng Cảnh?

Bác sĩ?

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, trước mặt đạo nhân ảnh này, bước chân dừng lại địa phương, chính là hắn ở trong mơ trong phòng học chỗ ngồi!

Chu Chấn tinh thần cao độ tập trung, tùy thời chuẩn bị sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 chạy trốn, hắn nhìn chăm chú vào đối phương nhất cử nhất động, hỏi dò: "Toà này trường học, là 'Rừng rậm số' ?"

Phó Thượng Cảnh lắc đầu, lại có tiếng dòng điện "Xì xì xì" từ phần đầu hắn phát ra, hắn từ trương kia chỗ ngồi bên cạnh đi qua, chắp tay sau lưng, ở bàn học ở giữa hành lang bên trên chậm rãi dạo bước.

Âm điện tử quanh quẩn ở trong phòng học rách nát: "Trước kia là. . ."

"Hơn nữa, 40 năm trước 'Mưa số' liền có một giọt rơi vào nơi này. . ."

"Lúc đầu tiến vào toà này trường học, cần thiết phải chú ý rất nhiều rất nhiều quy tắc. . ."

"Không thể cự tuyệt giáo hoa tỏ tình, nếu không sẽ trở thành giáo hoa bữa sáng. . ."

"Cũng không thể đơn độc cùng giáo hoa cùng một chỗ. . ."

"Không thể dáng dấp đẹp mắt, không thể làm ra khác hẳn với người thường cử động, nếu không sẽ bị làm thành tấm ảnh. . ."

"Sau khi tan học, không thể cái thứ nhất rời khỏi phòng học. . ."

"Không thể ngồi người khác chỗ ngồi, không thể ăn người khác đưa cho ngươi đồ ăn vặt. . ."

"Chuông vào học vang lên, nhất định phải lập tức trở về đến chỗ ngồi của bản thân. . ."

Nói lấy nói lấy, Phó Thượng Cảnh lại đi tới Chu Chấn bên cạnh, hắn hơi hơi nghiêng qua đầu, tràn đầy đường ngang dọc màu trắng đen khuôn mặt chuyển hướng Chu Chấn, nói tiếp, "Bất quá, đó là sự tình của hai tháng trước kia."

"Hiện tại nơi này, liền là một tòa phổ thông hoang phế đã lâu trường học."

"Chính ngươi, hẳn là biết rõ đây là vì cái gì."

Vì cái gì?

Bởi vì toà này "Rừng rậm số" hiện tại đã bị dời đến trong mộng của hắn!

Không, hẳn là bên trong thế giới tinh thần của hắn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lông mày nhíu chặt nhìn lấy Phó Thượng Cảnh, lạnh lùng hỏi: "Đem 'Rừng rậm số' viết đi vào người kiêm dung thế giới tinh thần, đây là các ngươi 【 kế hoạch tạo Thần 】?"

Phó Thượng Cảnh lập tức lắc đầu, ngữ khí bằng phẳng trả lời: "【 kế hoạch tạo Thần 】 đó là thí nghiệm của 'Người hai khe'."

"Thí nghiệm cùng quan điểm của ta, cùng 'Người hai khe' bất đồng!"

" 'Người hai khe' sáng lập 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' tuyệt đại bộ phận thành viên đều đến từ phương Tây, chịu bên kia tôn giáo ảnh hưởng, bọn họ thích đem không biết sự vật, mang theo 'Thần tích' xưng hô."

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' cho rằng, chỉ cần tạo ra một vị 'Thần' 'Thần' liền có thể cứu vớt thế giới!"

"Nhưng trên thực tế, 'Thần' cứu vớt không được thế giới, duy nhất có thể cứu vớt thế giới, chỉ có nhân loại bản thân!"

Nghe đến đó, Chu Chấn không có nói chuyện.

Hắn không biết người trước mắt mục đích, nhưng đối phương nói câu nói sau cùng. . .

Trong ký ức của hắn, bản thân những cái kia khắc cốt minh tâm thời kỳ thung lũng, cha mẹ không giúp được hắn, họ hàng không giúp được hắn, bằng hữu đồng nghiệp toàn bộ đều không giúp được hắn. . . Chân chính có thể trợ giúp hắn, chỉ có bản thân!

Khả năng là cảm đồng thân thụ nguyên nhân, Chu Chấn đối với trước mắt tên này "Trật Tự Tro Tàn" thành viên, lập tức có một ít tán đồng.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lấy lại tinh thần, như cũ phi thường cẩn thận hỏi: "Vậy các ngươi 'Trật Tự Tro Tàn' thí nghiệm, lại là chuyện gì xảy ra?"

Hắn trên người bây giờ dị thường, rõ ràng liền là "Trật Tự Tro Tàn" thí nghiệm.

Nhưng nếu như cái thí nghiệm này mục đích, là vì cả văn minh nhân loại tương lai. . . Như vậy, cái này "Trật Tự Tro Tàn" điểm xuất phát lại còn tính là tốt, khả năng chỉ là ở trên thủ đoạn, tương đối cực đoan. . .

Phó Thượng Cảnh từ bên cạnh tùy tiện rút cái ghế dựa ra tới, ngồi xuống, sau đó hỏi ngược lại: "Ngươi biết, trong vũ trụ, tốc độ nhanh nhất là cái gì?"

Nghe vậy, Chu Chấn không biết đối phương hỏi cái này không quan hệ chút nào vấn đề là có ý tứ gì, nhưng vẫn là rất nhanh trả lời nói: "Không tính tốc độ mà vũ trụ bành trướng, không tính đầu óc đột nhiên thay đổi 'Tư tưởng' liền là tốc độ của 'Ánh sáng'."

Phó Thượng Cảnh yên tĩnh "Nhìn" lấy hắn, phần đầu lại phát ra một trận tiếng cười "Xì xì xì" một hồi lâu sau đó, mới lên tiếng: "Dùng tốc độ của 'Ánh sáng' đừng nói ở trong toàn bộ vũ trụ lữ hành, liền tính chỉ là xuyên qua một cái Hệ Ngân Hà, liền cần 160 ngàn năm!"

"Nếu như ở Hệ Ngân Hà bên ngoài, có một cái văn minh bậc cao, nghĩ muốn xâm lấn Trái Đất, điều khiển chính là phi thuyền tốc độ ánh sáng. . . Như vậy, bọn họ cần bao nhiêu vạn năm, mới có thể đến chỗ cần đến?"

Văn minh bậc cao?

Là dùng "Virus con số" phong tỏa Trái Đất cái văn minh kia?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang muốn mở miệng, lại nghe Phó Thượng Cảnh nói tiếp: "Trong toàn bộ vũ trụ, không có giống nhau như đúc hai mảnh lá cây."

"Chính như cùng chúng ta mỗi cá nhân 'Phương trình' cũng toàn bộ đều là độc nhất vô nhị."

"Bất quá, 'Virus con số' xuất hiện, khiến vốn là không có khả năng hết thảy, biến đến khả năng!"

"Căn cứ trước mắt thí nghiệm nghiên cứu, nếu như đem một con chuột bạch 'Phương trình' đổi thành một con mèo đen 'Phương trình' như vậy, con chuột bạch này, liền sẽ biến thành một con mèo đen!"

"Nó sẽ có con mèo đen kia bề ngoài, mèo đen tập tính, mèo đen xương cốt máu thịt, mèo đen thiên phú, mèo đen ký ức. . . Đồng thời, ý thức của nó, cũng sẽ biến thành mèo đen ý thức."

"Cả hai giống nhau như đúc, nguyên lai con mèo đen kia, có thể như khống chế bản thân đồng dạng, khống chế chuột bạch hết thảy!"

"Bởi vì con chuột bạch kia, hiện tại liền là mèo đen!"

"Đạo lý giống nhau, văn minh bậc cao, liền đại biểu con mèo đen kia, mà chúng ta, thì là con chuột bạch này."

"Văn minh bậc cao nghĩ muốn vượt qua 160 ngàn năm trở lên khoảng cách, giáng lâm Trái Đất, căn bản không cần ngồi phi thuyền tốc độ ánh sáng, cũng không cần warp drive, càng không cần kỹ thuật bước nhảy không gian, chỉ cần đem nhân loại trên Trái Đất 'Phương trình' thay đổi thành các Thần bản thân 'Phương trình' các Thần liền có thể cách lấy toàn bộ Hệ Ngân Hà, thậm chí khoảng cách càng xa, trực tiếp xuất hiện ở trên Trái Đất, trở thành cái hành tinh này chủ nhân mới!"

"Đây chính là chúng ta hiện tại nhìn đến người bị nhiễm. . ."

"Chúng là văn minh bậc cao thông qua 'Virus con số' vật chứa 'Phương trình' trong chế tạo! Hình thái cuối cùng của chúng, liền là văn minh bậc cao sinh mệnh thể!"

"Mà chúng ta những thứ này bảo lưu bản thân ý thức 'Người kiêm dung con số' trên thực tế, là văn minh bậc cao trong mắt 'Phương trình' thất bại phẩm!"

"Cho nên, thí nghiệm của ta, không phải là cái gì 【 kế hoạch tạo Thần 】."

"Mà là ở văn minh bậc cao giáng lâm Trái Đất trước đó, trước một bước ngụy trang thành sinh mệnh thể của văn minh bậc cao, chiếm lĩnh trên Trái Đất tất cả phương trình!"

"Cái thí nghiệm này tên gọi, gọi là 【 sinh mệnh chiều không gian cao 】!".