Chương 00: Cảm nghĩ cuối quyển.

Chương 00: Cảm nghĩ cuối quyển.

Sách mới cuối cùng hoàn thành quyển thứ nhất.

Lần thứ nhất thử nghiệm khoa huyễn, viết quả thật có chút phí sức. . .

Cái này không chỉ là đề tài chuyển biến, còn có phong cách biến hóa.

« Cẩu Đạo Trung Nhân » phong cách là vui vẻ hướng, mà quyển sách này là thiên hướng phong cách Cyber.

Một quyển này, tiền kỳ chôn rất nhiều phục bút, sau đó ở phía sau thu hồi lại.

◎ trước nói đầu thứ tuyến nhất: Bác sĩ tro tàn.

Nhân vật chính ở chương 01 báo án thì, nói ra địa chỉ gia đình của bản thân, phòng 2501 tràng 17 bờ Lãng Vân Thủy;

Sau đó ở chương 07 thời điểm, Lư đội tiếp đến điện thoại, nhắc đến tên trên tư liệu, không kêu Chu Chấn;

Chương 11 thời điểm, Lư đội điều tra tư liệu, điều tra liền là phòng 2501 tràng 17 bờ Lãng Vân Thủy, chủ sở hữu kêu Phó Thượng Cảnh, không kêu Chu Chấn, đồng thời bên cạnh trên danh sách tư liệu, còn có bốn cái con số mất khống chế danh hiệu: Người hai khe, nhà toán học, bác sĩ tro tàn, tiến sĩ ổn định. . .

Chương 41, thiên phú phối hình thời điểm, nhân vật chính hồi ức "Kiếp trước" ký ức, hợp với cùng y học có quan hệ thiên phú;

Chương 101, Phó Thượng Cảnh chính thức ra sân, danh hiệu liền là bác sĩ tro tàn, chủ sở hữu chân chính của phòng 2501 tràng 17 bờ Lãng Vân Thủy, đồng thời có cùng nhân vật chính đồng dạng 【  siêu tần quấy nhiễu 】.

◎ lại là đầu tuyến thứ hai: Vật thí nghiệm.

Nhân vật chính chương 01 điểm sinh ra, là một cái dưới đất nhà xác, ra tới thời điểm, trên cửa có khắc treo ngược quyền trượng cùng thổ tín rắn hai đầu tiêu chí;

Chương 19 thời điểm, tiểu tổ U Linh điều tra bị nhân vật chính lây nhiễm ba tên người bị nhiễm, lực chú ý bị Trật Tự Tro Tàn dẫn đi;

Chương 37, nhân vật chính cùng hắc lão đại Lập ca hoàn thành giao dịch, toàn bộ hắc lão đại thế lực, trở tay liền bị Trật Tự Tro Tàn dương rồi;

Chương 54, Tạ Quỳnh Ninh nhắc đến "Bậc thang thứ hai" thăng cấp tin tức;

Chương 70, Tạ Quỳnh Ninh giáo viên ra sân, nhân vật miêu tả đặc biệt nhấn mạnh trên váy cân tiểu ly ký hiệu, đây là cái thứ hai tổ chức phi pháp Hoàng Hôn Thẩm Phán lần thứ nhất lộ diện;

Chương 72, Lư đội nghe xong Tạ Quỳnh Ninh tình huống, nhắc đến "Cá lớn" hai chữ;

Chương 93, người quan sát của Hoàng Hôn Thẩm Phán, cần càng nhiều vật thí nghiệm, kết nối phía trước Tạ Quỳnh Ninh nhắc đến "Bậc thang thứ hai" thăng cấp tin tức;

Chương 94, Hoàng Hôn Thẩm Phán vật thí nghiệm lên sân khấu;

Chương 99, chính thức chỉ ra nhân vật chính là Trật Tự Tro Tàn vật thí nghiệm.

◎ sau đó đầu tuyến thứ ba: 【  nhân cách phân liệt 】.

Chương 10, nhân vật chính ở trên giường ngủ, nửa đêm lại từ phòng khách tỉnh lại, sáng sớm hôm sau, lại quay về đến trên giường;

Chương 21, kỹ thuật cấy ghép ký ức, lần thứ nhất ra sân;

Chương 22, nhân vật chính lần thứ nhất xuất hiện 【  cơ chế bảo vệ 】;

Chương 25, cấy ghép ký ức ba cái định luật nguy hiểm: 【  tinh thần bài dị 】 【  cơ chế bảo vệ 】 【  nhân cách phân liệt 】;

Chương 27, sử dụng Trương Dũng Hạo trường số, tính cách biến đến cùng Trương Dũng Hạo đồng dạng;

Chương 40, giải thích cặn kẽ 【  cơ chế bảo vệ 】;

Chương 53, nhân vật chính lần thứ nhất phát hiện bản thân 【  nhân cách phân liệt 】 kích khởi lần thứ hai 【  cơ chế bảo vệ 】;

Chương 67, nhân cách phụ online, đại sát tứ phương;

Chương 80, nhân vật chính lần thứ hai phát hiện bản thân 【  nhân cách phân liệt 】 lại lần nữa kích khởi 【  cơ chế bảo vệ 】;

Chương 90, nhân vật chính lần thứ ba phát hiện bản thân có vấn đề, nhưng bị điện bậc thang âm thanh đánh gãy;

Chương 91, nhân vật chính lần thứ tư phát hiện bản thân 【  nhân cách phân liệt 】 lần này ở kích khởi 【  cơ chế bảo vệ 】 trước đó, lưu lại cho bản thân nhắc nhở. . .

Trừ cái này ba đầu tuyến bên ngoài, còn có nhân vật chính phần mềm hack, liền là gian kia phòng học tuyến, cái này mọi người hẳn là đều nhìn ra, liền không liệt ra tới.

Còn có một ít phục bút nhỏ, tỷ như tân tiến như vậy điện thoại di động, mở ra album ảnh thế mà lại lag, bởi vì bên trong chứa không phải là tấm ảnh, mà là người. . .

Những manh mối này, Nã Thiết viết thời điểm, là phân biệt chôn ở từng cái sự kiện bên trong, bởi vì viết quá rõ ràng, cảm giác quá không có hàm lượng kỹ thuật.

Nhưng hiện tại loại phương thức sáng tác này, cũng có nhất định tệ nạn, liền là một khi xem để lọt một cái chi tiết, phía sau rất nhiều tình tiết liền sẽ không thông.

Tỷ như chương 83 trong vụ án chụp lén, liền có bộ phận người đọc bởi vì nhân vật chính không có hoài nghi bản thân, cảm thấy nhân vật chính hàng trí. . .

Kỳ thật trong chương 40, đã giải thích hết sức rõ ràng: Một khi kích khởi 【  cơ chế bảo vệ 】 đại não sẽ đối với những ký ức không bình thường kia tiến hành lãng quên, cùng sửa đổi kiểu nhảy, người trong cuộc không thể dựa vào bản thân phát hiện bản thân không bình thường.

Liền giống như chương 53, nhân vật chính phát hiện bản thân là 【  nhân cách phân liệt 】 nhưng rất nhanh liền đem phát hiện này quên đi, đồng thời đại não cho bản thân một cái phi thường không hợp thói thường giải thích: Bản thân là người xuyên việt, trong phòng học những người khác, tất cả đều là bản thân người xuyên việt này kim thủ chỉ. . .

Cho nên, chương 83 nơi này tình tiết, là đồng dạng, nhân vật chính trước một ngày đã kích khởi 【  cơ chế bảo vệ 】 tất cả cùng 【  nhân cách phân liệt 】 có quan hệ manh mối, đã toàn bộ quên mất, đồng thời đại não còn đối với bản thân tiến hành lừa gạt, loại thời điểm này, nhân vật chính là không thể nào hoài nghi bản thân, trừ phi mở góc nhìn Thượng Đế.

Vậy liền giống như, người khác nói ngươi trộm đồ vật, đồng thời trong túi ngươi tìm đến tang vật, nhưng ngươi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trộm đồ ký ức, lúc này ngươi sẽ làm thế nào?

Thừa nhận bản thân trộm đồ vật?

Làm sao có thể!

Đây nhất định là có người vu oan giá họa bản thân!

Đổi lại Nã Thiết bản thân, liền tính người khác cầm video theo dõi qua tới làm chứng cứ, Nã Thiết cũng sẽ kiên định cho rằng đối phương video là P!

Tốt, phục bút liền nói đến nơi này, trừ phía trên viết những thứ này, cái này quyển thứ nhất, xác thực có rất nhiều địa phương không có viết tốt. . .

Từ chương 43 bắt đầu, Tạ Quỳnh Ninh nhân vật này, đắp nặn độ mạnh yếu không đủ.

Bởi vì quyển sách định vị là đơn nữ chính, cái này Tạ Quỳnh Ninh là nữ phối, cho nên thời điểm ngay từ đầu, Nã Thiết viết nhân vật này, liền là vì đưa tới Hoàng Hôn Thẩm Phán, nhưng bởi vì không muốn nàng cướp nữ chính phần diễn, lại không thể hoàn toàn viết thành một cái người qua đường. . . Trong lúc này độ, không có nắm chắc tốt, dẫn đến cái này Tạ Quỳnh Ninh so lên « Cẩu Đạo Trung Nhân » bên trong những cái kia nhân vật nữ, quá bình thường.

Sau đó Nã Thiết sẽ tìm cơ hội, đem chương 43 đến chương 45, toàn bộ viết lại, nội dung cốt truyện lớn không thay đổi, chủ yếu là đem nhân vật hình tượng dựng lên. (đã đổi xong: 14-11-2023)

Lại nói một thoáng chương tiết số lượng từ vấn đề, Nã Thiết quyển sách trước một mực là 2K đảng, bốn canh liền là 8K chữ, nhưng mỗi ngày muốn lên bốn cái tiêu đề, còn muốn nghĩ bốn cái điểm đoạn chương, quá lãng phí thời gian.

Cho nên, quyển sách trước hậu kỳ tiến hành hợp chương.

Quyển sách này muốn đem tinh lực đều đặt ở trên nội dung cốt truyện, vì vậy vừa lên tới trực tiếp hợp chương, mỗi chương 8K chữ, cùng quyển sách trước bốn canh là đồng dạng số lượng từ.

Bất quá có bộ phận người đọc không quá ưa thích đại chương, tiếp xuống tổng hợp một thoáng, một chương 4K, hai chương 8K.

Ân

Tổng kết số lượng từ đã rất nhiều, lại viết xuống, liền đủ một chương. . .

Liền lại nói một thoáng tăng thêm sự tình, Nã Thiết chuyên môn mở cái file nhớ kỹ, sẽ không quên!

Sau cùng, phi thường phi thường cảm ơn sự ủng hộ của mọi người!

Cầu nguyệt phiếu! Cầu đặt mua! Cầu cất giữ!.