Chương 102: Bác sĩ tro tàn.

Chương 102: Bác sĩ tro tàn.

Thành phố Tân Hải vùng ngoại ô, cửa trường học vứt bỏ.

Mưa nhỏ còn đang tí tách tí tách rơi xuống, trường học bên cạnh gốc kia dã hương già theo lấy trường phong đong đưa cành lá, ào ào ào rơi lấy vàng lục giao thoa lá cây.

Trong mưa ẩm ướt hơi nước bọc lấy cây cỏ hương thơm thấm vào trong xe, ở sàn sạt tiếng mưa rơi nhạc đệm xuống, tràn ngập thanh thản ý cảnh.

Trong xe việt dã, U Linh số 056 bọn bốn người yên tĩnh ngồi ở từng người trên chỗ ngồi, duy trì lấy Chu Chấn vừa rồi lúc rời đi thần sắc cùng động tác.

Một hồi lâu sau đó, bốn tên "U Linh" bỗng nhiên đồng thời giật mình tỉnh lại.

U Linh số 056 sắc mặt biến đổi, lập tức nói: "Là 【 siêu tần quấy nhiễu 】!"

"Mục tiêu muốn chạy trốn, lập tức tiến hành bắt giữ!"

Nói lấy, hắn đang muốn xuống xe, U Linh số 024 cúi đầu liếc nhìn trên cổ tay vòng tay trí tuệ nhân tạo, nhanh chóng lắc đầu: "Không đúng!"

"Mục tiêu nhân cách không có hoán đổi, điểm kia cường độ năng lượng, không có khả năng khiến trong chúng ta bốn người bất kỳ người nào trúng chiêu!"

"Có cái khác cao vị người kiêm dung ở phụ cận, 'Trường số' cũng vừa tốt là 【 siêu tần quấy nhiễu 】!"

Nghe vậy, U Linh số 056 sắc mặt ngưng trọng, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Mở ra hệ thống che đậy tín hiệu, lập tức vào kiểm tra!"

Tiếng nói vừa ra, bốn tên U Linh thành viên lập tức ấn xuống vòng tay trí tuệ nhân tạo một cái ấn phím, trong chốc lát, chung quanh bọn họ tất cả tín hiệu, toàn bộ chịu đến cách ly!

Điện thoại di động, bộ đàm các loại máy truyền tin toàn bộ chịu đến quấy nhiễu, không cách nào tiếp thu ngoại giới tín hiệu!

Xác định đã che đậy phụ cận tất cả ngoại giới tín hiệu, bốn tên U Linh thành viên nhanh chóng xuống xe.

U Linh số 056 vừa mới vừa sải bước tới trên mặt đất, sau lưng hắn, một cổ to lớn dòng nước lăng không xuất hiện, phân hai cổ, từ thân thể hắn hai bên trái phải xông đến trước mặt hắn trên đất trống một bên, lại lần nữa khép lại sau đó, tại chỗ lập tức xuất hiện một tên cao mười mét cự nhân nước.

Tên này cự nhân nước toàn thân do nước trong cấu thành, xuyên thấu qua nó thể xác, có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn đến đối diện đại khái cảnh vật.

Nó đại khái hình dạng giống như người, nhưng không có ngũ quan, đầu vị trí cũng chỉ là một chùm không ngừng phun trào bọt nước, thân thể cực kỳ hùng vĩ, cánh tay to lớn, dòng nước phác hoạ ra mơ hồ đường nét cơ bắp, không có ngón tay, cuồn cuộn ở giữa tràn ngập khuấy động cảm giác; phần eo trở xuống không có chân, mà là cùng loại với xúc tu bạch tuộc, những xúc tu này chiếm cứ tương đối lớn một vùng không gian, lại không có lưu xuống bất luận cái gì ẩm ướt dấu vết.

Cự nhân nước xuất hiện sau đó, hai cánh tay mở ra, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng vô thanh gào thét, ở nó bên người, lập tức hiển hiện ra một thanh dòng nước cấu trúc tam xoa kích, cự nhân nước giơ tay nắm lấy, khí thế hùng hổ đi theo ở số 056 bên cạnh.

Sát theo đó xuống xe số 080 từ áo khoác bên trong cầm ra một thanh ách màu đen súng tiểu liên, khẩu súng này tạo hình cùng thường quy súng ống có lấy khác biệt rất lớn, lắp đạn vị trí không có băng đạn, mà là một khối pin đồng dạng đồ vật, nòng súng mặt bên có ba viên đèn chỉ thị, giờ phút này toàn bộ sáng lấy lục mang, dật tán ra nhàn nhạt năng lượng khí tức.

Ở trước mặt hắn, một đạo năng lượng màu vàng đất bình chướng đang nhanh chóng triển khai, bình chướng là hình chữ nhật, rìa ngoài mặt ngoài lồi lõm, che kín nét chữ tùy ý con số, công thức, định lý. . . Chúng phảng phất là thích làm gì thì làm vung vẩy ghi chép, lại phảng phất quy luật vĩ đại phức tạp trong tính toán lấy ra một đoạn bản thảo.

Cùng Chu Chấn 【 bình chướng hình học 】 bất đồng, lớp bình phong này rộng rãi phi thường, diện tích che phủ rất rộng, đủ để đem 080 cùng ba tên đồng bạn toàn bộ đều giấu ở phía sau.

U Linh số 041 cảnh giác tứ phương ở giữa, trở tay ở sau ót xương cổ trong rút ra một thanh kiểu dáng cổ phác kiếm dài, kiếm dài chậm rãi ra khỏi vỏ thời điểm, hắn toàn thân trên dưới, bao quát thanh kiếm này thân kiếm, lập tức dấy lên ngọn lửa màu đỏ thắm, U Linh số 041 thân ảnh ở trong ngọn lửa nhanh chóng đạm đi, tựa hồ chỉ lưu lại một cỗ trắng như tuyết khung xương, đầu lâu xương sống bên trong, nhảy động lấy thuần trắng ánh sáng.

Số 024 giơ tay ở không trung một trảo, nguyên bản đặt ở trong túi súng thanh kia súng lục nhỏ màu trắng bạc lập tức hóa thành một cổ con số, ký hiệu, công thức. . . Hội tụ mà thành dòng lũ, biến mất không thấy, thoáng qua xuất hiện ở nàng không có vật gì trên lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, toàn bộ súng lục lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . . Cùng vừa rồi đồng dạng, toàn bộ thân súng đều vang lên "Ca ca ca" tiếng kim loại va chạm, rất nhanh, súng lục nhỏ biến hình bành trướng, gây dựng lại thành một khẩu dài hơn bốn mét súng ngắm, vừa vặn bị nàng hai tay nắm chặt.

Bốn người làm tốt chuẩn bị, U Linh số 056 nhanh chóng đánh giá chu vi, làm cái thủ thế, tổ bốn người thành đội hình phòng ngự, từng bước hướng trường học cửa chính đi tới. . .

※※※

Lầu dạy học tầng 7, lớp mười hai (8) ban phòng học.

Cũ nát màn cửa ngăn không được sắc trời chiếu rọi, trong phòng học tia sáng rất là sáng tỏ, bởi vì Phó Thượng Cảnh đi lại nhấc lên tro bụi vẫn còn đang không ngừng bay múa.

". . . Cái thí nghiệm này tên gọi, gọi là 【 sinh mệnh chiều không gian cao 】!"

【 sinh mệnh chiều không gian cao 】?

Chiếm cứ tất cả "Phương trình" ?

Ý là, ở văn minh bậc cao giáng lâm Trái Đất trước đó, trước tiên đem trên Trái Đất tất cả mọi người, toàn bộ biến thành "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm?

Chu Chấn nhướng mày, lập tức nghĩ đến một việc. . .

Lúc đó hắn mới vừa từ rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" ra tới, bị phía chính phủ tiêm 【 thuốc an thần con số 】 sau đó làm một cái giấc mơ, mơ tới bản thân biến thành Nhã Hinh uyển ba cái kia bị bản thân lây nhiễm người bị nhiễm một trong.

Hơn nữa, còn nghe được thành viên tiểu tổ U Linh tầm đó nói chuyện, sau cùng ở một mảnh đất hoang bên trong bị giết chết. . .

Hắn lúc kia trải qua, cùng đối phương vừa rồi nói cái này văn minh bậc cao giáng lâm Trái Đất phương thức, phi thường giống!

Đây chính là "Trật Tự Tro Tàn" thí nghiệm!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, nhìn lấy Phó Thượng Cảnh nói: "Ngươi nói những thứ này, là đơn thuần suy đoán? Vẫn là có cái gì chứng cứ rõ ràng?"

"Loại kia đã có thể cách lấy một cái Hệ Ngân Hà, sử dụng 'Vũ khí quy luật toán học' tiến hành tinh chuẩn đả kích văn minh bậc cao, vì cái gì còn muốn tới nhằm vào một cái Trái Đất nho nhỏ?"

Phó Thượng Cảnh "Xì xì xì" nở nụ cười: "Chịu đến 'Virus con số lây nhiễm' không phải là Trái Đất, mà là toàn bộ Hệ Ngân Hà!"

Toàn bộ Hệ Ngân Hà? !

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiêu hóa tin tức này.

Phó Thượng Cảnh nói tiếp: "Nghĩ muốn đối kháng văn minh bậc cao, chỉ dựa vào ta một người là không đủ."

"Ta cần càng nhiều đồng bạn cùng chung chí hướng."

"Ta hiện tại đến tìm ngươi, là vì mời ngươi gia nhập 'Trật Tự Tro Tàn' !"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, gia nhập "Trật Tự Tro Tàn" ?

Vậy khẳng định sẽ lên phía chính phủ danh sách truy nã, hắn không có khả năng đồng ý!

Bất quá, nghĩ là nghĩ như vậy, Chu Chấn hiện tại cũng không dám trực tiếp cự tuyệt Phó Thượng Cảnh, thế là hàm hồ nói: "Cái này mời, đối với ta tới nói quá đột ngột."

"Ta còn có rất nhiều vấn đề, không có làm rõ ràng."

"Ta muốn đi về trước suy nghĩ thật kỹ mấy ngày, lại làm quyết định."

Phó Thượng Cảnh tràn đầy màu trắng đen tuyến ngang dọc khuôn mặt từng chút một chuyển qua tới đối với hắn, âm điện tử không có chút nào chập trùng mà hỏi: "Vấn đề gì?"

"Ta hiện tại, liền có thể cho ngươi làm ra giải đáp."

Chu Chấn da đầu tê rần, cố tự trấn định nói ra: "Tỷ như nói, 'Rừng rậm số' là làm sao chuyển vào thế giới tinh thần của ta. . ."

"Ta những nhân cách kia, cũng đều là chuyện gì xảy ra. . ."

"Còn có, ta mới vừa từ cái phòng khám bệnh dưới mặt đất kia tỉnh lại thời điểm, vì cái gì ngươi không có lập tức mời ta, mà là đợi đến hiện tại. . ."

Phó Thượng Cảnh lập tức phát ra một trận tiếng cười "Xì xì xì" sau đó nói: "Ta cho ngươi làm phẫu thuật thời điểm, ngươi cũng đã cùng hiện tại không sai biệt lắm rồi!"

"Ngươi tất cả nhân cách, đều là toà này 'Rừng rậm số' trong trường học, nguyên lai học sinh!"

"Ta không có đem 'Rừng rậm số' chuyển vào thế giới tinh thần của ngươi, mà là chính ngươi, tìm đến giọt 'Mưa' kia!"

"Ta làm sự tình, có thể nói cho ngươi, chỉ có hai kiện. . ."

"Thứ nhất, ta khiến 'Chu Chấn' cái nhân cách này, trở thành 'Người kiêm dung con số' !"

"Thứ hai, ta đem ngươi nhân cách chính trí lực bên trên 'Con số' chia đều cho nhân cách khác."

"Về phần tại sao không có ở ngươi vừa mới lúc tỉnh lại, liền cùng ngươi tiếp xúc, đó là bởi vì, mỗi cái vật thí nghiệm, ở chính thức gia nhập tổ chức trước đó, đều muốn trước kiểm tra vật thí nghiệm số liệu tính ổn định."

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' lần này vật thí nghiệm 'Quý Nguyên Đào' liền là một cái trong phòng thí nghiệm thành công án lệ."

"Nhưng tên này vật thí nghiệm bị thả xuống đến trong hoàn cảnh sinh hoạt bình thường sau đó, rất nhanh xảy ra vấn đề."

Nghe đến đó, Chu Chấn mày nhíu lại càng chặt, nghe ý tứ của đối phương, hắn không phải là "Trật Tự Tro Tàn" cái thứ nhất vật thí nghiệm. . .

Tâm niệm chuyển động, hắn mang tính thăm dò lại hỏi: "Ta còn có hai cái vấn đề. . ."

Phó Thượng Cảnh không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn, phi thường bằng phẳng trả lời: "Nói."

Chu Chấn lập tức hỏi: "Ta. . . Phẫu thuật trí nhớ trước kia, là chính ta quên mất? Vẫn là trận kia phẫu thuật nguyên nhân?"

Phó Thượng Cảnh lẳng lặng nhìn lấy Chu Chấn, không có lại nói chuyện.

Chu Chấn hít sâu một hơi, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm tấm kia tràn đầy tuyến ngang dọc màu trắng đen gương mặt.

Hắn vừa bắt đầu, cho rằng bản thân là từ 100 năm trước xuyên qua tới người xuyên việt!

Hắn có 100 năm trước sinh hoạt ký ức, có 100 năm trước tri thức cùng điều mắt thấy tai nghe. . .

Từ sinh ra đến thành niên. . .

Từ cầu học đến cầu chức. . .

Thời thơ ấu, hắn sinh trưởng ở một cái điều kiện kinh tế không quá tốt trong gia đình, cùng tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót đồng dạng, nặng nề sinh hoạt gánh nặng, đã sớm đè sập cha mẹ kiên nhẫn cùng ái tâm, hắn mấp mô lớn lên, dựa vào cũng không tệ lắm thiên phú học tập, cùng phúc lợi xã hội bảo đảm, cuối cùng cũng đi ra cái kia hương nhỏ thôn.

Sau khi lớn lên, hắn phản ứng trì độn qua tới bản thân ở một loạt nhân sinh trọng yếu giao lộ lựa chọn sai lầm, tỷ như thi đại học lựa chọn nguyện vọng, tỷ như ngây thơ lập kế hoạch nghề nghiệp. . . Tỉnh ngộ thời điểm, sớm đã ở trong một cái lại một cái sai lầm đi hướng tầm thường. . .

Giống như một giọt nước mưa dung nhập sông lớn dạng kia, hắn ở ảo não cùng giữa mê võng gia nhập người lao động một thành viên, bắt đầu nóng vội doanh doanh phấn đấu, cũng ở tuổi tác phát triển sau, gánh lấy thế chấp, từ đây vội vội vàng vàng, lại không có nhàn hạ. . .

Ký ức của quá khứ, có chút đã mơ hồ, có chút lại giống như thấm vào trang giấy nét mực, năm tháng biến thiên sau đó, như cũ rõ ràng đang nhìn!

Mãi cho đến hắn từ Lư Quân nơi đó biết 【 cấy ghép ký ức 】 cái kỹ thuật này trước đó, hắn đều chưa từng hoài nghi bản thân người xuyên việt thân phận!

Hắn lần thứ nhất xuất hiện 【 cơ chế bảo vệ 】 cái hiện tượng này, cũng là bởi vì nghe đến 【 cấy ghép ký ức 】 cái kỹ thuật này!

Tiếp xuống, chỉ cần là liên quan đến 【 cấy ghép ký ức 】 có quan hệ vấn đề, đại não của hắn, liền sẽ vô ý thức né tránh rơi vấn đề tương quan!

Hiện tại, hắn cho rằng người xuyên việt kim thủ chỉ. . . Thật ra là 【 nhân cách phân liệt 】!

Là "Rừng rậm số" !

Hắn cho rằng xuyên qua. . . Thật ra là 【 cấy ghép ký ức 】!

Hắn một mực đều sai. . .

Từ trước đến nay liền không có xuyên qua!

Mắt thấy thân ảnh trước mặt một mực không có trả lời vấn đề của bản thân, Chu Chấn âm thanh trong nháy mắt lạnh xuống: "Cha ta. . . Chu Kiến Cường, có phải hay không các ngươi giết?"

Phó Thượng Cảnh vẫn là không có trả lời, gương mặt che kín tuyến ngang dọc đen trắng, yên tĩnh ngắm nhìn Chu Chấn.

Chu Chấn gắt gao nhìn chăm chú lấy đối phương, trong lòng dần dần lên bàng bạc sát ý, toàn thân "Năng lượng con số" cuồn cuộn, khí thế liên tục tăng lên!

Cũng sớm đã vứt bỏ phòng học, bỗng nhiên xuất hiện sáng tối lấp lóe tia sáng, phảng phất là đỉnh đầu đèn chân không lại lần nữa mở điện, lại bởi vì tiếp xúc bất lương, không ngừng luân chuyển lấy chiếu sáng.

Trong phòng nhiệt độ không khí tựa hồ đang nhanh chóng hạ xuống, toàn bộ lớp như rớt vào hầm băng.

Trống không bàn học phía sau, chẳng biết lúc nào, ngồi đầy từng đạo thân ảnh.

Khuôn mặt của bọn họ đều phi thường trẻ tuổi, có tóc nhuộm thành màu đỏ, mặc trang phục bóng rổ số 23 nam đồng học; có mặc nhàn nhã áo khoác, quá gối váy xếp nếp nữ sinh; có cạo lấy đầu đinh, trên cổ treo lấy tai nghe "Trình Triệu Nham" ; có chải lấy song đuôi ngựa, đen đỏ ô vuông áo sơ mi màu trắng nửa váy "Sở Tinh Nghiên" ; có cắt đầu máy bay, mang lấy đáy dày mắt kính "Trương Dũng Hạo" . . . Có dáng người cao lớn, thần sắc bất thiện kiệt ngạo nam sinh; có da trắng như tuyết, thanh nhã thoát tục tuyệt mỹ thiếu nữ. . . Còn có trong nơi hẻo lánh mập giống như cái cầu "Nhậm Duệ" . . .

Những học sinh này xuất hiện sau đó, toàn bộ phòng học tro bụi phảng phất không cánh mà bay, trọng quy tại sáng sủa sạch sẽ, trước mặt rơi đầy bụi bặm trên bàn học, hiển hiện ra các loại tư liệu học tập, sách bài tập, văn phòng phẩm.

Bọn họ yên tĩnh ngồi ở từng người trên chỗ ngồi, ánh mắt lạnh lẽo sâm nhiên.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, phòng học trước sau hai cánh cửa không gió mà bay, hung hăng đập lên, toàn bộ phòng học, lập tức trở thành một cái không gian phong bế.

Tất cả học sinh cùng nhau quay đầu, nhìn hướng Phó Thượng Cảnh.

Tận đến giờ phút này, Phó Thượng Cảnh cuối cùng động, hắn đứng người lên tới, phát ra một trận tiếng cười "Xì xì xì": "Nhìn tới, ngươi là cự tuyệt gia nhập tổ chức của ta."

"Không có quan hệ."

"Có lẽ rất nhanh. . . Ngươi liền sẽ thay đổi chủ ý!"

" 'Trật Tự Tro Tàn' cửa chính, tùy thời hướng ngươi rộng mở!"

"Rốt cuộc, ngươi vốn chính là một thành viên trong 'Tro tàn '. . ."

Nói lấy, Phó Thượng Cảnh khuôn mặt, cổ, nơi bàn tay tuyến ngang dọc đen trắng, nhanh chóng hướng toàn thân khuếch tán, cả người hắn mất đi hết thảy với tư cách "Vật sống" đặc trưng, hóa thành một đoàn tuyến ngang dọc đen trắng hình người.

Ngay lúc này, trong phòng học học sinh nhao nhao đứng dậy.

Nhậm Duệ toàn thân trên dưới, bỗng nhiên tuôn trào ra lít nha lít nhít xúc tu tinh thần, những thứ này xúc tu tinh thần hiện ra phẩm chất kim loại, giống như dòng lũ cuồn cuộn, hướng lấy Phó Thượng Cảnh chộp tới;

Sở Tinh Nghiên cổ tay khẽ đảo, cầm ra một bộ nhỏ nhắn hoa lệ điện thoại di động nữ sĩ, đối với Phó Thượng Cảnh ấn xuống màn trập;

Một tên chải lấy bím tóc một bên, vóc người nhỏ nhắn xinh xắn nữ đồng học mặt mang mỉm cười, mở ra một thanh gãy điệt dao nhỏ, cắt vào yết hầu của bản thân;

Một tên mặc lấy quần áo anime, đeo mắt kính khung vuông nam đồng học, mặt hướng Phó Thượng Cảnh mở ra miệng, phát ra tai người không cách nào nghe đến sóng âm;

Trong phòng học xinh đẹp nhất nữ đồng học, tên kia da trắng nõn đến gần như oánh nhiên sinh huy, thanh nhã thoát tục tuyệt mỹ thiếu nữ từ trong hộc bàn cầm ra một cái phấn lót dâu tây đồ án hộp cơm. . .

Trong chốc lát, cả gian phòng học biến đến rung chuyển vặn vẹo, không gian giống như đất đá trôi đồng dạng chấn động lên tới, vết rách to lớn giống mạng nhện che kín chu vi, giữa khe hở trần trụi ra khí tức hư vô.

Lực lượng kinh khủng gào thét xoay tròn, tất cả năng lượng công kích đều khóa chặt đạo kia mặc lấy áo khoác trắng thân ảnh.

Song, tất cả công kích vừa mới chạm đến Phó Thượng Cảnh, lập tức biến thành một đoàn tuyến ngang dọc đen trắng đan dệt.

Nhậm Duệ sau lưng nhô ra xúc tu tinh thần, từ đoạn cuối bắt đầu, từng đoạn từng đoạn biến thành tuyến ngang dọc đen trắng;

Sở Tinh Nghiên quay chụp trong tấm ảnh, không có bất kỳ cái gì hình ảnh, toàn bộ đều là tuyến ngang dọc đen trắng;

Xinh đẹp nhất tên kia nữ sinh mở ra hộp cơm, bên trong cũng là từng đoàn từng đoàn tuyến ngang dọc đen trắng. . .

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, Phó Thượng Cảnh cả người, biến thành một đoàn lớn nhảy động tuyến ngang dọc đen trắng, những đường nét này nhanh chóng lay động, trong nháy mắt hóa thành một mảnh xám trắng bóng đen, giống như trăm năm trước kiểu cũ TV đồng dạng, ở giữa không trung lưu xuống trong nháy mắt tàn ảnh chữ thập, biến mất không thấy!

Trong phòng học, Chu Chấn cùng toàn bộ đồng học yên tĩnh mà đứng, không nhúc nhích nhìn lấy Phó Thượng Cảnh nguyên lai ở địa phương.

Đỉnh đầu đèn chân không từng chút một dập tắt xuống, tia sáng càng ngàng càng tối, phòng học dần dần bị hắc ám che lấp, từng người từng người phía sau bàn học bạn học thân ảnh, chậm rãi bị ẩn đi, chỉ còn lại dưới chân bọn họ bóng, như là nước chảy, hướng Chu Chấn dưới chân hội tụ.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích tí nào, trên người hắn năng lượng dâng trào khuấy động, biến đến vô cùng kinh khủng.

Trong phòng học hắc ám nhanh chóng nồng đậm, tựa hồ ấp ủ lấy biến hóa đáng sợ gì. . .

Nhưng ngay lúc này, một cái âm thanh quen thuộc, bỗng nhiên truyền vào trong tai của hắn: "Chu Chấn!"

"Tỉnh tỉnh. . ."

"Mau tỉnh lại!"

"【 thuốc an thần con số 】 nhanh!"

Chu Chấn cảm thấy vai nơi cổ hơi hơi đau xót, nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác ý thức, dần dần tỉnh táo lại. . .

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện bản thân đứng ở một gian vứt bỏ đã lâu trong phòng học, vừa mới ngồi đầy ắp bạn học, toàn bộ biến mất không thấy.

Bốn đạo mặc lấy trang phục chiến đấu màu đen thân ảnh, đang dùng tư thế vây quanh đứng ở bên cạnh hắn, trong đó hai người thần sắc ngưng trọng nhìn lấy hắn, hai người khác cảnh giác tứ phương, cảnh giới bốn phía.

Là tiểu tổ U Linh!

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn vừa muốn mở miệng, toàn bộ thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, thoát lực đồng dạng hướng bên cạnh ngã xuống.

U Linh số 056 lập tức giơ tay, đem hắn một thanh đỡ lấy, đồng thời lớn tiếng nói: "Hắn đã khôi phục bình thường!"

"Lập tức thu đội, về trên xe!"

Nghe vậy, cái khác ba tên U Linh nhao nhao thay đổi chỗ đứng, ngắn gọn trả lời: "Thu đến!"

Lời còn chưa dứt, U Linh số 080 ở đồng bạn yểm hộ xuống, trước tiên xông ra phòng học, nhanh chóng quan sát hành lang tình huống, xác định không có nguy hiểm sau, lập tức nói: "An toàn!"

Tiếp một khắc, U Linh số 056 trực tiếp hơi hơi ngồi xổm xuống, cõng lên hư nhược Chu Chấn, đi ra ngoài.

U Linh số 041 theo sát ở bên, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng, U Linh số 024 nắm lấy khẩu kia màu bạc trắng súng ngắm, bảo trì một đoạn khoảng cách rơi vào sau cùng, phụ trách kết thúc công việc.

Bốn người rất nhanh đi ra phòng học, trên hành lang trống rỗng, bị kinh động tro bụi bay múa đầy trời, không có bất kỳ dị thường gì.

U Linh số 080 ở phía trước mở đường, mỗi đến chỗ rẽ, xuống thang lầu địa phương, đều sẽ ngắn ngủi dừng lại sau đánh ra thủ thế, toàn bộ đội ngũ mới tiếp tục đi tới; U Linh số 041 một đầu cánh tay hư đỡ ở Chu Chấn sau lưng, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn quanh; 024 thì cùng đội ngũ duy trì lấy nửa tầng lầu chênh lệch, không ngừng nhấc lên súng ngắm, từ ống nhắm trong quan sát chung quanh.

Ở trong cảnh giới cao độ, bọn họ lưng cõng Chu Chấn rời khỏi lầu dạy học, quay về đến bể phun nước phía trước.

Không có bất kỳ cái gì cảm khái toà này trường học rách nát khí tức tâm tình, đội ngũ nhanh chóng vòng qua hồ nước, men theo khuôn viên trường đại lộ hướng cửa chính nhanh chóng xuất phát.

Đoạn đường này hữu kinh vô hiểm, năm người rất nhanh đường cũ trở về, đi ra cửa trường, quay về đến trên xe việt dã.

Vì phòng ngừa lại phát sinh cùng vừa rồi đồng dạng tình huống, một lần này, U Linh số 056 bản thân ngồi đến ghế lái chính bên trên, phụ trách lái xe; U Linh số 024 thì được an bài ở tay lái phụ, phụ trách quan sát chung quanh nguy hiểm cùng dị thường.

Chu Chấn bị đưa đến hàng sau ở giữa trên chỗ ngồi, bên trái hắn ngồi lấy U Linh số 041, bên phải thì là U Linh số 080.

Tiếp xuống, vô luận Chu Chấn muốn từ cửa xe nào xuống xe, đều phải từ một tên U Linh bên người trải qua.

Phanh

Cửa xe đóng lại, U Linh số 056 không hề chậm trễ chút nào, lập tức khởi động xe hơi, bắn ra lăn bánh, dùng tốc độ nhanh nhất, rời xa toà này đã vứt bỏ trường học. . .

Xe việt dã oanh minh rong ruổi ở trống không trên đường cái, tốc độ kim đồng hồ một đường tiêu thăng, trường học, chỉ còn gần một nửa tán cây dã hương già, tàn viên đoạn bích, vứt bỏ sụp đổ trạm xe buýt. . . Rất nhanh bị ném tại phía sau, không thấy bất luận cái gì bóng dáng, nhìn lấy hai bên con đường trống rỗng bụi cỏ dại, tiểu tổ U Linh bốn tên thành viên cuối cùng cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Chu Chấn ngồi ở hàng sau, nỗ lực hồi tưởng lấy kinh lịch vừa rồi, nhưng tư duy lại ở cái thời điểm này, biến đến càng ngày càng trì độn, rất nhiều mang tính then chốt ký ức, cũng đi theo biến đến mơ hồ lên tới.

Hắn ra sức lung lay đầu, nhưng triệu chứng chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại biến đến càng ngày càng nghiêm trọng, hơn nữa, hắn cảm thấy mí mắt của bản thân đặc biệt nặng nề, tựa như lúc nào cũng sẽ ngủ đi. . .

"Đừng ngủ!"

U Linh số 080 nhận ra được, lập tức lên tiếng nhắc nhở, đồng thời giơ tay vỗ xuống Chu Chấn phần gáy.

Chu Chấn hơi thanh tỉnh một điểm, nhưng buồn ngủ như cũ vung đi không được, còn càng ngày càng nặng.

U Linh số 041 lập tức nói: "Là 【 thuốc an thần con số 】 tác dụng phụ!"

"Hơn nữa, kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 thuốc tiêm thời gian hiệu lực cũng đến rồi!"

"Hắn hiện tại ngủ, nhân cách phụ rất có thể sẽ ra tới. . ."

"Nhanh! Nhanh cho hắn tiêm một kim 【 thuốc kích thích con số 】!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn lập tức cảm thấy chỗ cổ lại là đau xót.

U Linh số 080 nắm lấy tính chất một lần ống tiêm, đem ống kim bên trong chất lỏng màu đỏ nhạt chậm rãi đẩy vào Chu Chấn trong cơ thể, dược dịch nhập thể, Chu Chấn lập tức cảm thấy toàn thân trên dưới thiên đao vạn quả đồng dạng đau nhức kịch liệt truyền tới, nguyên bản nồng đậm buồn ngủ, thoáng cái bị xông đến phá thành mảnh nhỏ.

Sát theo đó, một cổ cảm giác cực kỳ phấn chấn dâng lên, hắn ngẩng đầu lên, đã biến đến tinh thần phấn chấn, tựa hồ có lấy vô hạn tinh lực.

Mắt thấy Chu Chấn tình huống chuyển biến tốt đẹp, bốn tên "U Linh" đều là ám thở phào.

U Linh số 056 một bên lái xe, một bên ngữ khí trịnh trọng nói: "Chu Chấn, đoạn đường này, đại khái cần mười mấy tiếng."

"Ngươi không nên ngủ."

"Nếu như cảm thấy nhàm chán, có thể cùng U Linh số 041 tổ đội chơi đùa trò chơi."

Nghe vậy, Chu Chấn lấy lại tinh thần, gật đầu một cái, lập tức hỏi: "Vừa rồi. . . Phát sinh cái gì?"

Phát sinh cái gì?

Trên xe bốn tên U Linh một trận trầm mặc, bọn họ cũng muốn hỏi Chu Chấn cái vấn đề này!

Vừa rồi bọn họ ý thức được không đúng thời điểm, liền lập tức vọt vào trường học, thuận theo Chu Chấn lưu xuống tung tích, theo dõi đến gian kia nhìn lên vô cùng bình thường trong phòng học.

Sau đó liền nhìn đến Chu Chấn một người đứng ở giữa phòng học, không nói lời nào, cũng không có bất kỳ động tác gì, trên người năng lượng, lại biến đến càng ngày càng đáng sợ. . .

Trừ cái đó ra, cái kia trường học, bọn họ vừa rồi đi tới thời điểm, liền cảm thấy rất không thoải mái!

Liền giống như có đại sự gì muốn phát sinh đồng dạng!

Nhưng mãi đến bọn họ tìm đến Chu Chấn, đồng thời đem Chu Chấn mang về trên xe, cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì. . .

Còn có, vị kia đối với bọn họ sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 cao vị người kiêm dung, bọn họ từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thấy!

Nghĩ tới đây, U Linh số 056 không có làm ra bất kỳ giải thích nào, chỉ đơn giản trả lời: "Không có gì, ngươi vừa rồi bỗng nhiên chạy vào cái kia trường học, sau đó chúng ta đem ngươi tìm trở về."

Chu Chấn lông mày nhíu chặt gật đầu một cái, bắt đầu hồi tưởng lấy vừa rồi một ít chi tiết.

Nhưng rất nhanh, liền nghe U Linh số 056 nói tiếp: "Không nên lại nghĩ sự tình vừa rồi!"

"Ngươi hôm nay đã dùng qua kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 thuốc tiêm, lại kích khởi 【 cơ chế bảo vệ 】 tinh thần sẽ không chịu nổi!"

"080, 041, hai người các ngươi, nhiều nói với hắn điểm sự tình khác, khiến hắn phân tâm!"

【 cơ chế bảo vệ 】?

Chu Chấn bản năng cảm thấy xảy ra chuyện gì, song U Linh số 056 tiếng nói vừa dứt, bên người U Linh số 080 lập tức nhiệt tình nói: "Chu Chấn, đừng nghĩ những chuyện kia, ta tới dạy ngươi mua cổ phiếu!"

Nói lấy, hắn mở ra điện thoại di động của bản thân, chỉ thấy bên trong màn hình một mảnh thảm đạm màu xanh lá, biểu đồ đường K một đường sụt giảm, các loại luỹ thừa thê thảm không nỡ nhìn.

080 chỉ lấy màn hình đĩnh đạc mà nói: "Xem!"

"Đây là khoa học kỹ thuật bản khối cổ đầu rồng, nơi này đã là điểm thấp nhất, hiện tại mua vào, khẳng định kiếm lớn!"

"Hơn nữa ta mấy ngày nay, trước sau dùng sáu hào cùng bài Tarot bói toán qua, sáu hào biểu thị tài hào vượng tương sinh hợp thế hào, là cầu tài nhất định được điềm báo; ngươi lại xem trương này bài chiến xa, chiến xa đại biểu giỏi về nắm chắc tiên cơ, tích cực đối mặt sự vật, mặc kệ phía trước có trở ngại gì đều có thể hoàn thành đột phá. . . Rất hiển nhiên, huyền học cũng duy trì hiện tại đầy kho!"

"Ngươi có muốn hay không tranh thủ thời gian mua chút?"

Chu Chấn nhìn lấy cái này không gì sánh được bảo vệ môi trường biểu đồ đường K, lập tức lắc đầu, hắn tân tân khổ khổ mới tích lũy hơn 40 ngàn khối tiền tiền tiết kiệm, tiếp xuống liền muốn đi cao phong hiểm thành thị, còn không biết sau đó thu nhập sẽ như thế nào.

Bút này đến không dễ tiền tiết kiệm, vẫn là đặt ở ngân hàng lấy lời càng thêm an toàn.

Rốt cuộc cổ phiếu vật này, thật muốn tăng mạnh, là có thể kiếm rất nhiều; nhưng nếu như giảm lớn, cũng có thể táng gia bại sản. . .

Thế là, Chu Chấn lập tức nói: "Không được, ta đối với cổ phiếu không cảm thấy hứng thú."

Thấy Chu Chấn không có muốn học đầu tư cổ phiếu ý tứ, U Linh số 041 lập tức nói: "Vậy cùng ta cùng một chỗ đánh bài vị a, kiếm của ta tác tặc lưu!"

Một bên nói lấy, U Linh số 041 một bên cầm ra điện thoại di động của bản thân, trên màn hình, là một ván đánh tới một nửa treo máy kết toán hình ảnh, chiến tích phi thường chói mắt: 0-20, 0 trợ công.

U Linh số 041 tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ván này là bởi vì vừa rồi muốn vào trường học tìm ngươi, treo máy cục, không tính!"

Đây là 100 năm sau trò chơi, Chu Chấn không có chơi qua, nhưng loại này Moba loại hình trò chơi, hắn kiếp trước cũng rất thích chơi, chủ yếu là ở áp lực công việc lớn thời điểm, chơi một ván trước, phi thường giải nén. . .

Nhìn lấy lạ lẫm cửa sổ trò chơi, Chu Chấn lập tức có một chút hứng thú, hỏi: "Ngươi có hay không cấy ghép tuyển thủ chuyên nghiệp ký ức?"

U Linh số 041 có chút xấu hổ lắc đầu, nhỏ giọng nói: "【 thiên phú phối hình 】 không có qua, nhưng ta liền là thích chơi. . ."

【 thiên phú phối hình 】 không có qua?

Nói cách khác, không có chơi Moba trò chơi thiên phú. . .

Cái này U Linh số 041, khả năng có chút món ăn. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Chấn vẫn là rất nhanh cầm ra điện thoại di động của bản thân, nhưng hắn vừa mới ấn xuống nút nguồn, liền lập tức nhớ tới, U Linh số 017 đem điện thoại di động trả lại cho hắn thời điểm, nói cho hắn, điện thoại di động đã hư, bên trong tất cả đều là loạn mã. . .

Chu Chấn lập tức có chút khó khăn, còn chưa mở miệng nói cái gì, hắn bỗng nhiên phát hiện, điện thoại di động thế mà bình thường khởi động máy.

Chỉ bất quá, giao diện wallpaper lại một lần bị đổi, wallpaper mới là ở trong một gian phòng giải phẫu hắc ám quay chụp, cả phòng chỉ có đèn không hắt bóng tiếp một mảnh nhỏ khu vực có nguồn sáng chiếu sáng, đó là một cái mặc lấy đồng phục y tá lãnh ngạo nữ hài, nàng bị trói ở trên bàn mổ, ánh mắt lạnh lùng nhìn ống kính.

Tên này nữ hài màu da trắng nõn, lông mi thư lãng, lông mày rậm rất có anh khí cảm giác, tròng mắt là bảo thạch đồng dạng hình thoi, sáng tỏ sắc bén, dáng người của nàng đường cong rõ ràng, tỷ lệ hoàn mỹ, trần trụi ở bên ngoài cánh tay, bắp chân, có lấy rõ ràng cơ bắp đường nét, nhìn lên mạnh mẽ mà nhẹ nhàng.

Nàng khí chất lạnh lẽo, toàn thân toả ra nghiêm nghị sát ý, nhưng tứ chi bị một mực trói buộc lại, nhìn lên có loại cấm kỵ mỹ cảm.

Trong tấm ảnh nữ hài, phi thường xinh đẹp!

Chu Chấn lập tức ngơ ngẩn, số 024 một mực mang lấy cảm biến thị giác, ngăn trở tuyệt đại bộ phận gương mặt, cho nên hắn không nhận ra đây là ai, nhưng loại này bondage play điện thoại di động wallpaper, là ai cho hắn đổi? !

Không lo được suy tư điện thoại di động của bản thân vì cái gì không có hư, hắn vội vàng hoa động màn hình, dùng tốc độ nhanh nhất, đem giao diện tranh ảnh đổi thành nguyên lai thuần sắc bối cảnh.

Liền ở Chu Chấn hoa động màn hình thời điểm, ngồi ở vị trí kế bên tài xế U Linh số 024, bỗng nhiên cảm thấy tựa hồ có đồ vật gì đó, từ trên người bản thân cắt qua.

Nàng không kịp phát ra bất kỳ âm thanh gì, toàn bộ thân thể liên đới lấy nàng thu ở trong túi súng thanh kia súng lục nhỏ màu trắng bạc, toàn bộ biến mất không thấy, giống như là một bức tranh vẽ, bị từ cái thế giới này lau đi!

Nhìn đến U Linh số 024 biến mất, Chu Chấn ngẩn người, lập tức hỏi: "U Linh số 024 đi nơi nào đâu?"

Nghe vậy, U Linh số 041 cùng U Linh số 080 đồng thời nghi hoặc nhìn hướng Chu Chấn.

"Số 024? Chu Chấn, ngươi nói tới ai?"

"Chúng ta lần này hộ tống ngươi ba tên nhân viên, theo thứ tự là số 056, số 080 còn có số 041, không có số 024."

Hai tên U Linh một trước một sau trả lời.

Chu Chấn nhìn lấy bọn họ không chút nào giả mạo thần sắc, đáy lòng lập tức dâng lên một trận nồng đậm hàn ý.

Hắn nhanh chóng nhìn hướng đang lái xe U Linh số 056, nhanh chóng nói: "Số 056, U Linh số 024, vừa mới liền ngồi ở bên cạnh ngươi trên tay lái phụ, ngươi hẳn là nhớ. . ."

Không đợi Chu Chấn đem lời nói hết, U Linh số 056 lập tức phi thường khẳng định nói ra: "Chúng ta lần này hộ tống ngươi thành viên tiểu tổ U Linh, cũng chỉ có ba người chúng ta."

"Chu Chấn, ngươi hôm nay tiêm quá nhiều thuốc, hiện tại trạng thái tinh thần có chút không đúng."

"Không nên lại tiếp tục nghĩ lung tung!"

"080, 041, các ngươi nhiều cùng hắn nói một chút chuyện, cùng hắn chơi đùa trò chơi, không thể để cho hắn suy nghĩ lung tung!"

Hai tên U Linh nhanh chóng trả lời: "Minh bạch!"

Nói lấy, U Linh số 041 liếc nhìn Chu Chấn trong tay điện thoại di động, phát hiện đối phương trên màn hình điện thoại di động, tất cả đều là tuyến ngang dọc đen trắng, cái gì hình ảnh đều thấy không rõ, lập tức nói: "080, Chu Chấn điện thoại di động hư, ngươi đem điện thoại di động của ngươi cấp cho hắn, khiến hắn cùng ta cùng một chỗ song bài."

080 gật đầu một cái: "Tốt!"

Hắn nhanh chóng rời khỏi phần mềm đầu tư cổ phiếu, đem điện thoại di động đưa cho Chu Chấn.

Chu Chấn thần sắc đờ đẫn nhìn lấy tất cả những thứ này, đáy lòng không ngừng truyền tới từng tia từng sợi hàn ý. . .

Tiểu tổ U Linh. . . Cũng trúng chiêu rồi!

Ngoài cửa sổ cảnh sắc còn đang nhanh như điện chớp lui về, vùng hoang vu không người không có xe, xe việt dã động cơ không ngừng phát ra tiếng oanh minh, không giữ lại chút nào phóng thích ra bản thân dâng trào động lực, hướng về phương xa một đường chạy như bay.

Nước mưa không biết lúc nào càng lúc càng lớn, giữa thiên địa tối tăm mờ mịt một mảnh, chân trời tầng mây chồng điệt rủ xuống, phảng phất núi non liên miên che hướng mặt đất.

Duy nhất đường cái ở trên vùng quê uốn lượn, tại nơi xa nhỏ bé thành đường đen tế yếu, thật sâu ngập vào đến tầng mây che đậy hỗn độn bên trong. . ..