Chương 103: Thành phố Đồng Phúc.

Chương 103: Thành phố Đồng Phúc.

Sau mười mấy tiếng.

Sắc trời không rõ, trống không trên đường lớn, xa xa truyền tới tiếng nổ của xe hơi.

Hai bên con đường thổ địa khác hẳn thành phố Tân Hải vùng ngoại ô phì nhiêu, rõ ràng trong không khí ướt sũng, nền đường phía dưới đất hoang, lại hiện ra sa hóa dấu vết, cằn cỗi trên bùn đất, ngẫu nhiên mới có thể nhìn đến một điểm xanh lục cùng màu đỏ tía đan dệt dấu vết, tựa hồ là địa y các loại thảm thực vật.

Nơi xa đứng sừng sững lấy đoạn nhai đồng dạng sườn đất, trên sườn đất, mỗi cách ba năm trăm mét, liền có một tòa tháp tín hiệu đồng dạng pháo đài, pháo đài đỉnh mang lấy bốn năm cái radar đồng dạng máy nhận tín hiệu, phía dưới thì là hai hàng có chứa lượn vòng kết cấu họng pháo.

Những thứ này pháo đài tầm đó, là một mảnh đã bị cát bụi vùi lấp đến thất thất bát bát xây thành phế tích.

Tàn viên đoạn bích lờ mờ còn có thể nhìn ra một điểm ngày xưa trang trí xa hoa dấu vết, hoa mỹ bảng hiệu cởi ra màu sắc, dùng không trọn vẹn tư thái khảm nạm ở bùn đất các nơi hẻo lánh.

Địa y cùng rêu trong thỉnh thoảng xuất hiện cơ giáp hài cốt, tựa hồ đang kể ra đã từng chiến đấu kịch liệt.

Cao ngất lưới sắt men theo quốc lộ so le liên miên, phảng phất vô cùng vô tận, giống như một đạo giới tuyến, đem bảo dưỡng tốt đẹp con đường, cùng tàn tạ bất kham phế tích cách biệt, xuyên qua lưới sắt khe hở trông về nơi xa ra ngoài, có một loại hoang vu thê lương bàng bạc cảm giác.

Một chiếc phong trần mệt mỏi xe việt dã từ trống rỗng trên đường cái gào thét mà qua, mưa cạo mở ở chất lượng trung bình, không ngừng quét đi nhào vào kính chắn gió bên trên đất cát.

Hai bên pháo đài phảng phất là nghiêm chỉnh huấn luyện thị vệ, từng hàng họng pháo lập tức tự động xoay tròn, cùng nhau khóa chặt chiếc này đột nhiên xuất hiện xe việt dã.

Nhưng ở một trận dày đặc quét hình qua sau, cảnh giới giải trừ, họng pháo lặng yên trượt ra, tiếp tục cảnh giới chu vi.

Rất nhanh, xe việt dã chạy qua đoạn này pháo đài dày đặc con đường, đi tới một khối nguy nga tường cao trước dừng lại.

Cái này bức tường cao chừng cao mấy trăm mét, ở trong thành thị xem như là to con xe việt dã ở trước mặt nó, phảng phất một con kiến đồng dạng không đáng chú ý.

Bức tường bề ngoài phẩm chất phi thường đặc thù, nhìn lên giống như là một loại chống phản quang kim loại, toàn thân đen nhánh, đầu tường nhô ra lít nha lít nhít họng pháo, dày đặc đèn pha khắp nơi dò xét.

Phanh

Xe việt dã cửa xe mở ra, bốn đạo thân ảnh từ trên xe nhanh chóng đi xuống.

U Linh số 056 đảo mắt một vòng chu vi, nhìn hướng Chu Chấn nói: "Đây là tiến vào thành phố Đồng Phúc sau cùng một đạo trạm kiểm soát."

"Từ thành phố Đồng Phúc bị định thành cao phong hiểm thành thị sau, tất cả tiến vào nhân viên, cũng không thể lại rời đi, chúng ta cũng giống như vậy."

"Cho nên chỉ có thể đem ngươi đưa đến nơi này."

"Nơi này trở thành cao phong hiểm thành thị thời gian đã có mười mấy năm, tất cả có thể chuyển di dân chúng đều đã chuyển di, trong thành người bị nhiễm đều trải qua nhiều lần dọn dẹp, lưu lại tới 'Virus con số' đã phát sinh các loại biến hóa."

"Trừ người bị nhiễm bên ngoài, còn có rất nhiều 'Rừng rậm số' ."

"Đương nhiên, cũng có không ít người kiêm dung ở bên trong."

"Thậm chí còn có tương đương một bộ phận người bình thường, sinh hoạt ở tòa thành thị này dưới mặt đất."

"Có thể ở loại địa phương này sinh tồn người, cho dù là người bình thường, cũng phi thường không đơn giản. Ngay trong bọn họ chỉ có số ít là bởi vì các loại nguyên nhân, không nguyện ý rời khỏi cố thổ; tuyệt đại đa số, đều là ở bên ngoài phạm phải tội đào phạm; còn có nghĩ muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa kẻ đầu cơ. . ."

"Nơi này pháp luật cùng trật tự, đã là chỉ còn trên danh nghĩa."

"Ngươi đi vào sau đó, nhất định phải cẩn thận."

Nói lấy, U Linh số 056 từ phía sau lưng cầm ra ba chi phong kín dược tề, cái này ba chi dược tề đều phong tồn ở tính chất một lần ống tiêm ống kim bên trong, dược dịch màu sắc theo thứ tự là màu xám, màu xanh lá cùng màu vàng nhạt, phía trên theo thứ tự khắc lấy số hiệu: X-37, B-25, SLK-41.

U Linh số 056 một bên đem cái này ba chi dược tề đưa cho Chu Chấn, một bên nói: "Đây là ba chi hiệu quả nhanh dịch ký ức, đẳng cấp tương đối cao, có thể trên phạm vi lớn gia tăng người kiêm dung sức chiến đấu."

"Phổ thông người kiêm dung sử dụng, sẽ có phong hiểm rất lớn."

"Nhưng tình huống của ngươi. . . Đã hoàn toàn không cần lo lắng【 tinh thần bài dị 】 tiến vào thành phố Đồng Phúc sau đó, liền có thể tìm cơ hội dùng xong."

"Đúng, nơi này thường quy thiết bị điện tử, không cách nào cùng ngoại giới trao đổi tín hiệu."

"Ngươi phối gửi bộ kia điện thoại di động, là điện thoại vệ tinh, có thể thông qua vệ tinh cùng ngoại giới bình thường liên hệ, có cơ hội mà nói, vẫn là nghĩ biện pháp sửa một chút tốt."

"Bằng không chỉ có thể chờ đợi xe tiếp tế đến, mới có thể thuận tiện cho ngươi mang hộ lên một bộ điện thoại mới, nhưng loại kia cơ hội tương đối ít, hơn nữa xin phát bổ sung lưu trình vô cùng phiền phức. . ."

Chu Chấn hơi chút chậm chạp nhận lấy ba chi dược tề, hắn nỗ lực suy tư lấy, tiểu tổ U Linh đem bản thân đưa đến cao phong hiểm thành thị nguyên nhân. . .

Tựa như là. . . Đuổi kịp một cọc vụ án có quan hệ?

Bên trên một cọc vụ án, là cái "Rừng rậm số" hơn nữa còn liên lụy "Hoàng Hôn Thẩm Phán" cùng "Trật Tự Tro Tàn" hai cái này tổ chức cực đoan. . .

Ân. . . Tựa như là hắn ở trên một cọc trong vụ án, biểu hiện quá mức xuất sắc. . . Phía trên cho hắn một lần tới cao phong hiểm thành thị rèn luyện cơ hội?

Hẳn là. . . Chính là nguyên nhân này!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức tinh thần, hắn nhanh chóng trả lời: "Cảm ơn!"

Nói lấy, hắn không kịp chờ đợi quay về đến xe việt dã trên vị trí ghế lái chính, hạ xuống cửa xe, cùng ba tên thành viên tiểu tổ U Linh phất phất tay, liền trực tiếp lái lấy xe, hướng lấy tường cao phương hướng lái đi.

056, 080, 041 ba tên U Linh đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, yên tĩnh nhìn lấy xe việt dã càng ngày càng xa, mãi đến nhìn thấy tường cao phía dưới một cái miệng cống mở ra, xe việt dã oanh minh chạy vào bên trong, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

U Linh số 056 lập tức nói: "Mục tiêu đã tiến vào cao phong hiểm thành thị, nhiệm vụ hoàn thành!"

"Thu đội!"

Ba người lập tức xoay người, rất nhanh biến mất ở một mảnh mênh mông bên trong.

※※※

Ca ca ca. . .

Nặng nề xiềng xích từng vòng từng vòng quay quanh ở giữa, máy móc bàn kéo phát ra dày nặng ong ong.

Gần tới cao mười mét cửa áp, ở nguy nga tường cao trước mặt, lộ ra rất không đáng chú ý, thậm chí có chút thấp bé, chỉ có tự mình ở trước cửa ngước đầu nhìn lên, mới có thể cảm nhận được trước mắt kiến trúc hùng vĩ cùng tráng lệ.

Cửa áp sau là thâm thúy lỗ trên tường, mỗi cách mấy mét có một đôi đèn đường, không biết là vì tiết kiệm nguồn năng lượng, vẫn là cái gì khác duyên cớ, nơi này chiếu sáng không được tốt lắm, mặt đường ướt sũng, ngẫu nhiên còn có tiếng nhỏ nước vang lên, ở hoang vắng bên trong lỗ trên tường yếu ớt vang vọng.

Chu Chấn mở ra đèn lớn, chậm dần tốc độ xe, chậm rãi hướng phía trước lái đi.

Không sai biệt lắm lái mấy chục giây, phía trước xuất hiện ánh sáng.

Cùng lúc đó, kính chắn gió bên ngoài, tràn ngập lên một tầng sương mù, sương mù thuận theo vừa rồi mở ra cửa xe tràn vào trong xe, hơi lạnh trong mang lấy một ít tanh ngọt khí tức.

Chu Chấn dâng lên tất cả cửa xe, đạp xuống ga, trực tiếp xông ra lỗ trên tường, tiến vào sau tường cao.

Vừa mới rời khỏi lỗ trên tường, sương mù thoáng cái nồng đậm lên tới, cùng tường cao bên ngoài con đường đồng dạng, nơi này đường cái hai bên, cũng kéo lấy cao cao lưới sắt.

Bất quá, những thứ này lưới sắt, có lấy rõ ràng lọt vào dấu vết hư hại, cách mỗi một đoạn khoảng cách, sẽ xuất hiện chỗ thủng, rỉ sét dấu vết.

Ngẫu nhiên còn bò lấy một ít dáng vẻ cổ quái dây leo, nơi này dây leo cùng ngoại giới thực vật cũng có khác biệt rất lớn, màu sắc của chúng phần lớn là tím đậm, xám đen, có một loại xám xịt cảm giác, thô thô vừa nhìn, rất khó phát hiện.

Bởi vì sương mù dày đặc che đậy, lưới sắt tình huống bên trong xem không quá rõ ràng, chỉ có thể nhìn đến gần bên một ít cát đá, ở chiếc xe chạy qua thì, phát ra trầm muộn chấn động.

Chu Chấn hơi quan sát thêm vài lần, liền không lại để ý tới, một tay cầm tay lái, nhìn chăm chú phía trước, chuyên tâm hướng về sương mù chỗ sâu xuất phát.

Đinh linh linh. . .

Dồn dập chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Chu Chấn lập tức cầm điện thoại di động lên, liếc nhìn màn hình, phát hiện là Tạ Quỳnh Ninh gọi điện thoại tới, hắn không khỏi có chút nghi hoặc, đối phương không phải là đã chết ở "Hoàng Gia hội sở" cái kia "Rừng rậm số" bên trong sao?

Là Tạ Quỳnh Ninh người nhà gọi cho bản thân?

Nghĩ như vậy, Chu Chấn vẫn là lập tức nhận nghe điện thoại.

"Này, ngươi là. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, trong ống nghe đã truyền tới Tạ Quỳnh Ninh hơi mang dồn dập tiếng nói: "Chu Chấn, ngươi cuối cùng tiếp điện thoại rồi!"

"Ta lần trước nói cái kia 'Bậc thang thứ hai' sự tình, lập tức liền muốn bắt đầu rồi!"

"Ngươi hiện tại ở địa phương nào? Ta lập tức tới đón ngươi!"

Nghe vậy, Chu Chấn hơi ngẩn ra, là Tạ Quỳnh Ninh âm thanh, nàng vẫn còn sống?

Hơn nữa, đối phương gọi thẳng hắn tên thật, còn nhắc đến "Bậc thang thứ hai" sự tình. . .

Chu Chấn rất nhanh lấy lại tinh thần, lần kia "Hoàng Gia hội sở" rừng rậm số vụ án, Tạ Quỳnh Ninh hẳn là ở U Linh số 017 đuổi tới trước đó, liền chạy ra ngoài!

Đến nỗi Tạ Quỳnh Ninh sẽ biết hắn tên thật, liền càng đơn giản, lần kia nhiệm vụ qua sau, hắn liền không có lại che giấu tung tích, dùng tập đoàn Hồng Sơn tài lực, tùy tiện tra một cái, liền có thể tra ra tới!

Thế là, Chu Chấn lập tức nói: "Không rảnh, ta hiện tại ở thành phố Đồng Phúc."

Trong điện thoại Tạ Quỳnh Ninh lập tức giật mình, liền vội vàng hỏi: "Thành phố Đồng Phúc? Đó là cao phong hiểm thành thị!"

"Ngươi đến nơi đó làm gì?"

"Ta chỗ này, nhưng là lên chức 'Bậc thang thứ hai' một cái cơ hội, hơn nữa xác suất thành công rất cao rất cao!"

"Ngươi thật không cân nhắc lập tức đuổi trở về?"

Chu Chấn một bên lái lấy xe, một bên trả lời: "Ta nhiệm vụ lần trước hoàn thành phi thường xuất sắc, đơn vị cho ta một cái tới cao phong hiểm thành thị rèn luyện cơ hội."

"Hơn nữa, ta hiện tại 'Năng lượng con số' hẳn là đã đạt đến 'Bậc thang thứ hai' không cần ngươi cơ hội kia."

Âm thanh trong điện thoại lập tức sa vào trầm mặc.

Đang lúc Chu Chấn cho rằng Tạ Quỳnh Ninh muốn cúp máy trò chuyện thời điểm, Tạ Quỳnh Ninh âm thanh cuối cùng lại vang lên: "Ngươi đây là đang cho ta leo cây!"

"Chúng ta vốn là đều đã nói tốt rồi!"

"Như vậy đi, ngươi nói ngươi vị trí cụ thể, ta khiến giáo viên của ta đi qua tiếp ngươi, chúng ta ở trước mặt đem lời nói rõ ràng ra!"

"Nếu như ngươi thật đã là 'Bậc thang thứ hai' vậy ta liền giúp ngươi trả hết vay, đồng thời thanh toán mười triệu với tư cách thù lao."

Trả hết vay?

Hắn không có mua xe, không có mua phòng, không có bất kỳ cái gì cao tiêu phí, ở đâu ra vay?

Chu Chấn bình tĩnh trả lời: "Không cần."

"Ta xác thực đã đạt đến 'Bậc thang thứ hai' ."

"Chờ ta lần sau về thành phố Tân Hải, có thể mời ngươi ăn cơm."

Tạ Quỳnh Ninh rất nhanh trả lời nói: "Lần sau?"

"Đáng tiếc. . . Ân, cũng được a."

"Vậy ngươi lần sau trực tiếp tới nhà ta ăn cơm!"

"Nói tốt, lần này tuyệt đối không thể lại hủy nặc, ngươi vừa về thành phố Tân Hải, nhất định phải lập tức đến nhà ta tới!"

"A? Giáo viên của ta tới. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn đang muốn trực tiếp cúp điện thoại, chợt nghe trong ống nghe vang lên một cái khác trầm thấp trong hơi mang từ tính nữ giới giọng nói: "Tổ chức bên kia đã thúc, ngươi phải nhanh lên một chút."

Sát theo đó, Tạ Quỳnh Ninh âm thanh rất nhanh trả lời nói: "Ta đang xử lý việc tư, đã xử lý tốt. . ."

Đô

Trò chuyện im bặt mà dừng.

Chu Chấn nhướng mày, trong nháy mắt cảnh giác lên!

Tổ chức?

Là Lư Quân trước đó đề cập tới "Cá lớn" ?

Bất kể có phải hay không là, trực tiếp cùng tiểu tổ U Linh báo án, khiến tiểu tổ U Linh đi qua xác nhận xuống, chắc chắn sẽ không làm lỗi!

Nghĩ tới đây, hắn rời khỏi giao diện gọi điện thoại, lúc này mới phát hiện, trong ghi chép trò chuyện, có hơn một trăm đầu miss call, tất cả đều là Tạ Quỳnh Ninh đánh tới!

Thời gian từ buổi chiều hôm qua bắt đầu, mãi cho đến vừa rồi, Tạ Quỳnh Ninh hầu như cho hắn đánh một ngày điện thoại!

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức hiểu được, sớm nhất gọi tới một cú điện thoại thì, hắn còn bị nhốt ở cái kia "Ống nghiệm" bên trong, lúc kia, điện thoại di động của hắn ở U Linh số 017 nơi đó, hơn nữa tắt máy, sau đó. . .

Bởi vì cái kia trường học nguyên nhân, trên đoạn đường này, tiểu tổ U Linh thành viên, đều mở ra lấy thiết bị che đậy tín hiệu!

Cho nên, ở hắn về sau sau khi mở máy, Tạ Quỳnh Ninh điện thoại đồng dạng một cái đều không có đánh vào tới, mãi đến hắn rời xa cái kia ba tên tiểu tổ U Linh thành viên. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đã gẩy ra tiểu tổ U Linh điện thoại: "Này, ta là tổ 5 đặc chiến Chu Chấn, ta vừa rồi nơi này gặp đến một điểm tình huống. . ."

Rất nhanh, Chu Chấn liền đem Tạ Quỳnh Ninh tình huống cùng tiểu tổ U Linh nói một lần.

Nghe xong Chu Chấn giảng thuật, điện thoại một bên khác tiểu tổ U Linh tiếp tuyến viên nhanh chóng trả lời: "Thu đến! Chúng ta sẽ lập tức báo tin thành viên hành động!"

"Ngươi còn có cái khác hay không sự tình?"

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức lại nói: "Còn có một chuyện, càng thêm trọng yếu!"

"Ta hiện tại đã đến thành phố Đồng Phúc, nhưng hộ tống ta qua tới bốn tên thành viên tiểu tổ U Linh, hiện tại ít đi một cái!"

"Mất tích tên kia U Linh, số hiệu là số 024, ta phát hiện nàng sau khi mất tích, lập tức hướng cái khác ba tên thành viên tiểu tổ U Linh thuyết minh tình huống."

"Nhưng 056, 080, 041 cái này ba tên thành viên tiểu tổ U Linh, liền giống như hoàn toàn quên đi số 024 đồng dạng."

"Đây là không sai biệt lắm mười mấy tiếng sự tình trước đó. . ."

Chu Chấn nhanh chóng đem trước đó số 024 biến mất tình huống, nói một lần, hắn lúc đó chỉ là cúi đầu đổi một cái điện thoại di động wallpaper, ngẩng đầu liền phát hiện trên tay lái phụ số 024 không thấy bóng dáng.

Càng trọng yếu chính là, cái khác ba tên U Linh, hoàn toàn không có nửa điểm phản ứng!

Trên đoạn đường này, hắn thử qua gẩy đánh tiểu tổ U Linh tổng bộ điện thoại, nhưng không có đả thông. . .

Cũng thử qua lại lần nữa đem điện thoại di động wallpaper đổi lại, nhưng nhắc nhở cần mật mã, cùng xóa bỏ album ảnh tấm ảnh thời điểm đồng dạng. . .

Cái thời điểm này, âm thanh trong điện thoại trầm mặc một hồi, một lát sau mới nói: "Ta vừa rồi xác thực ở nội bộ hệ thống tra được số 024 tư liệu, nhưng ta hiện tại, cũng nhớ không rõ số 024 cụ thể tin tức."

"Khả năng này là một cọc nghiêm trọng 'Virus con số' vụ án, các ngươi đi thành phố Đồng Phúc trên đường, có phải hay không là gặp phải 'Rừng rậm số' ?"

Chu Chấn lập tức trả lời: "Số 024 biến mất trước đó, chúng ta ở một chỗ vứt bỏ trung học phổ thông trường học bên cạnh dừng lại qua."

"Ta cùng bốn tên thành viên tiểu tổ U Linh, toàn bộ đều vào qua."

"Bên trong giống như phát sinh một ít sự tình, nhưng ta hiện tại, một điểm cũng không nhớ nổi."

Âm thanh trong điện thoại lập tức nói: "Biết."

"Hẳn là chỗ trường học kia vấn đề."

"Chúng ta sẽ lập tức đối với chỗ trường học kia tiến hành phong tỏa điều tra, đồng thời đối với hộ tống ngươi đi qua ba tên U Linh thành viên tiến hành cách ly."

"Phi thường cảm ơn nhắc nhở của ngươi!"

Mắt thấy vấn đề đạt được coi trọng, Chu Chấn ám thở phào, lập tức trả lời: "Tốt, ta bên này không có tình huống khác. . ."

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn để xuống điện thoại di động, số 017 nói cho tình huống của hắn là sai, điện thoại di động của hắn căn bản không có hư, bên trong tất cả công năng toàn bộ đều bình thường, bao quát "Album ảnh" bên trong tấm ảnh, cũng một tấm không ít. . .

Đợi lát nữa lái ra mảnh này sương mù bao phủ khu vực, liền đem "Album ảnh" bên trong tấm ảnh, toàn bộ đều dùng【 siêu tần quấy nhiễu 】 phá đi. . ..