Chương 104: Kính viễn vọng siêu rõ ràng bội số lớn.

Chương 104: Kính viễn vọng siêu rõ ràng bội số lớn.

Sương mù tràn ngập, chu vi một mảnh mênh mông.

Men theo lưới sắt cùng kim loại trụ đứng leo lên thảm thực vật màu sắc đen tối, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là rỉ sét dấu vết, không có chút nào cho con đường này gia tăng bất luận cái gì sinh cơ cảm giác, ngược lại để lộ ra một loại hoang vu túc sát.

Đèn sương mù cô độc chiếu vào trong sương mù dày đặc, con đường phía trước thỉnh thoảng sẽ có một chút chập trùng cùng chuyển hướng, đơn điệu cảnh tượng dường như đang không ngừng luân hồi.

Trong sương mù hoàn toàn yên tĩnh, giữa thiên địa, tựa hồ chỉ có tiếng nổ của động cơ tồn tại.

Chu Chấn một mực lái hơn nửa giờ xe, chung quanh sương mù dày đặc như cũ không có bất kỳ cái gì tiêu tán ý tứ, hắn hơi điều chỉnh ngồi xuống tư thế, đang muốn tiếp tục hướng phía trước lái thời điểm, một cái thỉnh thoảng lại âm vang âm thanh, từ nơi xa truyền tới.

Hắn lập tức một chân ga, đem xe ngừng lại, phi thường cảnh giác liếc nhìn phương hướng âm thanh truyền tới sau, đưa mắt nhìn quanh, xác nhận xe việt dã phụ cận không có nguy hiểm gì tồn tại, lập tức xuống xe, bước nhanh đi tới phía trước cốp sau, mở ra cốp sau.

Trong cốp sau nhét tràn đầy, bắt mắt nhất liền là một cái 30 tấc rương hành lý, bên cạnh thì là chen đến lít nha lít nhít, không có một tia khe hở súng ống, đạn dược, lựu đạn, đồ ăn, thùng dụng cụ, hộp y tế. . . Trong nơi hẻo lánh còn nhét một cái có chút biến hình hàng chuyển phát nhanh.

Chiếc xe này là Lư Quân đưa cho hắn, rương hành lý nhìn lên có điểm quen mắt, ở Nhã Hinh uyển trong phòng gặp qua, hẳn là Lư Quân giúp hắn thu thập hành lý.

Cái kia hàng chuyển phát nhanh không biết là đồ vật gì.

Mà những súng ống này, đạn dược, tiếp tế. . . Cũng đều là Lư Quân đặc biệt chuẩn bị cho hắn.

Chu Chấn ánh mắt quét qua toàn bộ cốp sau, nhanh chóng cầm lên một thanh shotgun, nhét vào đạn dược, sau đó lại lấy ra một khỏa lựu đạn năng lượng, chộp trong tay, trốn ở sau xe, lợi dụng xe việt dã xem như công sự che chắn, nòng súng nhắm chuẩn phương hướng âm thanh truyền tới.

Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . . Loảng xoảng loảng xoảng. . .

Nặng nề kim loại tiếng đập càng ngày càng gần, rất nhanh, ven đường tàn tạ lưới sắt bên trong, một cái cao hơn bốn mét, nhìn lên có điểm giống ngâm phát sau bạch hạc đường nét, từ trong sương mù từng chút một hiện ra tới.

Nương theo lấy mặt đất khẽ chấn động, cái kia đường nét cuối cùng đi ra sương mù, xuất hiện ở Chu Chấn trong tầm mắt.

Đối phương đại bộ phận thể xác nhìn lên phi thường cổ quái, giống như một loại nào đó nham thạch màu nâu xám, xem kỹ lại tựa hồ là một loại mật độ rất cao vật liệu gỗ, nó thân thể đặc biệt béo tốt, đặc thù phẩm chất chồng điệt rất nhiều số tầng, bên ngoài thân còn có lác đác lông.

Chân bề ngoài tráng kiện cao lớn, rất giống chân voi, nhưng ba cái chân tựa hồ là ba loại phẩm chất, phân biệt tương tự vật liệu gỗ, nham thạch cùng kim loại.

So với thể xác cùng chi dưới, cổ của nó vừa mảnh vừa dài, chóp đỉnh đầu lại rất nhỏ, một đôi mắt giống chim, hầu như chiếm cứ toàn bộ đầu, mí mắt là từ dưới lên trên chớp động, chật chội đỉnh đầu trơn bóng, bụi tống sắc nếp nhăn da lỏng lẻo rũ xuống tới. Nó không có cánh tay hoặc là cánh, mỗi một bước bước ra, đều là một trận đông diêu tây bãi, ba cái chân tầm đó bởi vì ma sát bắn tung toé ra một ít đốm lửa nhỏ, cần bảo trì chốc lát tư thế, mới có thể ổn định bản thân, lại bước ra bước kế tiếp.

Là người bị nhiễm!

Chu Chấn lập tức tinh thần căng cứng, vận khí của bản thân có chút không quá tốt, mới vừa tiến vào cao phong hiểm thành thị, liền trực tiếp gặp phải người bị nhiễm!

Nhìn lấy người bị nhiễm từng chút một đến gần, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, hoàn toàn nín thở, đồng thời nắm chặt khoả kia lựu đạn năng lượng.

Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . .

Rất nhanh, người bị nhiễm đi tới xe việt dã phụ cận, dừng chân thì động tĩnh, đánh đến mặt đất đất cát một trận run rẩy, nó không để ý đến xe việt dã, cũng không có bất kỳ ý tứ dừng lại gì, tiếp tục hướng lấy đường cái đối diện lưới sắt đi tới.

Đối diện đoạn này lưới sắt tương đối hoàn chỉnh, trên mặt lưới còn bò lấy một ít cành nhỏ bé yếu ớt dây leo.

Người bị nhiễm liền giống như không thấy gì cả đồng dạng đụng vào, lưới sắt bên trên sáng lên một vệt ánh chớp, nhưng rất nhanh, ánh chớp dập tắt, lưới sắt hơi vùng vẫy một hồi, liền người bị lây một vung đầu, đánh đến chia năm xẻ bảy, mở ra thông đạo.

Nhìn lấy dần dần đi xa, lại lần nữa đi vào trong sương mù người bị nhiễm, Chu Chấn lúc này mới ám thở phào, còn tốt không có bị phát hiện, đầu kia người bị nhiễm chỉ là vừa vặn muốn qua cái đường cái. . .

Nhanh chóng liếc nhìn chu vi, Chu Chấn lập tức trở về đến ghế lái, khởi động xe hơi, tăng nhanh tốc độ rời khỏi nơi này.

Lại lái hai mươi mấy phút đường, mênh mông sương mù giống như không có đầu cùng, tiếp tục phô thiên cái địa nhét đầy lấy chung quanh.

Vô luận hướng phương hướng nào xem, đều là một mảnh đơn điệu mênh mông.

Chu Chấn đã rất khó phân biệt phương hướng, may mà đường hai bên, lưới sắt dần dần biến mất không thấy, bắt đầu xuất hiện một ít tàn viên đoạn bích, cùng vùi lấp ở đất cát, trong rác rưởi kim loại bộ kiện, nhìn lên tới là vứt bỏ máy móc cùng xe hơi.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn đến một ít cửa hàng bảng hiệu, cùng tương đối cao một chút bụi cỏ dại.

Chu Chấn lập tức minh bạch, nơi này hẳn là đã tiếp cận thành phố Đồng Phúc thành khu.

Lại hướng phía trước lái, hẳn là có cơ hội nhìn thấy người sống, nhưng nhìn thấy người bị nhiễm phong hiểm càng lớn. . .

Trong lòng suy tư lấy, Chu Chấn đem xe lái đến bên đường một mảnh tương đối trống trải trên đất hoang dừng lại.

Hắn liếc nhìn đồng hồ đo, tổng cộng 5 ô bảng điều khiển ô tô nguồn năng lượng, hiện tại còn lại 4 ô.

Đây là xe hơi năng lượng hydro, chạy chặng đường rất dài, hơn nữa hệ thống bảng điều khiển ô tô bên trong, còn phân phối "Năng lượng con số" trang bị chuyển đổi, ở không có hydro có thể bổ sung dưới tình huống, có thể dùng "Người kiêm dung con số" "Năng lượng con số" chuyển đổi thành năng lượng hydro, sau đó khởi động xe hơi.

Đương nhiên, loại này chuyển đổi hiệu suất rất thấp, đồng dạng chỉ có thể dùng cho ứng phó nhu cầu bức thiết. . .

Chu Chấn nâng lấy súng xuống xe sau, lập tức ở chung quanh thăm dò.

Một lát sau, hắn không có phát hiện nơi này có người bị nhiễm trải qua dấu vết, liền quyết định trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi chỉnh đốn một giờ đồng hồ.

Một mặt là hoạch định một chút tiếp xuống hành trình; một mặt khác, thì là tiểu tổ U Linh đưa hắn đưa quá gấp, trên đoạn đường này, hắn đều không có cơ hội liệt kê điểm một thoáng Lư Quân đưa cho hắn vật tư. . .

Thế là, Chu Chấn đem shotgun đeo ở hông, đi tới sau xe, phía sau xốp xe, trước tiên đem rương hành lý nhấc lên tới.

Rương hành lý vào tay rất nặng, khóa mới vừa mở, cái rương lập tức bắn ra một đường khe hở, rơi ra một bộ kính cận.

Chu Chấn trải ra cái rương, hơi tìm kiếm một thoáng, bên trong đại bộ phận đều là đồ dùng hàng ngày của hắn, còn có một ít căn phòng vật trang trí trên kệ figure, không biết vì cái gì, Lư Quân liền những thứ này cũng cho hắn mang hộ lên.

Xác định không có những vật khác, Chu Chấn khép lại rương hành lý, bắt đầu đếm đạn dược.

Súng ống hết thảy hai thanh, một thanh shotgun, một thanh súng tiểu liên kiểu gấp, đạn không sai biệt lắm hơn tám ngàn phát, cơ bản đều là 【 đạn năng lượng 】 【 đạn cách ly 】 cũng có, nhưng không nhiều.

Những trang bị này, chỉ có thể dùng tới đối phó cấp thấp nhất người bị nhiễm.

Nếu như gặp phải 【 giai đoạn tiến triển 】 trở lên người bị nhiễm, vẫn là chạy trốn càng thêm ổn thỏa. . .

Chu Chấn tiếp lấy kiểm tra lên trong cốp sau đồ ăn, tuyệt đại bộ phận đều là bánh quy khô, kẹo, chocolate các loại nhiều calorie đồ ăn, còn có tương đương một bộ phận nước uống.

Dưới tình huống bình thường, những thứ này đầy đủ mười ngày sử dụng.

Hắn lại mở ra thùng dụng cụ, bên trong có cờ lê, đồ mở nút chai, cái kìm, thước cuộn thép. . . Thường dùng một ít công cụ trên cơ bản đều có.

Kế tiếp là hộp y tế, hộp y tế chia hai tầng, tầng thứ nhất đều là một ít công cụ cấp cứu thường quy, chủ yếu dùng tới ứng đối ngoại thương; tiếp một tầng có công năng nhiệt độ không đổi, nhét đầy dược tề, dược tề bên trên in lấy tinh mịn sách hướng dẫn, đều là kháng【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề.

"Kháng【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề. . ."

Chu Chấn nhíu mày một cái, giơ tay khép lại hộp y tế, cầm lên một cái cuối cùng hàng chuyển phát nhanh.

Kiện hàng này bởi vì bị cưỡng ép nhét vào tới, có một cái góc đã có chút rất nhỏ biến hình, may mà bên trong có tầng phòng chấn động, chân chính vật phẩm hẳn là không có chuyện gì.

Bất quá, hắn không nhớ rõ bản thân có mua qua đồ vật gì, đây cũng là Lư Quân đưa cho hắn. . .

Đang nghĩ như vậy, Chu Chấn liền nhìn đến, kiện hàng bên trên chuyển phát nhanh trên mặt đơn, viết lấy tên của hắn cùng dãy số liên hệ, cùng Nhã Hinh uyển địa chỉ. . .

Chu Chấn lập tức có dự cảm không tốt, hắn cầm ra dao mổ, rất nhanh liền đem kiện hàng mở ra, tầng tầng điệt điệt, không gì sánh được thận trọng đóng gói tận cùng bên trong nhất, thình lình là một đài nhìn lên phi thường công nghệ cao kính viễn vọng, kính viễn vọng trên ống kính dán lấy màng bảo hộ còn dùng cực kỳ tươi đẹp thể chữ ghi chú lấy nó quay chụp công năng hỗ trợ hình thức ban đêm, hình thức cực xa, hình thức khói bụi, hình thức dưới nước các loại đủ loại tình huống đặc biệt.

Toàn bộ kính viễn vọng dùng màu xám nhạt làm chủ thể, có màu xanh quân đội hoa văn vòng quanh, thiết kế đơn giản đại khí, công năng đông đảo, tràn ngập tiên tiến cảm giác, chất liệu cũng phi thường khảo cứu, vừa nhìn liền phi thường đắt đỏ.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức cầm ra điện thoại di động, mở ra mua hàng online phần mềm, kiểm tra bản thân giao dịch tin tức.

Chỉ thấy "Đơn đặt hàng" một cột, rõ ràng hiện ra kính viễn vọng một hạng, giá cả ở lít nha lít nhít giảm giá, phiếu giảm giá, khấu trừ. . . Ưu đãi sau, cuối cùng trả tiền vì kinh bạo giá cả 59800.

59800? !

Hắn từ đâu tới nhiều tiền như vậy?

Chu Chấn nhanh chóng mở ra phần mềm ngân hàng của bản thân, kiểm tra số dư, rất nhanh phát hiện, hắn tân tân khổ khổ tích trữ hơn 40 ngàn nguyên, biến thành một số 0!

Chu Chấn lập tức giận dữ, tiền của hắn không rồi!

Cái này # $%@ mua hàng online APP, chẳng những sẽ tự mình giúp hắn mua đồ, hơn nữa, sẽ còn tiêu xài tiền của hắn? !

Không đúng!

Hắn tất cả tiền tiết kiệm chỉ có hơn 40 ngàn, là không đủ mua cái này kính viễn vọng!

Chu Chấn lập tức ở trong điện thoại di động của bản thân kiểm tra lên tới, sau đó liền phát hiện, hắn không chỉ cái này hơn 40 ngàn tiền tiết kiệm không có, còn ở mấy cái nền tảng, mượn hơn mười ngàn cho vay ngang hàng!

Hơn nữa, những thứ này nền tảng đều rất không chính quy, tiền lãi cao không hợp thói thường!

Chu Chấn lập tức sắc mặt tái xanh, nhanh chóng cắt đến mua hàng online APP, ở kính viễn vọng đơn đặt hàng bên trên, click "Xin trả khoản" cùng "Khiếu nại" !

Lý do khiếu nại, hắn không chút do dự lựa chọn "Lừa gạt tiêu phí" .

Lui khoản xin cơ hồ là giây qua, sau đó hệ thống tự động nhảy chuyển giao diện, khiến hắn điền đến cửa lấy kiện thời gian, hoặc là trực tiếp điền muốn gửi chuyển phát nhanh cùng số đơn.

Chu Chấn lập tức sắc mặt cứng đờ, hắn hiện tại là ở cao phong hiểm thành thị, có thể tới nơi này chuyển phát nhanh công ty, căn bản không có!

Làm thế nào?

Bản thân tổng không thể từ bỏ thật vất vả đạt được cơ hội, lại lần nữa trở về thành phố Tân Hải. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thở dài, lại lần nữa gẩy đánh Tạ Quỳnh Ninh dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại rất nhanh bắt máy, Chu Chấn có chút lực lượng không đủ mà hỏi: "Tạ Quỳnh Ninh, cái kia. . . Mười triệu, có thể hay không trước cho ta?"

Một đầu điện thoại khác một mảnh trầm mặc, không có bất kỳ trả lời gì.

Chu Chấn lập tức lại nói: "Mười triệu không được, vậy liền một triệu?"

Ân

"Một trăm ngàn cũng không phải là không thể. . ."

". . . 59800?"

"Đây là ít nhất. . ."

Song, điện thoại một đầu khác vẫn là không có bất kỳ âm thanh gì truyền tới, Chu Chấn lập tức ý thức được không đúng, hắn nhanh chóng hỏi: "Tạ Quỳnh Ninh! Tạ Quỳnh Ninh. . ."

Liên tục kêu đối phương hai ba khắp tên, một cái thành thục mà từ tính giọng nữ, cuối cùng vang lên: "Tạ Quỳnh Ninh đang nghỉ ngơi, ta là lão sư của nàng, ngươi là ai? Tìm Tạ Quỳnh Ninh chuyện gì?"

Giáo viên?

Xảy ra chuyện rồi!

Chu Chấn lập tức nhướng mày, Tạ Quỳnh Ninh vừa mới còn đang cùng hắn trò chuyện, tinh thần rất tốt, hiện tại bỗng nhiên nghỉ ngơi. . . Đối phương giáo viên, tỷ lệ đại khái cùng Lư Quân nhắc đến "Cá lớn" có quan hệ!

Nghĩ tới đây, hắn không dám đánh cỏ động rắn, lập tức dùng bình thản ngữ khí trả lời: "Ta là Thẩm Thắng, Tạ Quỳnh Ninh bằng hữu."

"Đã nàng đang ngủ, vậy ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đầu điện thoại khác âm thanh lập tức vang lên: "Thẩm Thắng? Nguyên lai là ngươi!"

Nghe vậy, Chu Chấn hơi ngẩn ra, đối phương nhận thức bản thân?

Không đợi hắn nghĩ nhiều, âm thanh trong điện thoại lại vang lên: "Tạ Quỳnh Ninh hiện tại là dụng cụ của 'Thần' đã không ở thành phố Tân Hải."

"Nếu như kế hoạch thuận lợi, ngươi rất nhanh liền có thể cùng nàng lại lần nữa gặp mặt!"

Nói xong, một đầu khác trực tiếp cúp điện thoại.

Dụng cụ của "Thần". . .

【 kế hoạch tạo Thần 】!

Vừa rồi cùng hắn gọi điện thoại, là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thành viên!

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, vừa rồi Tạ Quỳnh Ninh cùng hắn đánh xong điện thoại sau đó, hắn liền lập tức liên hệ thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh.

Hiện tại xem ra, tiểu tổ U Linh hẳn là chậm một bước, không có cứu được Tạ Quỳnh Ninh. . .

Hắn hít sâu một hơi, không có chần chờ, nhanh chóng lại gọi thông tiểu tổ U Linh dãy số: "Này! Ta là Chu Chấn, ta vừa rồi lại phát hiện một sự kiện. . ."

Rất nhanh, Chu Chấn đem Tạ Quỳnh Ninh tình huống bên kia, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho tiểu tổ U Linh tiếp tuyến viên.

Điện thoại cúp máy, hắn lại lần nữa nhìn hướng trước mặt kính viễn vọng.

59800. . .

Hiện tại tiền này, là khẳng định lui không được. . .

Tin tức tốt duy nhất liền là, hắn hiện tại ở cao phong hiểm thành thị, cho vay ngang hàng cái kia hơn mười ngàn khối tiền, hẳn là không có người dám đến tìm hắn đòi. . .

Lại có liền là, không chính quy cho vay ngang hàng nền tảng, hẳn là ảnh hưởng không được tín dụng của hắn. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đóng lại cốp sau, sau đó mở ra điện thoại di động bên trong "Album ảnh" .

Ấn mở "Album ảnh" sát na, điện thoại di động rõ ràng lag một thoáng, chợt mới nhảy ra lít nha lít nhít tấm ảnh.

Đây đều là hắn không nhận biết nữ sinh tấm ảnh cùng video, không thể tiếp tục lưu lại ở trong cái điện thoại di động này, phải toàn bộ xóa bỏ.

Bất quá, xóa bỏ cần mật mã, trước tiên thử một chút【 siêu tần quấy nhiễu 】 có thể hay không ở không tổn hại điện thoại di động dưới tình huống, phá đi tất cả tấm ảnh cùng video. . .

Nghĩ như vậy, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện cái gì, nghi hoặc nhìn hướng bức ảnh đầu tiên.

Trong tấm ảnh là một cái u ám phòng mổ, chỉ có dưới đèn không hắt bóng bàn mổ là sáng tỏ, giờ phút này, bàn mổ bên trên đệm chăn hơi loạn, tản mát lấy mấy căn dây thừng, không có một ai, bên cạnh trong âm ảnh, còn có thể nhìn đến một ít dao mổ các loại thiết bị y tế phản xạ ra điểm điểm lạnh lẽo ánh sáng.

Chu Chấn không khỏi có chút kỳ quái, hắn nhớ tấm hình này, trung ương nhất chính là một tên bị trói ở trên giường bàn mổ đồng phục y tá nữ hài, phi thường xinh đẹp.

Nhưng hiện tại, trên giường bệnh tên nữ hài kia, không thấy rồi!

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức ấn mở tấm hình này. . ..