Chương 105: Nhân cách mới.

Chương 105: Nhân cách mới.

Trong phòng mổ một mảnh u ám, chỉ có đèn không hắt bóng soi sáng ra một trương bàn mổ phạm vi.

Chu vi hình bóng lay động, rèm kéo một nửa, lộ ra một góc máy móc.

Tỉ mỉ quan sát, mơ hồ có thể nhận ra quay chung quanh ở bàn mổ bên cạnh giường xe đẩy, ngăn tủ cùng một ít thiết bị y tế đường nét, trên xe đẩy trong khay thép không gỉ, các loại dụng cụ phẫu thuật lập loè lấy hàn mang.

U Linh số 024 mở mắt ra, lập tức phát hiện tay chân bản thân đều động không được, cảm biến thị giác cùng trang phục chiến đấu cũng không thấy bóng dáng, không biết lúc nào, nàng bị đổi toàn thân đồng phục y tá, mấy đầu dây trói buộc đem nàng một mực vây ở trên bàn mổ.

Đỉnh đầu đèn không hắt bóng mở ra, trắng như tuyết ánh đèn không giữ lại chút nào chiếu vào trên mặt nàng, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Lạnh lẽo dụng cụ phẫu thuật ở trong hắc ám chiết xạ sâm nhiên điểm sáng, tựa hồ tiếp một khắc, liền có người sẽ đi tới. . .

Nhìn lấy trước mặt giống như đã từng quen biết một màn, số 024 lập tức có chút mộng, đây là Chu Chấn cái kia nhân cách phụ "Trường số" !

Nàng tại sao lại quay về đến nơi này?

Nhưng rất nhanh, số 024 liền bình tĩnh lại, cánh tay đột nhiên dùng lực, ba ba ba! Một chuỗi giòn vang, tất cả dây trói buộc cùng nhau đứt gãy, nàng đã tránh thoát nửa người trên buộc chặt.

Số 024 thoáng cái từ trên giường bệnh ngồi dậy, hai chân lại nhưng vẫn bị một mực cố định ở bàn mổ trên giường, không cách nào động đậy.

Nàng liếc nhìn khóa lại hai chân móc kim loại, giơ tay ở bên cạnh xe đẩy trong khay nắm lên một thanh kéo phẫu thuật, kéo phẫu thuật vào tay, lập tức hóa thành một cổ con số, ký hiệu, công thức. . . Hội tụ mà thành dòng lũ.

Dòng lũ vây quanh lấy bàn tay của nàng cấp tốc xoay một cái, lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức. . . Nhanh chóng biến đổi vị trí, trong nháy mắt tổ hợp thành một thanh màu bạc trắng súng lục.

Số 024 cầm lấy thanh này súng lục, ngắm chuẩn móc kim loại trực tiếp nổ súng.

Phanh phanh phanh!

Nguyên bản khoá chết móc kim loại, lập tức bị bắn bay ra ngoài, mấy đầu kiên cố đai mềm nhũn rủ xuống.

Tất cả buộc chặt toàn bộ giải trừ, U Linh số 024 lập tức từ trên giường bệnh xuống, nương lấy đèn không hắt bóng ánh sáng chiếu, nhanh chóng phân biệt xuống căn phòng tình huống, liền cất bước phòng nghỉ cửa đi tới.

Nàng đi tới bên cạnh cửa phòng, duỗi tay đi bắt tay nắm cửa, lập tức mò cái trống không.

Nghiêm túc vừa nhìn, số 024 lập tức phát hiện, trước mắt cánh cửa này, cùng trên cửa tay nắm cửa, đều là hai chiều!

Số 024 lui về phía sau mấy bước, trong lòng rất nhanh nhớ tới trên đoạn đường này, Chu Chấn đối với thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương vụ án giảng thuật. . .

Đây là một cái "Vòng" do "Hiện thực" cùng "Cảnh trong mơ" kết nối mà thành "Vòng" .

Nghĩ muốn đi ra cái này "Vòng" liền muốn tìm đến "Hiện thực" cùng "Cảnh trong mơ" kết nối chỗ kia tiết điểm. . .

Đương nhiên, đây là bình thường phá giải "Vòng" trình tự!

Nghĩ tới đây, số 024 trong tay súng lục nhỏ toàn thân hiển hiện ra một vệt tinh khiết ánh sáng trắng, giữa bạch quang, che kín vô số con số, công thức, định lý. . . Rất nhanh, toàn bộ súng lục phát ra "Ca ca ca" âm thanh, nhanh chóng biến hình, gây dựng lại thành một khẩu dài hơn bốn mét súng ngắm!

Số 024 không có cho súng ngắm nhét vào bất kỳ đạn gì, nàng trực tiếp nâng lên nòng súng, ở trong phòng tùy tiện nhắm chuẩn một cái phương hướng, không chút do dự bóp cò súng.

Phanh

Đạn bắn ra sát na, số 024 thân ảnh trong nháy mắt biến mất, công nghệ khảo cứu, tràn ngập máy móc mỹ cảm súng ngắm, đồng thời hóa thành trùng trùng điệp điệp con số, công thức, định lý dòng lũ. . . Trong chớp mắt khôi phục thành nguyên bản thanh kia kéo phẫu thuật, "Leng keng" một tiếng, rơi trên mặt đất.

※※※

Thành phố Đồng Phúc vùng ngoại ô.

Sương mù tràn ngập, phế tích tĩnh lặng.

Đường cái bên cạnh một mảnh trên đất hoang, sa hóa thổ địa bị săm lốp xe ép ra mấy đạo rõ ràng dấu vết, vài gốc cỏ dại ở không biết nơi nào thổi tới trong gió khẽ đung đưa, một chiếc cao lớn xe việt dã an tĩnh dừng lại, toàn bộ thân xe phong trần mệt mỏi.

Sau xe trên đất trống, cốp sau như cũ duy trì lấy trạng thái mở ra.

Chu Chấn đem con kia 30 tấc rương hành lý đặt nằm ngang làm ghế, bản thân ngồi ở phía trên, cầm lấy điện thoại di động, vừa mới ấn mở "Album ảnh" .

Cái thời điểm này, hắn phát hiện bức ảnh đầu tiên tựa hồ có chút vấn đề, lập tức ấn mở tấm hình này.

Quen thuộc trong phòng giải phẫu, quang ảnh, kết cấu, khí giới. . . Không có bất kỳ thay đổi gì, song dưới đèn không hắt bóng bàn mổ, lại là không có một ai.

Tấm ảnh vừa mới ấn mở, một viên đạn đen kịt, bỗng nhiên từ trong màn hình bắn ra!

Một màn này phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Chu Chấn căn bản không kịp phản ứng, mắt thấy đạn đã nhanh muốn bắn trúng mi tâm của hắn, hắn vội vàng nghĩ muốn sử dụng "Trường số" sau đó. . .

Phanh

Viên đạn đen nhánh kia, bỗng nhiên hóa thành một đạo thân ảnh yểu điệu mặc lấy trang phục chiến đấu đen nhánh, thoáng cái cùng Chu Chấn đụng vào nhau!

Chu Chấn phảng phất một khỏa đạn pháo, bị cỗ này cường đại xung lực đâm đến bay ngược mà ra, tầng tầng rơi xuống ở mười mấy mét bên ngoài đất cát trong, đầu trực tiếp đập tại cằn cỗi đất cát bên trên, cái ót lập tức truyền tới một trận đau nhức kịch liệt.

Hắn trong lúc nhất thời choáng đầu hoa mắt, ngã xuống đất sát na, liền trực tiếp hôn mê đi.

Cùng lúc đó, U Linh số 024 tố chất thân thể rõ ràng phải so Chu Chấn cao hơn một cái cấp độ, nàng không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, lập tức ấn lấy Chu Chấn ngực, động tác nhanh nhẹn từ trên mặt đất đứng lên tới.

Rời khỏi cái kia phòng bệnh trong nháy mắt, trên người nàng tất cả trang bị, toàn bộ đều đạt được khôi phục.

Giờ phút này nhìn đến Chu Chấn nằm ở trên mặt đất hôn mê bất tỉnh, số 024 lập tức cảnh giác.

Nhiệm vụ lần này bảo vệ mục tiêu, nhân cách chính rất yếu rất an toàn!

Nhưng nhân cách phụ lại so người bị nhiễm còn muốn khó đối phó!

Quét mắt chung quanh, không có nhìn đến mặt khác ba tên đồng bạn, số 024 lập tức ấn xuống vòng tay trí tuệ nhân tạo bên trên một cái nút, đóng hệ thống che đậy tín hiệu, sau đó lấy ra điện thoại di động, gẩy đánh trong đó một tên đồng bạn dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại rất nhanh bắt máy, U Linh số 024 nhanh chóng nói: "Số 056, ta là số 024!"

"Các ngươi người ở nơi nào?"

"Chu Chấn hiện tại sa vào hôn mê, không biết nhân cách phụ có thể hay không ra tới, các ngươi hiện tại. . ."

Lời còn chưa nói hết, số 024 bỗng nhiên dừng lại giảng thuật, một lát sau, nàng lạnh giọng nói, "Vì cái gì không đợi ta?"

Một đầu điện thoại khác tựa hồ lại nói mấy thứ gì đó, số 024 sau khi nghe xong, không nói gì thêm nữa, rất nhanh liền cúp điện thoại.

Lần này nhiệm vụ hộ tống, đã hoàn thành!

Trừ nàng bên ngoài cái khác ba tên thành viên tiểu tổ U Linh, một giờ đồng hồ trước, cũng đã đạp lên đường về.

Nàng ở trong cái phòng bệnh kia, rõ ràng chỉ dùng chừng một phút liền thoát khốn, nhưng bên ngoài thời gian, đã trôi qua mười mấy tiếng!

Ngoài ra, ở nàng bị nhốt ở trong cái phòng bệnh kia thời điểm, số 056 ba người, đều quên đi tồn tại của nàng!

Cho nên, nàng hiện tại cũng tiến vào cao phong hiểm thành thị!

Xác định tình cảnh trước mắt, số 024 rất nhanh bình tĩnh trở lại, nàng cúi người, nhặt lên Chu Chấn điện thoại di động, nhét vào đối phương trong túi, lại nắm lên Chu Chấn chân phải mắt cá chân, kéo lấy đối phương hướng bên cạnh xe việt dã đi tới. . .

※※※

Sáng sủa sạch sẽ trong phòng học, bụi ở trong không khí yên tĩnh phiêu đãng.

Giáo viên toán học đứng ở trên bục giảng lớn tiếng giảng giải điểm tri thức, thước dạy học thỉnh thoảng gõ đánh ở trên bảng đen, tiếng giòn giã vang dội dư âm lượn lờ.

Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có ngòi bút cắt qua trang giấy tiếng sàn sạt, giống như xuân tằm ăn lên lá, hết đợt này đến đợt khác.

Tất cả bạn học đều đang nghiêm túc nghe giảng bài, duy chỉ có Chu Chấn ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, thần sắc có chút mờ mịt.

Phát xong một trận ngốc sau đó, hắn dần dần nhớ tới trong hiện thực ký ức.

Chu Chấn lập tức nhìn hướng quyển bài tập của bản thân, mười đạo đề mục trong, đạo thứ nhất đề mục phía dưới viết bốn loại đáp án, mà đạo thứ hai đề mục mặc dù cũng đã bắt đầu đáp đề, nhưng chỉ chỉ viết một cái mở đầu, như cũ lưu lấy mảng lớn trống không, tựa hồ còn không có tính ra đáp án cuối cùng.

"Bậc thang thứ hai". . .

Cái này sách bài tập, đề mục là "Bậc thang số" cấp bậc, giải đề quá trình cùng đáp án, mới là "Trường số" . . .

Hắn hiện tại hết thảy có năm cái "Trường số" trước bốn cái "Trường số" đã ở trong đầu hắn hình thành công thức, sử dụng lên tới thích làm gì thì làm, không có bất kỳ trở ngại gì.

Nhưng đề thứ hai phía dưới cái này "Trường số" hắn muốn hồi ức Quý Nguyên Đào đoạn ký ức kia, mới có thể sử dụng bình thường. . .

"【 siêu tần quấy nhiễu 】. . ."

"【 ẩn tính nghe trộm 】. . ."

"【 bình chướng hình học 】. . ."

"【 chuyển tiếp mặt phẳng 】. . ."

"Một cái cuối cùng 'Trường số' còn chưa hoàn chỉnh, hiện tại tác dụng, hẳn là phân tích cảnh trong mơ. . ."

Chu Chấn trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó nhìn hướng ngồi ở cách đó không xa Sở Tinh Nghiên.

Đối phương vẫn là trước đó trang điểm, song đuôi ngựa, đen đỏ ô vuông áo ngoài, màu trắng cánh hoa nửa váy, giờ phút này đang hết sức chăm chú làm ghi chép, không có chút nào để ý tới hắn quan sát.

Chu Chấn hồi tưởng lấy Sở Tinh Nghiên sách bài tập, khẽ gật đầu, bản thân hiện tại đã là "Bậc thang thứ hai" tiếp xuống, có thể đi tìm Sở Tinh Nghiên, lại chép một đạo đề mục.

Mặt khác, hắn "Bậc thang thứ nhất" thời điểm, liền có bốn cái "Trường số" hiện tại "Bậc thang thứ hai" nói thế nào cũng phải làm tới tám cái "Trường số" mới miễn cưỡng đủ dùng. . .

Cho nên, phải lại công lược mấy vị bạn học.

Nghĩ như vậy, Chu Chấn lập tức quay đầu nhìn hướng bản thân nghiêng phía trước một tên nam đồng học.

Tên kia nam đồng học vóc người trung đẳng, áo tay dài vén lên, lộ ra cơ cẳng tay rõ ràng, da là thường xuyên phơi nắng đặc thù màu lúa mạch, hắn để lấy đầu húi cua, lông mày so phổ thông nam sinh muốn dài, sống mũi có chút tẹt, bờ môi tương đối dày, cả người lộ ra rất vạm vỡ. Mặc lấy xanh đen áo len, màu nâu nhạt quần thường, cổ tay tay trái mang lấy một cái bao cổ tay đường vân.

Ánh mắt động chạm tên nam tử này bạn học thời điểm, Chu Chấn trong đầu lập tức hiển hiện ra tin tức của đối phương: Mạnh Trác, thành tích học tập bình thường, làm người nhiệt tình cởi mở, không câu nệ tiểu tiết, phi thường yêu thích kết giao bằng hữu, ở trong lớp nhân duyên rất tốt, không có bất kỳ cái gì bất lương ham mê. . .

Cái này Mạnh Trác, nếu như chẳng qua là muốn cùng đối phương kết giao bằng hữu, vậy khẳng định phi thường dễ dàng.

Nhưng nghĩ muốn khiến đối phương đem sách bài tập cấp cho bản thân, liền không có đơn giản như vậy.

Nếu là lúc trước, Chu Chấn chắc chắn sẽ không đem cái này Mạnh Trác liệt vào mục tiêu của bản thân, bởi vì Mạnh Trác không có giống như Sở Tinh Nghiên dạng kia rõ ràng đam mê, hơn nữa, Mạnh Trác bằng hữu đông đảo, hắn một khi đắc tội đối phương, trong phòng học những bạn học khác, sẽ trở nên càng khó công lược. . .

Bất quá, ở công lược Sở Tinh Nghiên sau đó, hắn hiện tại đã cơ bản minh bạch, căn phòng học này bên trong bạn học, đều rất muốn ra ngoài chơi!

Chỉ cần đối phương muốn rời đi phòng học, vậy hắn ắt có niềm tin chép đến đối phương bài tập!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ngồi ở trên chỗ ngồi, lặng lẽ chờ đợi.

Đinh linh linh. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiếng chuông tan học cuối cùng vang lên, giáo viên toán học để xuống thước dạy học, thu thập giáo án, ngắn gọn tuyên bố tan học sau, sải bước đi ra phòng học.

Giáo viên rời khỏi sau, toàn bộ lớp bầu không khí lập tức lỏng xuống, đại bộ phận bạn học đều rời khỏi chỗ ngồi, bắt đầu ở trong phòng học đi lại.

Chu Chấn vừa muốn hướng Mạnh Trác đi tới, liền nhìn đến Sở Tinh Nghiên từ trên chỗ ngồi lên tới, trực tiếp đi phía cửa sau đi.

Mắt thấy Sở Tinh Nghiên muốn đi ra phòng học, Chu Chấn tranh thủ thời gian đi qua, ngăn ở Sở Tinh Nghiên trước mặt.

"Sở Tinh Nghiên, ta lát nữa tìm ngươi có việc, ngươi trước đừng ra phòng học." Chu Chấn nhanh chóng nói, căn phòng học này, cùng một thời gian, giống như chỉ có thể ra ngoài một người, nếu như Sở Tinh Nghiên hiện tại ra ngoài, hắn liền không có biện pháp đi công lược Mạnh Trác.

Nghe vậy, Sở Tinh Nghiên không có trả lời Chu Chấn lời nói, mà là ở từ bên cạnh hắn lách đi qua, đi tới bên cạnh bên tường, duỗi ra hai tay, không ngừng ở trên vách tường tìm tòi lấy cái gì, liền giống như bỗng nhiên tìm không thấy cửa ra ngoài đồng dạng.

Tìm tòi chốc lát không có kết quả, Sở Tinh Nghiên mười điểm uể oải quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn ám thở phào, lập tức hướng Mạnh Trác đi tới.

Thời điểm này, Mạnh Trác đang cùng mấy tên bạn học cùng một chỗ nói gì đó, thỉnh thoảng bộc phát ra một trận cười to, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, lộ ra phi thường vui vẻ.

Chu Chấn không có trì hoãn, bước nhanh đi tới Mạnh Trác bên cạnh, nhanh chóng nói: "Mạnh Trác, ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Nghe vậy, cùng Mạnh Trác cùng một chỗ nói chuyện phiếm mấy tên bạn học lập tức đều không nói lời nào, yên tĩnh nhìn hướng Chu Chấn.

Mạnh Trác dáng tươi cười không thay đổi, ngẩng đầu liếc nhìn Chu Chấn, lập tức nâng ra lúc ấy cùng Sở Tinh Nghiên đồng dạng điều kiện: "Ngươi có thể khiến ta ra ngoài, chúng ta liền là hảo bằng hữu!"

Có qua một lần kinh nghiệm, Chu Chấn lập tức trả lời: "Không có vấn đề!"

"Ta hiện tại liền có thể mang ngươi ra ngoài."

"Nhưng ta có mấy đạo đề mục không biết, muốn để ngươi dạy một chút ta."

Mạnh Trác cười ha ha một tiếng, phi thường dễ nói chuyện gật đầu: "Không có vấn đề!"

Nói lấy, hắn đứng dậy quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân, từ trên bàn học một chồng sách vở bên trong lấy ra quyển bài tập của bản thân, giao cho Chu Chấn, "Đây là sách bài tập của ta, có thể cho ngươi mượn tham khảo."

Chu Chấn nhận lấy sách bài tập, lập tức mở ra xem lên.

Sách bài tập bên trong đồng dạng có lấy mười đạo đề mục, chỉ có ba đạo đề mục phía dưới, viết lấy quá trình giải đề phức tạp cùng đáp án, dư lại bảy đạo đề mục phía dưới, đều là một mảnh trống rỗng.

Chu Chấn nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức trả lời: "Ta chỉ cần trước hai đề, ngươi đem phía trước hai đạo đề mục chép một phần cho ta liền được."

Mạnh Trác lập tức gật đầu: "Tốt!"

Nói lấy, hắn cầm ra sổ ghi chép của bản thân, từ bên trong xé xuống một tờ trống không trang giấy.

Tờ giấy kia vừa mới bị xé xuống tới, trong nháy mắt tràn ngập các loại xem không hiểu con số, ký hiệu, định lý, hình vẽ. . . Chính là đối phương trước hai đạo đề đáp án!

Chu Chấn nhận lấy tờ giấy này, lập tức quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân ngồi xuống.

Trang giấy ở trong tay hắn phảng phất hòa tan vào trong không khí đồng dạng, từng chút một biến mất.

Cùng thời khắc đó, hắn trải ra ở trên bàn sách bài tập bên trên, đề thứ nhất phía dưới bốn loại giải đề quá trình cùng đáp án phía sau, chậm rãi thêm ra một mảnh phức tạp con số, ký hiệu, định lý, hình vẽ. . . Đây là loại thứ năm giải đề quá trình cùng đáp án.

Nhưng đề thứ hai phía dưới. . . Nguyên lai cái kia chỉ viết một cái mở đầu bước giải đề, trực tiếp bị quá trình giải đề mới cùng đáp án thay thế đi!

Hắn tiến vào "Bậc thang thứ hai" đạt được cái kia không hoàn chỉnh "Trường số" bị cái này "Trường số" mới thay thế đi rồi!.