Chương 106: Kết giao bằng hữu.

Chương 106: Kết giao bằng hữu.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức phản ứng qua tới, loại này không hoàn chỉnh "Trường số" sẽ bị hoàn chỉnh "Trường số" thôn phệ hết!

Sau đó nếu như hắn lại đạt được loại này không trọn vẹn "Trường số" nghĩ muốn đem "Trường số" bảo lưu lại tới, liền không thể lập tức hấp thu "Trường số" mới, mà là nghĩ biện pháp trước tiên đem không trọn vẹn "Trường số" bổ sung toàn bộ!

Cái thời điểm này, bên cạnh Mạnh Trác mở miệng nói ra: "Đến lượt ngươi thả ta ra ngoài rồi!"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, gật đầu một cái, trả lời: "Tốt."

Nói lấy, hắn mang lấy Mạnh Trác hướng phòng học cửa sau đi tới.

Giống như trước đó, cửa sau đóng chặt, bất quá không có khóa lại.

Chu Chấn nắm chặt tay nắm cửa, phi thường nhẹ nhõm mở cửa, đem Mạnh Trác đẩy đi ra. . .

Hoàn thành cùng Mạnh Trác giao dịch, Chu Chấn lập tức lại đi tới Sở Tinh Nghiên bàn học bên cạnh.

"Sở Tinh Nghiên, chúng ta đã là quan hệ cực kỳ tốt hảo bằng hữu."

"Ta bây giờ muốn thỉnh giáo ngươi trên sách bài tập đạo đề mục thứ hai. . ."

"Nếu như có thể mà nói, ta còn muốn mượn ngươi trước tiết khóa trong lớp ghi chép tham khảo một chút. . ."

Nghe đến Chu Chấn lời nói, Sở Tinh Nghiên lập tức ngẩng đầu nhìn hướng hắn, tựa hồ là trải qua một phen do dự, nàng nghiêm túc nói ra: "Có thể, nhưng ngươi nhất định phải hảo hảo bảo quản vật sưu tập của ta, không thể làm hư rồi!"

Vật sưu tập?

Chu Chấn lập tức nghĩ tới trong điện thoại di động của bản thân những hình kia, trong nháy mắt ý thức được, những hình kia, liền là Sở Tinh Nghiên chụp!

Đại não của hắn lập tức bắt đầu hơi hơi phát đau, nhưng mạch suy nghĩ lại càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh liền nhớ lại rất nhiều bị đại não cố tình lãng quên ký ức. . .

【 nhân cách phân liệt 】!

Sở Tinh Nghiên, là nhân cách của hắn!

Hắn hiện tại có thể khôi phục những ký ức này, là bởi vì vừa mới ra ngoài cái kia "Mạnh Trác" nhân cách, giúp hắn chia sẻ trên tinh thần áp lực!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn biến sắc, lập tức tiến lên một bước, hai tay ấn tại Sở Tinh Nghiên trên bàn học, phi thường nghiêm túc hỏi: "Trong điện thoại di động ta tấm kia hình y tá, là chuyện gì xảy ra?"

"Còn có, U Linh số 024 mất tích, có phải hay không là cùng ngươi có quan hệ?"

Sở Tinh Nghiên khóe miệng nhếch lên thật cao, lộ ra một cái phi thường cao hứng dáng tươi cười, nàng mang lấy một tia khoe khoang ngữ khí trả lời: "Đó là vật sưu tập của ta!"

"Cho đến bây giờ, hài lòng nhất một cái!"

Đang lúc nói chuyện, nàng lật ra trước mặt bản thân sách bài tập, chỉ lấy phía trên đạo thứ năm đề mục, đối với Chu Chấn tiếp tục nói, "Ta tất cả vật sưu tập, đều ở nơi này."

"Trong điện thoại di động của ngươi, là mục lục."

U Linh số 024, thành Sở Tinh Nghiên vật sưu tập?

Tấm kia bức ảnh y tá bondage, là U Linh số 024? !

Chờ chút!

Tất cả vật sưu tập. . .

Ý là, không chỉ tấm kia bức ảnh y tá, cái khác tất cả nữ sinh tấm ảnh, cũng đều là người sống? !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn chợt nhớ tới một kiện một mực bị bản thân vô ý thức xem nhẹ sự tình. . .

Điện thoại di động của hắn là phía chính phủ phối phát, các phương diện hưởng ứng tốc độ đều phi thường nhanh, nhưng chỉ có tại mở ra "Album ảnh" thời điểm, mỗi lần đều có rõ ràng lag.

Hắn vừa bắt đầu cho rằng, đó là tấm ảnh quá nhiều, chiếm cứ điện thoại di động tất cả không gian dự trữ nguyên nhân. . .

Nhưng hiện tại xem ra. . ."Album ảnh" bên trong chứa, căn bản không phải là tấm ảnh, mà là người!

Người sống!

Mở ra "Album ảnh" sẽ tạp, không phải là điện thoại di động của hắn không được, mà là bởi vì. . . Đó là Sở Tinh Nghiên cái thứ năm "Trường số" thông đạo!

Đây chính là, người bị nhiễm nhân cách!

Nếu như hắn hiện tại còn ở thành phố Tân Hải, Sở Tinh Nghiên chỉ cần lại ra tới mấy lần, chỉ sợ toàn bộ thành phố Tân Hải dân số, đều sẽ có rõ ràng hạ xuống!

Chu Chấn nhanh chóng tỉnh táo lại, trong lòng đã hạ quyết tâm, tiếp xuống, không thể lại khiến Sở Tinh Nghiên cái nhân cách này ra ngoài!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn nhanh chóng hỏi: "Nếu như ta không cẩn thận, đem điện thoại di động bên trong tấm ảnh xóa, sẽ phát sinh cái gì?"

Sở Tinh Nghiên có chút không vui vẻ trả lời: "Dạng kia vật sưu tập sẽ biến thành 'Con số' của ta, ta chỉ có thể tiếp tục thu thập vật sưu tập mới. . ."

Chu Chấn nhướng mày, tiếp lấy lại hỏi: "Điện thoại di động hư đâu?"

Sở Tinh Nghiên nói: "Cũng giống như vậy. . ."

※※※

Thành phố Đồng Phúc vùng ngoại ô.

Đỗ ở trên đất hoang trong xe việt dã, Chu Chấn nằm ở ghế lái chính chỗ ngồi, không nhúc nhích, còn ở trong hôn mê.

Cách hắn ngoài ba cây số, vứt bỏ kiến trúc tầng cao nhất.

Tòa kiến trúc này ngày trước khẳng định là thành phố Tân Hải thành khu loại kia cao ốc chọc trời, nó có lấy phi thường rộng rãi nền móng, chu vi gồ ghề nhấp nhô, hầu như đều là năm đó sụp xuống thì rơi đập khối bê tông, gạch đá, mảnh thuỷ tinh còn ở hài cốt.

Dù cho giờ phút này, cũng duy trì lấy hơn mười tầng lầu độ cao.

Hoa lệ bề ngoài sớm đã rách nát không chịu nổi, loang lổ vết bẩn vắt ngang ở không trọn vẹn lầu thể bên trên, sương mù quay cuồng ở giữa, tràn ngập tang thương cùng lãnh tịch.

Xuyên thấu qua trống không cửa sổ nhìn vào, trong lầu mọc đầy các loại màu sắc đen tối thực vật, trên vách tường bò đầy nấm mốc, chu vi an an tĩnh tĩnh, không có bất kỳ cái gì động vật hoặc là côn trùng dấu vết.

Giờ phút này, một cái đã mất đi khung cửa sổ cùng thủy tinh cửa sổ sau, U Linh số 024 hơi hơi nghiêng đầu, nòng súng súng ngắm màu bạc trắng nhô ra một ít cửa sổ, nòng súng xa xa khóa chặt Chu Chấn.

Nàng hiện tại không thể xác định Chu Chấn trạng thái tinh thần, cho nên ở đối phương tỉnh lại trước đó, bảo trì tương đối an toàn khoảng cách bắn tỉa.

Nơi này là cao phong hiểm thành thị, trên lý luận, nàng hiện tại đã có thể đem đối phương ném tại nơi đó, bản thân trực tiếp rời khỏi. . .

Bất quá, Chu Chấn dù sao cũng là tên người mới, hơn nữa hiện tại còn hôn mê bất tỉnh.

Một khi nàng giờ phút này rời khỏi, tiếp xuống chỉ cần tùy tiện đi qua một tên người bị nhiễm, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, U Linh số 024 ở chỗ này chờ đợi đối phương thanh tỉnh.

Nếu như có người bị nhiễm trải qua, nàng sẽ trực tiếp nổ súng.

Nếu như chờ xuống trong thân thể đối phương tỉnh lại là nhân cách phụ, vậy nàng sẽ trực tiếp rời khỏi.

Nếu như tỉnh là nhân cách chính, vậy liền đã qua lại cùng đối phương giao phó một ít chuyện. . .

Trong lòng yên tĩnh suy tư lấy, thời gian từng giây từng phút trôi qua, U Linh số 024 đứng ở sau cửa sổ, không nhúc nhích, nhấc lên nòng súng động tác, không có bất kỳ cái gì nhỏ bé chếch đi, liền giống như cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn hòa làm một thể đồng dạng.

Không biết qua bao lâu, trong ống ngắm, trong xe Chu Chấn bỗng nhiên mở ra hai mắt, từ trên chỗ ngồi ngồi ngay ngắn.

U Linh số 024 bình tĩnh nhìn lấy một màn này, không có động tác, nàng không xác định Chu Chấn hiện tại tỉnh là cái nhân cách nào, cần tiếp tục quan sát.

Cái thời điểm này, Chu Chấn giơ tay mở ra cửa xe, từ trong xe đi xuống.

Hắn đứng ở trên đất hoang, hướng chu vi nhìn thoáng qua, lập tức hướng lấy cùng U Linh số 024 phương hướng ngược nhau bước lớn đi tới.

Chu vi sương mù nồng đậm, Chu Chấn bóng lưng rất nhanh biến mất ở bên trong sương mù mênh mông.

Nhìn đến tình huống như vậy, số 024 như cũ canh giữ ở tại chỗ, chờ đại khái khoảng 5 phút, trong ống ngắm, cuối cùng nhìn đến Chu Chấn lại lần nữa trở về tràng diện.

Hắn sải bước đi trở về, sau lưng còn đi theo bảy tám cái cao thấp mập ốm không đồng nhất thân ảnh.

Đông, đông, đông. . .

Không biết có phải hay không là ảo giác, U Linh số 024 cảm giác được, Chu Chấn đi trở về thì, mặt đất tựa hồ cũng đang hơi hơi rung động.

Đi theo Chu Chấn bên người những thân ảnh kia, có ba cái cùng người bình thường không sai biệt lắm, phân biệt chỉ ở mập gầy, cái khác thân ảnh, có hai cái chừng khoảng mười mét cao; còn có một cái đặc biệt mập, đi thì phảng phất tự thành một vách tường; dư lại cũng là hình thù kỳ quái, khó mà hình dung. . .

Rất nhanh, những thân ảnh này đi theo Chu Chấn chung quanh, đi ra sương mù, lộ ra diện mục thật của chúng.

Chu Chấn hai cánh tay nâng lên, một bên một cái đáp lên một đạo nhìn như bình thường thân ảnh trên vai, ở hắn bên trái thân ảnh, óng ánh sáng long lanh, phảng phất do ẩn chứa rất nhiều tạp chất thủy tinh điêu khắc thành, đầu của nó là một cái small ditrigonal icosidodecahedron, hỗn tạp lẫn lộn đỏ cam vàng lục lam chàm tím màu sắc, sau lưng có năm đầu đồng dạng phẩm chất đuôi hình quạt triển khai, đi thì động tác có chút máy móc, mỗi một bước đều ở đất cát bên trên lưu lại một cái mảnh vụn thạch anh đồng dạng dấu chân.

Mà Chu Chấn bên phải đạo thân ảnh kia, nhìn lên giống như là một cái cơ giáp nhựa, đường nét cùng loại với Tyrannosaurus, trên đầu rủ xuống mấy chục cây sâm bạch gai xương, màu xanh sẫm lân phiến lập loè lấy như kim loại quang trạch, trải rộng nó toàn thân, cánh tay của nó ngắn nhỏ sắc bén, móng vuốt hơi hơi phát xanh, tựa hồ còn uẩn hàm lấy một loại độc tố nào đó.

Ở Chu Chấn sau lưng, hai cái cao mười mét thân ảnh, đang ầm ầm đi vào.

Chúng bề ngoài rất tương tự, chính chính phương phương đầu nham thạch, không có cổ, hình trụ tròn thân thể, cùng dài nhỏ hai cánh tay, phần eo trở xuống không có chân, chiếm lấy, là xe tăng đồng dạng nham thạch bánh xích, đem trải qua địa phương toàn bộ san bằng, ép chặt.

Nương theo lấy chúng càng đi càng gần, mặt đất rung động cũng càng ngày càng rõ ràng.

Ở cái này hai tên nham thạch người bị nhiễm bên người, có một đạo đặc biệt giống như người thân ảnh, song toàn bộ thể xác, đều hiện ra máu thịt be bét, máu me đầm đìa trạng thái, tựa hồ bị sống sờ sờ lột tầng ngoài da, hơn nữa trên đầu chỉ có một khỏa mọc ở chính giữa mắt, mí mắt bên trên không phải là lông mi, mà là sắc nhọn răng nanh. Nó nhắm mắt theo đuôi đi theo Chu Chấn, sau lưng đi qua con đường, nhỏ xuống lấy một đạo uốn lượn vết máu. . .

Đạo kia đặc biệt mập thân ảnh, tựa hồ là còn sống vật liệu gỗ, hoặc là nói, giống như là một khối biết di động tường gỗ.

Thể tích của nó nhìn lên phi thường to lớn cùng nặng nề, nhưng hơn mười chân đồng thời đi, lại không có phát ra âm thanh gì. Rộng đến quá mức trên người, vụn vặt lẻ tẻ mọc ra bảy tám viên con mắt, cốt lục lục chuyển động lấy, đồng thời hướng bốn phương tám hướng nhìn lại.

Cái khác mấy đạo thân ảnh, cũng đều là thiên kỳ bách quái, có giống như lên bờ bạch tuộc, nhưng phẩm chất giống như sắt thép, mỗi một bước nhúc nhích ở trên mặt đất, đều ma sát ra bén nhọn nổ đùng; có giống như một cỗ người giấy, tứ chi lại là bình thường máu thịt, trên đầu còn sinh ra một cái kim loại sừng thú; có da xanh thẳm, trên mặt toàn bộ đều là con mắt, còn có năm sáu đầu cánh tay. . . Khắp nơi xung kích lấy người bình thường nhận tri cùng trí tưởng tượng.

Rất hiển nhiên, đây đều là người bị nhiễm!

Bất quá, những thứ này người bị nhiễm hoàn toàn không có công kích Chu Chấn ý tứ, ngược lại mặc cho Chu Chấn đối với chúng kề vai sát cánh, hai bên ở chung hòa thuận, giống như là quan hệ vô cùng chặt chẽ hảo bằng hữu đồng dạng.

Chu Chấn mang lấy cái này tám tên người bị nhiễm, nghênh ngang trở về bản thân xe việt dã bên cạnh, hắn đầu tiên là mang lấy tất cả người bị nhiễm đi tới cốp sau vị trí.

Giờ phút này cốp sau còn không có đóng, bên trong súng ống, đạn dược, lựu đạn, đồ ăn, uống nước. . . Toàn bộ vừa xem hiểu ngay.

Chu Chấn không chần chờ chút nào, trực tiếp đem tất cả đồ ăn cùng uống nước chuyển ra tới, từng kiện từng kiện ném cho cái kia tám tên người bị nhiễm, đồng thời phi thường hào sảng vung vẩy lấy cánh tay, chỉ chỉ trỏ trỏ, liền giống như mời chúng hưởng dụng đồng dạng.

Đám người bị nhiễm dùng từng người cổ quái tứ chi, hiếu kì gảy lấy những cái kia đóng gói hoàn chỉnh ẩm thực.

Rất nhanh, những thức ăn này đều bị dằn vặt hoàn toàn thay đổi, cùng đất cát hòa làm một thể, không cách nào lại dùng ăn, nước uống cũng bởi vì tổn hại chảy vào đất cát, chỉ còn lại rách rách rưới rưới cái bình, bị cái kia hai tên cao mười mét nham thạch người bị nhiễm tùy ý đè bẹp. . .

Cái thời điểm này, tên kia dáng dấp giống như là tạp chất thủy tinh người bị nhiễm, sau lưng đuôi hơi động một chút, nhanh chóng từ trong cốp sau cuốn ra thanh kia súng tiểu liên, cùng mấy cái băng đạn. Nó đem những đồ vật này giơ lên trước mặt, làm một cái ngửi nghe động tác, sau đó cái đầu kia thể ba mươi hai mặt, bỗng nhiên nứt ra một đường lỗ hổng, bao lấy súng tiểu liên.

Răng rắc răng rắc răng rắc. . . Tạp chất thủy tinh đồng dạng người bị nhiễm giống như gặm cây mía đồng dạng, trong chớp mắt đem súng tiểu liên gặm đến sạch sẽ, sau đó lại đem đạn dược nhét vào trong miệng, nhấm nuốt kẹo đồng dạng toàn bộ nuốt xuống.

Nhìn đến một màn này, Chu Chấn mở ra miệng, phát ra một trận tiếng cười "Xì xì xì" sát theo đó, hắn không chút keo kiệt nào đem cái khác đạn dược, lựu đạn cũng lấy ra, ném cho chung quanh người bị nhiễm. . .

Trong đó một tên cao mười mét nham thạch người bị nhiễm phảng phất muốn tới gần điểm quan sát, song vừa mới khẽ động, liền đem bên cạnh con kia 30 tấc rương hành lý ép bạo, đồ vật bên trong toàn bộ thật sâu khảm vào lòng đất. . .

Chỉ một lát sau thời gian, Lư Quân cho Chu Chấn đặc biệt chuẩn bị hành lý, đã tiêu hao sạch sẽ.

Chu Chấn đối với cái này hoàn toàn không quan tâm, hắn vẻ mặt tươi cười dùng lực vỗ vỗ xe việt dã thân xe, dựng đứng lên ngón tay cái, sau đó câu lấy tên kia tạp chất thủy tinh đồng dạng người bị nhiễm cổ, hai anh em tốt đi tới vị trí kế bên tài xế, mở cửa xe, khiến nó ngồi xuống.

Tiếp lấy lại kéo ra hàng sau cửa xe, ra hiệu tên kia giống như Tyrannosaurus nhựa người bị nhiễm, cùng toàn thân máu thịt be bét người bị nhiễm ngồi vào.

Khi ba tên người bị nhiễm sau khi lên xe, chiếc này dùng chắc nịch dùng bền nổi tiếng xe việt dã, săm lốp xe lập tức áp lực đạt đến một cái tiếp cận cực hạn mức độ, đem đất cát mặt đất trực tiếp đè xuống một đạo thật sâu dấu vết.

Chu Chấn đối với cái này nhìn như không thấy, đánh giá thùng xe, chiếc này xe việt dã mặc dù không gian rộng rãi, nhưng chỉ là nhằm vào người bình thường đến nói, giờ phút này ngồi ba tên người bị nhiễm, đã nhét tràn đầy.

Dư lại năm tên người bị nhiễm hình thể quá lớn, ngồi không vào trong xe.

Hắn quay chung quanh xe việt dã quay một vòng, rất nhanh đem tất cả cửa xe đều hạ xuống đi, sau đó kéo lấy tên kia giống như gỗ người bị nhiễm đứng ở xe mặt bên, nắm lấy thân thể của đối phương, đột nhiên dùng lực, một tay đem nó khiêng lên trần xe, giống như gỗ đồng dạng người bị nhiễm cũng rất phối hợp dùng hơn mười chân quấn lấy trụ B cố định thân thể, sau đó lại khiến cái kia hai tên cao mười mét nham thạch người bị nhiễm đi ở xe việt dã hai bên.

Dư lại toàn bộ đi theo xe việt dã phía sau.

Toàn bộ an bài xong sau, Chu Chấn bản thân ngồi vào ghế lái chính.

Sát theo đó, hắn khởi động xe hơi, một đầu cánh tay đáp lên mở ra trên cửa sổ xe, thần tình thản nhiên tự đắc, tựa hồ là muốn mang lấy bằng hữu mới đi hóng mát. . .

Cùng thời khắc đó, vứt bỏ công trình kiến trúc bên trong, U Linh số 024 bình tĩnh nhìn lấy một màn này, nàng không chần chờ chút nào, lập tức thu hồi súng ngắm, chuẩn bị trực tiếp rời khỏi!

Tám tên người bị nhiễm!

Hiện tại tiếp quản Chu Chấn thân thể, rõ ràng là đối phương nhân cách phụ!

Lại không đi, sẽ xảy ra chuyện cũng không phải là Chu Chấn, mà là chính nàng!

Song, nàng mới vừa vặn rời khỏi trạng thái tiềm hành, nơi xa xe việt dã bỗng nhiên phương hướng mất khống chế, trực tiếp chạy ra nền đường, hướng bên đường một khối không trọn vẹn đoạn tường hung hăng đụng tới.

Oanh.