Chương 107: Người bị lây nhiễm bao vây. . .

Chương 107: Người bị lây nhiễm bao vây. . .

Phòng học.

Bảng đen không biết lúc nào đã bị lau đến sạch sẽ.

Nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi, các bạn học tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, lớp các nơi hẻo lánh, tiếng bàn luận xôn xao hết đợt này đến đợt khác, ngẫu nhiên có cười to hoặc là vỗ bàn, cãi lộn động tĩnh vang lên.

Thích độc lai độc vãng cá biệt học sinh, cũng thu hồi giấy bút, hưởng thụ lấy ngắn ngủi buông lỏng.

Sở Tinh Nghiên một tay chống cằm, ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, thần sắc phi thường bình thản, liền giống như lời mới vừa nói, là một kiện không gì sánh được chuyện bình thường đồng dạng.

Chu Chấn đứng ở phía trước bàn học của nàng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy tên này song đuôi ngựa nữ đồng học.

Một hồi lâu sau đó, hắn mở miệng nói ra: "Hai chúng ta, hiện tại đã là hảo bằng hữu."

"Hảo bằng hữu tầm đó, phải hiểu được chia sẻ."

"Ngươi hiện tại có nhiều như vậy vật sưu tập, hẳn là phân một nửa cho ta, như vậy mới thật sự là bằng hữu."

Sở Tinh Nghiên nghe vậy, lập tức lắc đầu, song đuôi ngựa theo lấy động tác của nàng, hơi hơi nhảy lên, nàng ngồi thẳng một chút thân thể, nhìn hướng Chu Chấn ánh mắt, nghiêm túc nói ra: "Quan hệ của ngươi cùng ta, còn không có tốt đến loại trình độ kia."

"Nếu như ngươi mỗi ngày khiến ta ra ngoài, ta còn có thể suy tính một chút!"

Mỗi ngày khiến Sở Tinh Nghiên cái nhân cách này ra ngoài?

Vậy hắn liền thật muốn bị cho rằng "Người bị nhiễm con số" rồi!

Chu Chấn cau mày, chỉ có thể từ bỏ yêu cầu này, nói tiếp: "Như vậy, tấm ảnh mật mã, là nhiều ít?"

Sở Tinh Nghiên lập tức trả lời: "Là 'Con số' của ta!"

"Con số" . . .

Chu Chấn lập tức minh bạch cái gì, hắn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, sau đó lại nói: "Ta biết, ta nghĩ muốn đáp án đề thứ hai trên sách bài tập ngươi."

Sở Tinh Nghiên gật đầu một cái, từ trong tay trong sách rút ra sổ ghi chép của bản thân, mở ra sau đó xé xuống một tờ trống không trang giấy, sách bài tập bên trên đề thứ hai đáp án, trong nháy mắt hiện lên ở tờ này nguyên bản trên tờ giấy trắng.

Cầm tới đáp án sau đó, Chu Chấn lập tức trở về chỗ ngồi của bản thân, hắn mở ra quyển bài tập của bản thân, đạo thứ hai đề mục phía dưới, đã có một loại giải đề quá trình cùng đáp án, nương theo lấy trong tay hắn tờ giấy này biến mất, đạo thứ hai đề mục phía dưới lại nhanh chóng hiển hiện ra loại thứ hai giải đề quá trình cùng đáp án. . .

Tăng thêm mới vừa từ Mạnh Trác nơi đó cầm tới hai đạo đề mục, hắn hiện tại hết thảy có bảy cái "Trường số" rồi!

Bất quá, những thứ này "Trường số" đại bộ phận đều có lấy hết sức rõ ràng tác dụng phụ, không thể tùy tiện sử dụng.

Chỉ có 【 siêu tần quấy nhiễu 】 【 ẩn tính nghe trộm 】 【 bình chướng hình học 】 cái này ba cái "Trường số" sử dụng lên không có gì lo lắng. . .

Đang nghĩ ngợi, bên tai truyền tới một trận quen thuộc tiếng chuông.

Đinh linh linh. . .

Chuông vào học vang lên, trước cửa phòng học bị đẩy ra, giáo viên toán học kẹp lấy giáo án đi tới, đứng ở trên bục giảng đảo mắt một vòng toàn bộ phòng học, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

Lời còn chưa dứt, tất cả bạn học, toàn bộ lập tức trở về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Vừa mới rời khỏi phòng học Mạnh Trác, cũng sát na trở về lớp.

Cùng lúc đó, hết thảy chung quanh, ầm ầm sụp xuống, hóa thành phô thiên cái địa con số, ký hiệu, hình vẽ. . .

Những thứ này con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Ở trong khuấy động xoay tròn biến hóa, lại lần nữa tổ hợp thành một màn giống như đã từng quen biết cảnh tượng, Chu Chấn ở trong hoảng hốt nhìn đến sương trắng tràn ngập quốc lộ, hoang vu trên đất phế tích, cùng gần trong gang tấc tay lái. . .

Ngoài cửa sổ xe, cảnh tượng quen thuộc đang lấy tốc độ nhanh chóng đảo lui.

Hơi lạnh bên trong xen lẫn tanh ngọt khí tức sương mù, nương theo lấy tiếng gió phần phật ở bên tai ầm ĩ cuồn cuộn, cùng nổ vang động cơ đan dệt thành trên vùng quê hoang vu hiếm thấy náo nhiệt.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, bản thân vì cái gì đang lái xe?

Hắn nhớ, bản thân vừa rồi đang kiểm tra điện thoại di động "Album ảnh" bên trong tấm ảnh. . .

Nghĩ như vậy, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy có chút không đúng, hắn quay đầu nhìn về bên cạnh nhìn lại, liền nhìn đến trên tay lái phụ ngồi lấy một đạo cùng người bình thường cao không sai biệt cho lắm thân ảnh, đối phương toàn bộ thể xác tựa hồ là lẫn vào tạp chất thủy tinh, không có cánh tay, sau lưng vểnh lên năm đầu màu sắc rực rỡ thủy tinh đồng dạng đuôi dài, mỗi một đầu đuôi, đều óng ánh sáng long lanh lại đủ mọi màu sắc.

Giờ phút này, cái này năm cái đuôi trong một đầu đáp Chu Chấn trên vai, phảng phất là hai anh em tốt đồng dạng kề vai sát cánh.

Còn có hai cái đuôi nằm ở tay lái phụ phía trước bảng điều khiển trung tâm bên trên, thỉnh thoảng gõ đánh lấy mặt bàn kim loại, nguyên bản bằng phẳng mặt bàn kim loại, giờ phút này đã mấp mô, thêm ra rất nhiều cái hố, trong cái hố có điểm sáng ẩn ẩn, cùng loại với mảnh vụn thạch anh.

Sau cùng hai đầu đuôi dài, thì hiện lên một cái hình "フ" đáp lên cửa xe của tay lái phụ bên trên, tựa hồ đang bắt chước lấy Chu Chấn một tay cầm tay lái, một tay đáp lên trên cửa xe động tác.

Người bị nhiễm! ? ? ?

Chu Chấn lập tức trừng to mắt, còn chưa kịp phản ứng, khoé mắt dư quang liền từ trong gương chiếu hậu nhìn đến, xe việt dã rộng rãi hàng sau, đang chen chúc hai tên vóc dáng mập mạp, quái đản thân ảnh, trong đó một đạo thân ảnh phảng phất là cơ giáp Tyrannosaurus nhựa biết hoạt động, trên đầu của nó có mấy chục cây gai xương, tóc xõa vai đồng dạng tán lạc xuống, toàn thân che kín màu xanh sẫm lân phiến; một đạo khác thì giống như là bị đã lột da bóng người, trên đầu lâu chỉ có một khỏa mọc ở chính giữa mắt, máu thịt be bét ở giữa, không ngừng nhỏ xuống máu đỏ thắm nước đọng.

Ba tên người bị nhiễm, ngồi ở trong xe của bản thân? ? ?

Phanh phanh phanh. . .

Cùng một thời gian, khiến mặt đất cũng hơi rung động tiếng bước chân nặng nề, từ ngoài xe truyền tới, mỗi một cái đều át qua xe việt dã động cơ âm thanh.

Chu Chấn lúc này mới phát hiện, xe việt dã hai bên trái phải còn có mặt sau, còn đi theo bốn tên hình thù kỳ quái, hình thể to lớn người bị nhiễm! !

Cái này bốn tên người bị nhiễm, phảng phất là hai ngọn núi cùng một dãy núi, kín không kẽ hở ngăn trở xe việt dã ba mặt, ầm ầm tiếng bước chân, theo lấy xe hơi rong ruổi tốc độ, không có nửa điểm lạc hậu ý tứ.

Hắn bị bao vây!

Từ xe việt dã bên ngoài, đến xe việt dã bên trong!

Cái thời điểm này, trên ghế lái phụ tên kia tạp chất thủy tinh đồng dạng người bị nhiễm, bỗng nhiên chuyển động khoả đầu kia ba mươi hai mặt thể, hướng Chu Chấn "Nhìn" tới.

Đối phương không có mắt, nhưng nương theo lấy khoả kia ngũ thải tân phân đầu xoay hướng Chu Chấn, một cỗ cường đại cảm giác áp bách ầm ầm bốc lên, liền giống như đối phương vừa mới phát hiện Chu Chấn là người sống đồng dạng.

Chu Chấn trong nháy mắt lấy lại tinh thần, lập tức không chần chờ chút nào, tay lái đột nhiên hướng bên cạnh đánh tới.

Oanh

Đang chạy tốc độ cao xe việt dã lập tức lao xuống nền đường, tầng tầng va về phía ven đường một khối tường đổ.

Đã bị ăn mòn nhiều năm tường đổ vẻn vẹn kiên trì nửa giây, liền ầm ầm sụp xuống.

Vô số mảnh vụn nương theo lấy khối gạch rì rào mà rơi ở giữa, xe việt dã đầu xe chống lấy chỉ còn lại lộ ra một đoạn bức tường, oanh minh dừng lại.

Ngồi ở trên mui xe tên kia giống như gỗ đồng dạng người bị nhiễm, bởi vì quán tính nguyên nhân, trực tiếp từ xe hơi phía trước ngã rơi xuống đất, nó lập tức đứng dậy, phát ra một tiếng bén nhọn cao vút sóng âm!

Sóng âm phảng phất gợn nước đồng dạng hướng lấy bốn phương tám hướng tầng tầng đẩy ra, chu vi còn sót lại công trình kiến trúc liền giống như nhà gỗ trong hồng thủy đồng dạng, trong chớp mắt liền bị xông đến ngã trái ngã phải, dần dần sụp đổ.

Phanh

Một con phẩm chất phảng phất nhựa, lại vô cùng sắc bén móng vuốt sắc bén, xé giấy đồng dạng xé mở xe việt dã kiên cố trần xe, trong chớp mắt kéo ra một cái miệng lớn, cùng loại với Tyrannosaurus người bị nhiễm một ngựa đi đầu, từ trong xe bò ra tới.

Ở nó phía sau, toàn thân máu thịt be bét người bị nhiễm cùng tạp chất thủy tinh đồng dạng người bị nhiễm cũng trước sau rời khỏi xe việt dã, tầng tầng giẫm đạp trên mặt cát.

Cùng lúc đó, khoảng cách xe việt dã hai mươi mét địa phương xa, Chu Chấn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Trường số, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Hắn hiện tại "Năng lượng con số" đạt đến "Bậc thang thứ hai" 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 khoảng cách, cũng từ mười mét tăng lên tới hai mươi mét!

Chỉ bất quá, đối với tình cảnh của hắn hiện tại đến nói, hoàn toàn không đủ để thoát khỏi nguy hiểm!

Giờ phút này, hắn đang bịt lấy lỗ tai, ống tai bên trong, chậm rãi chảy ra từng tia từng sợi máu tươi, đây là bị vừa rồi tên kia gỗ đồng dạng người bị nhiễm sóng âm chấn!

Song, Chu Chấn mới vừa vặn đứng lại, tên kia bề ngoài cùng loại với Tyrannosaurus nhựa người bị nhiễm, trong nháy mắt hướng lấy hắn va tới!

Tyrannosaurus nhựa đồng dạng người bị nhiễm nhìn như vụng về, tốc độ lại nhanh vô cùng, hai mươi mét khoảng cách, chỉ dùng 0.5 giây!

Nhìn bằng mắt thường đi lên, hầu như giống như thuấn di đồng dạng!

Chu Chấn không kịp nghĩ nhiều, lập tức dùng ra 【 bình chướng hình học 】 một đạo rưỡi trong suốt bình chướng, trong nháy mắt hiển hiện, ngăn tại trước mặt của hắn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, luôn luôn kiên cố đáng tin 【 bình chướng hình học 】 giờ phút này lại phảng phất gốm sứ làm đồng dạng, trong chớp mắt liền bị đâm đến chia năm xẻ bảy.

Tyrannosaurus nhựa đồng dạng người bị nhiễm trong nháy mắt xông nát bình chướng, móng vuốt sắc bén ở trên đất cát rơi xuống dấu vết thật sâu, bụi đất tung bay ở giữa, nó quái đản thể xác lập tức dừng lại, quay đầu nhìn hướng một phương hướng khác.

Cách đó không xa trên đường lớn, Chu Chấn thân ảnh không có dấu hiệu nào hiển hiện.

Sắc mặt hắn trắng bệch, trước đó ở phòng ngự thì mọi việc đều thuận lợi 【 bình chướng hình học 】 hiện tại cản không được người bị nhiễm một cái công kích!

Nếu như không phải là kịp thời dùng ra 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 hắn vừa rồi khả năng sẽ bị trực tiếp đâm chết!

Bất quá, "Trường số" bị cưỡng ép đánh vỡ, hắn "Năng lượng con số" thoáng cái tổn thất một phần ba!

Chu Chấn không dám lại có bất luận tâm lý may mắn gì, trực tiếp nhận chuẩn một cái phương hướng, liên tục sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】.

Sưu. . . Sưu. . . Sưu. . .

Thời gian trong nháy mắt, Chu Chấn đã chạy đi mấy ngàn mét xa, nhưng đáy lòng cổ kia cảm giác hãi hùng khiếp vía, chẳng những không có mảy may suy yếu, còn biến đến càng ngày càng mạnh!

Hắn vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện tám đầu hình thù kỳ quái người bị nhiễm, đang gắt gao đuổi ở phía sau hắn!

Cái này tám đầu người bị nhiễm toàn lực truy đuổi thì nhấc lên cuồn cuộn cát bụi, toàn bộ đại địa đều đang không ngừng run rẩy, chỗ đến cát bay đá chạy, gập ghềnh phế tích, vùng vẫy cầu sinh cỏ dại, không trọn vẹn kiến trúc. . . Toàn bộ đều bị lực lượng đáng sợ không sai biệt san bằng.

Chúng tốc độ nhanh chóng, coi thường bất luận cái gì trở ngại trên địa hình, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 kéo không ra khoảng cách!

"Vũ khí đều ở trong xe. . ."

"Hơn nữa, liền tính cầm tới vũ khí, cũng không có khả năng đối phó được nhiều như vậy người bị nhiễm. . ."

"Lại tiếp tục như vậy, 'Năng lượng con số' hao hết, hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

"Muốn dùng cái kia hai cái 'Bậc thang thứ hai' 'Trường số' . . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang chuẩn bị buông tay đánh cược một lần, một viên đạn màu bạc trắng, bỗng nhiên xuất hiện ở nghiêng phía trước, xuyên thấu hư không, hầu như lau lấy Chu Chấn thân thể, bắn mạnh mà ra!

Phanh

Một tiếng thanh thúy tiếng súng, đạn màu trắng bạc chính trúng xông lên phía trước nhất tên kia Tyrannosaurus nhựa bộ dáng người bị nhiễm đầu!

Tyrannosaurus nhựa lập tức bị viên đạn mang theo lực trùng kích to lớn bắn đến bay ngược ra ngoài, nhựa đồng dạng trên đầu lâu, xuất hiện một cái nắm đấm lớn nhỏ lỗ thủng.

Chỉ bất quá, loại này đối với nhân loại đến nói thập tử vô sinh vết thương trí mạng, vẻn vẹn chỉ là khiến Tyrannosaurus nhựa ngã một phát, nó rất nhanh liền từ dưới đất bò dậy, không tiếp tục để ý Chu Chấn, mà là thay đổi phương hướng, hướng lấy đạn bắn tới phương hướng phóng tới.

Sát theo đó. . .

Phanh

Trong sương trắng, viên thứ hai đạn màu bạc trắng bắn ra, chính trúng tên kia toàn thân máu thịt be bét người bị nhiễm ngực, tên này người bị nhiễm trước ngực lập tức xuất hiện một cái lỗ hổng, có thể trực tiếp nhìn đến sau lưng nó cảnh tượng, cùng thời khắc đó, nó toàn thân run lên, thân thể hướng bên cạnh ngã bay ra ngoài, tầng tầng rơi xuống trên mặt đất.

Tên này nguyên bản liền không ngừng nhỏ xuống máu tươi người bị nhiễm, trước ngực trong vết thương chảy ra cuồn cuộn máu chảy, làm ướt một mảnh đất cát.

Cùng Tyrannosaurus nhựa người bị nhiễm đồng dạng, tên này máu thịt be bét người bị nhiễm cũng lập tức từ dưới đất bò dậy, đồng dạng mặc kệ Chu Chấn, mở miệng phát ra một tiếng gào thét, tiếp theo hướng lấy đạn bắn tới phương hướng phóng tới!

Phanh

Viên thứ ba đạn màu bạc trắng xuất hiện, lại bắn trúng tên kia tạp chất thủy tinh tạo thành đồng dạng người bị nhiễm. . .

Nhìn lấy cái này một màn quen thuộc, Chu Chấn lập tức nhớ tới "Tường Đạt" trung tâm thương mại trong vụ án, hắn bị tên kia toàn thân kim loại hóa, mọc ra một con cánh kim loại 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm truy sát thì, cũng là có chỗ tối đạn, không ngừng bắn tới, hết lần này lần khác từ tên kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm trên tay, đem hắn cứu xuống tới. . .

Là U Linh số 024!

Đang nghĩ ngợi, đạn bắn âm thanh vang lên liên tiếp.

Phanh phanh phanh. . .

Viên đạn thứ tư, viên đạn thứ năm. . . Tám viên đạn từ trong sương trắng trước sau bắn mạnh mà ra, phân biệt chính trúng tám tên người bị nhiễm thân thể!

Mỗi một phát đạn uy lực, đều tràn ngập tràn trề cự lực, vô luận là cái kia ba tên hình thể cùng người bình thường không sai biệt lắm người bị nhiễm, vẫn là những cái kia cao đến mười mét, giống như một bức tường người bị nhiễm, toàn bộ đều ở sau khi trúng đạn xa xa ngã bay ra ngoài.

Mà cái này tám tên người bị nhiễm, đứng dậy sau đó, đều thay đổi truy sát phương hướng, nhao nhao hướng lấy đạn bắn tới vị trí phóng tới!

Mắt thấy tất cả người bị nhiễm đều bị U Linh số 024 dẫn ra, Chu Chấn lập tức dừng lại bước chân, hắn nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, đang chuẩn bị đổi cái ổn thỏa phương hướng chạy trốn, một đạo yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, một phát bắt được cổ áo của hắn, trực tiếp đem hắn kéo vào bên cạnh một tòa sụp đổ hơn nửa nhà lầu trong!

Người tới lực lượng rất lớn, Chu Chấn hoàn toàn không cách nào phản kháng, trong lòng hắn giật mình, còn chưa kịp sử dụng "Trường số" miệng liền bị một con mang lấy găng tay chiến thuật bàn tay tinh tế gắt gao che lại, không phát ra âm thanh nào.

"【 hình thức tiềm hành 】!"

Một cái âm thanh lạnh lẽo quen thuộc, lập tức ở bên tai hắn vang lên.

Chu Chấn lập tức cảm thấy, tiếng tim đập, tiếng hít thở của bản thân, bao quát trên người tất cả mùi, nhiệt độ, cùng hết thảy sinh vật đặc trưng. . . Đều ở trong chốc lát biến mất không thấy!

Liền giống như, hắn hiện tại chỉ là ven đường một khối đá, một đoạn ống thép, cùng trong phế tích khắp nơi có thể thấy được bất luận cái gì vật phẩm, đều không hề khác gì nhau.

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, là U Linh số 024!

Đối phương vừa mới đem tám tên người bị nhiễm toàn bộ dẫn đi, trong chớp mắt liền xuất hiện ở bên cạnh hắn. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là cũng có cùng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 không sai biệt lắm "Trường số" !.