Chương 108: Ký ức trường học.

Chương 108: Ký ức trường học.

Ầm ầm. . .

Đông, đông, đông. . .

Rất nhanh, sụp đổ hơn nửa nhà lầu bên ngoài, truyền tới tiếng bước chân nặng nề.

Tám tên người bị nhiễm từ trong sương trắng từng bước đi ra, hơi quan sát chu vi, liền bắt đầu bốn phía tìm kiếm, thử nghiệm tiếp tục truy tung.

U Linh số 024 lựa chọn nhà lầu che dấu ở một mảnh cao thấp không đều trong phế tích, rất không đáng chú ý.

Đám người bị nhiễm một phen tìm kiếm, không thu hoạch được gì, rất nhanh bắt đầu phá hư.

Binh binh bang bang. . . Hai tên cao mười mét nham thạch người bị nhiễm đấu đá bừa bãi, đem phụ cận địa hình hầu như toàn bộ san bằng; dáng dấp giống như gỗ người bị nhiễm sinh trưởng ra hơn mười đầu cánh tay, hướng lấy bốn phương tám hướng đánh; cái khác người bị nhiễm cũng ở trong phế tích điên cuồng phát tiết. . .

Nương theo lấy kịch liệt tiếng ồn ào, chung quanh còn sót lại kiến trúc, hầu như đều chịu đến tiến một bước phá hư.

U Linh số 024 cùng Chu Chấn ẩn núp nhà lầu, cũng bị bên cạnh một tràng đẩy ngã kiến trúc đập đến hơi hơi lay động, may mà bản thân nó liền tàn tạ bất kham, lại vị trí ẩn nấp, vẻn vẹn hơi hơi bị lan đến.

Đại khái qua khoảng một phút, tám tên người bị nhiễm không có tìm đến mục tiêu, tứ tán mà đi.

Chu vi dần dần khôi phục yên tĩnh, chỉ có đỉnh đầu đất cát rơi xuống nhỏ bé âm thanh rì rào.

U Linh số 024 một cái bàn tay một mực che lại Chu Chấn miệng, đem hắn ấn tại nhà lầu trong nơi hẻo lánh sau tường, ánh mắt thì một mực chuyên chú nhìn chằm chằm lấy cảm biến thị giác bên trên số liệu, thời khắc kiểm tra đo lường phụ cận "Năng lượng con số" .

Xác định tám tên người bị nhiễm đều đã đi xa, nàng lập tức mở miệng nói ra: "【 hình thức tiềm hành 】 giải trừ!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn lập tức cảm thấy, tiếng tim đập, tiếng hít thở, mùi, nhiệt độ của bản thân. . . Tất cả sinh vật đặc trưng, phảng phất đổi mới đồng dạng, trong chớp mắt khôi phục như thường.

U Linh số 024 buông ra Chu Chấn, đứng thẳng người, ngắn gọn hỏi: "Ngươi hiện tại thế nào?"

Chu Chấn vừa muốn trả lời, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại không gì sánh được mãnh liệt chụp lén khát vọng, hắn lập tức ở trên người tìm tìm, rất nhanh lấy ra điện thoại di động.

Chỉ bất quá, hắn vừa mới mở ra "Chụp ảnh" công năng, dùng camera ngắm chuẩn U Linh số 024, U Linh số 024 trong nháy mắt phản ứng qua tới, một trảo Chu Chấn cổ tay, trở tay uốn éo, đoạt lấy điện thoại di động đồng thời, một tay đem Chu Chấn ấn tại trên đất!

Chu Chấn lập tức bắt đầu ra sức vùng vẫy, hắn bắp thịt cả người căng cứng, bạo phát ra lực lượng càng lúc càng lớn.

U Linh số 024 một cái tay cài lại lấy Chu Chấn cổ tay, một cái tay khác đè lại Chu Chấn đầu, đầu gối một mực đè lại Chu Chấn hai chân, cả người đem hắn một mực trói buộc ở trên mặt đất.

Phanh! Phanh! Phanh. . .

Chu Chấn bắt đầu dùng lực đập đánh mặt đất, toàn bộ vứt bỏ nhà lầu rõ ràng chấn động lên tới, đỉnh đầu trần nhà trong khe hở, vừa mới dừng lại rơi xuống mảnh vụn, lập tức lại lần nữa bắt đầu rì rào mà xuống.

Mắt thấy Chu Chấn vùng vẫy lực lượng dần dần bắt đầu không bị khống chế, một khẩu súng ngắm màu bạc trắng, bỗng nhiên ở U Linh số 024 bên người giữa không trung hiển hiện.

Súng ngắm xuất hiện sau đó, nòng súng tự động ép xuống, ngắm chuẩn Chu Chấn đầu, cùng lúc đó, nòng súng bên trong, dâng lên nhàn nhạt ánh sáng màu trắng, năng lượng khí tức liên tục tăng lên.

Hai bên như vậy một mực giằng co mấy phút, Chu Chấn bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, toàn thân trên dưới khuấy động năng lượng, cũng trong nháy mắt suy yếu xuống dưới.

"Ta. . . A. . . Tốt. . ."

Chu Chấn vội vàng hô nói, nhưng bởi vì đầu bị gắt gao đè xuống đất, vừa mới mở miệng, thiếu chút nữa ăn xong một miếng đất cát.

Nhìn đến Chu Chấn cuối cùng khôi phục bình thường, U Linh số 024 lúc này mới chậm rãi buông tay ra, nói: "Triệu chứng của ngươi, biến nghiêm trọng."

"Ta còn tưởng rằng, ngươi chỉ có mất đi ý thức thời điểm, nhân cách phụ mới ra đến."

"Nhưng vừa rồi, ngươi ở thời điểm thanh tỉnh, nhân cách phụ thiếu chút nữa ra tới."

Nghe vậy, Chu Chấn mau từ trên đất ngồi dậy, hắn tiện tay lau đi trên mặt dính lấy bùn đất cùng tro bụi, nghi ngờ hỏi: "Nhân cách phụ? Có ý tứ gì?"

"Ta vừa rồi loại tình huống kia, là sử dụng 'Trường số' tác dụng phụ."

Nghe được câu này, U Linh số 024 lập tức minh bạch, đối phương 【 cơ chế bảo vệ 】 kích khởi rồi!

Nàng hiện tại cho Chu Chấn tiêm kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 thuốc, hẳn là có thể khiến đối phương nhớ tới ký ức của trước đó.

Nhưng cách đối phương lần trước tiêm kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 thuốc, còn không đầy hai mươi bốn giờ, liên tục tiêm, sẽ dẫn đến đối phương tinh thần xuất hiện càng nghiêm trọng vấn đề!

Nghĩ tới đây, U Linh số 024 phi thường ngắn gọn nói ra: "Người bị nhiễm đã rời khỏi, trước đi lên xe của ngươi!"

Nói xong, nàng thu hồi súng ngắm, dẫn đầu đi ra toà này lung lay sắp đổ nhà lầu.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo bước chân của nàng.

Một lát sau, hai người quay về đến ven đường tường đổ bên cạnh, xe việt dã đỉnh lấy một nửa vách tường, động cơ vẫn còn đang không ngừng phát ra khẽ kêu, cỗ xe chu vi, che kín mảnh vụn thạch anh, giọt máu, nham thạch bánh xích. . . Các loại dấu vết.

Xe việt dã trần xe, bị xé mở một cái lỗ to lớn, tấm thép chống đạn giống như sắt lá đồng dạng lật hồ, chỗ đứt có mấy vệt màu xanh sẫm, mơ hồ tản mát ra mùi tanh, tựa hồ là cái gì độc tố.

Mặc dù hiện trường nhìn lên phi thường thảm liệt, nhưng không hổ là quân dụng cỗ xe, xe việt dã thân xe, như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

U Linh số 024 bước nhanh đi tới bên cạnh xe, phía sau xốp xe.

Nguyên bản nhét tràn đầy vật tư cốp sau, hiện tại trống rỗng, đã không có mấy kiện đồ vật ra hồn.

U Linh số 024 từ trong nơi hẻo lánh kéo ra hộp y tế mở ra, nhanh chóng kiểm kê một thoáng, bên trong dược tề như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, không có ở trong ngoài ý muốn vừa rồi, người bị lây nhiễm phá hư.

Nàng khẽ gật đầu, lập tức nói: "Ngươi dùng điện thoại di động tính một thoáng thời gian, lại qua 10 giờ đồng hồ sau, liền cho bản thân tiêm một chi kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 thuốc."

"Nơi này tổng cộng 5 chi dược tề, tiếp xuống, mỗi cách hai mươi bốn giờ, liền tiêm một chi."

"Toàn bộ dùng xong, hẳn là có thể trị hết vấn đề trên ký ức ngươi."

"Hiện tại trước nhìn một chút, chiếc xe này còn có thể hay không tiếp tục lái?"

"Nơi này là khu nguy hiểm, lưu lại lâu dài, rất không an toàn."

"Ngươi tốt nhất mau chóng tìm đến điểm cách ly gần nhất, tiến vào điểm cách ly nghỉ ngơi."

"Ở trong đó tương đối đến nói, sẽ không nguy hiểm như vậy."

"Ta tiếp xuống đến muốn đi thu thập một ít 'Năng lượng con số' liền không cùng ngươi cùng một chỗ."

"Nếu như ngươi còn có vấn đề gì, liền nắm chặt thời gian, lập tức hỏi."

Nói lấy, U Linh số 024 cầm ra vừa rồi từ Chu Chấn nơi đó đoạt tới điện thoại di động, trả lại cho hắn.

Chu Chấn nhận lấy điện thoại di động, trong lòng rất là nghi hoặc U Linh số 024 lời nói, nhưng vẫn là rất nhanh dựa theo ý tứ của đối phương, chuẩn bị định mấy cái đồng hồ báo thức. . .

Song, màn hình điện thoại di động vừa mới sáng lên, hắn liền phát hiện, điện thoại di động wallpaper, lại lần nữa biến thành một trương u ám trong phòng giải phẫu quay chụp bức ảnh y tá bondage!

Nữ hài trên bàn mổ lạnh lùng mà mỹ lệ, đèn không hắt bóng ánh đèn chiếu xuống, nàng mặc lấy đồng phục y tá dáng vẻ, giống như trong đất tuyết một chi có gai hoa hồng trắng.

Bởi vì U Linh số 024 liền ở bên cạnh nhìn lấy, Chu Chấn lập tức sắc mặt cứng đờ, hắn vô ý thức nghĩ muốn đem tấm này wallpaper đổi đi, nhưng ngón tay vừa mới đụng đến màn hình, lập tức phản ứng qua tới!

Wallpaper không thể đổi!

Trước đó U Linh số 024 đột nhiên biến mất, liền là cùng hắn thay đổi trương này wallpaper có quan hệ!

Nhưng đến cùng nguyên nhân gì. . . Hắn có chút không nhớ nổi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn vụng trộm liếc nhìn U Linh số 024, thấy đối phương không có phản ứng gì, liền cũng giả vờ vô sự phát sinh, rất nhanh mở ra đồng hồ báo thức, ở bên trong thiết định thời gian cùng nhắc nhở lời nói.

Liền ở Chu Chấn hoa động màn hình điện thoại di động thời điểm, U Linh số 024 bỗng nhiên toàn thân một trận sởn tóc gáy, nàng cảm thấy, giống như có đồ vật gì đó, từ trên người bản thân cắt qua!

Nàng vừa rồi bị vây khốn vào gian kia phòng bệnh thời điểm, cũng có qua cảm giác tương tự!

U Linh số 024 nhanh chóng nhìn hướng Chu Chấn điện thoại di động, nhưng Chu Chấn trên màn hình điện thoại di động, tất cả đều là lít nha lít nhít tuyến ngang dọc màu trắng đen, không nhìn rõ bất cứ thứ gì!

Cái này hoàn toàn là bộ đã hư mất điện thoại di động!

Nhưng Chu Chấn lại tựa hồ một điểm đều không có phát hiện đồng dạng, tiếp tục ở tất cả đều là tuyến ngang dọc đen trắng trên màn hình điện thoại di động, tiến hành thao tác!

"Ngừng một chút!" U Linh số 024 lập tức nói.

Chu Chấn vừa mới định tốt cái thứ nhất đồng hồ báo thức, nghe đến âm thanh của đối phương, hắn lập tức ngẩng đầu lên, nhìn hướng U Linh số 024.

U Linh số 024 đoạt lấy Chu Chấn điện thoại di động, ở tuyến ngang dọc đen trắng trên màn hình một trận loạn cắt.

Màn hình điện thoại di động không phản ứng chút nào, chu vi cũng không có bất kỳ chuyện gì phát sinh.

U Linh số 024 cũng hoàn toàn không có lại lần nữa sinh ra loại kia không rét mà run cảm giác kinh dị.

Hơi suy nghĩ một chút, nàng rất nhanh minh bạch nguyên nhân, là Chu Chấn nhân cách phụ "Trường số" !

Nàng hiện tại, nhìn đi lên bình an vô sự, nhưng trên thực tế, nàng nhưng vẫn bị vây ở trong cái phòng bệnh kia!

Cái thời điểm này, Chu Chấn nhìn lấy số 024 cầm lấy điện thoại di động của bản thân, đem đồng hồ báo thức giao diện cắt rơi, sau đó nhìn chằm chằm lấy tấm kia phòng mổ bức ảnh y tá bondage nhìn, lập tức da đầu tê dại.

Hắn vội vàng giải thích nói: "Tấm hình này, không phải là ta chụp lén. . ."

Phía sau lời giải thích vẫn chưa nói xong, U Linh số 024 đã lấy lại tinh thần, nàng nhìn hướng Chu Chấn, nhanh chóng hỏi: "Tấm ảnh cụ thể là dạng gì?"

Chu Chấn liếc nhìn U Linh số 024, lập tức có chút kỳ quái đối phương cái vấn đề này, tấm ảnh wallpaper bây giờ đang ở trước mặt đối phương, vì cái gì còn muốn hỏi hắn?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Chu Chấn vẫn là rất nhanh trả lời nói: "Một tấm. . . Bức ảnh y tá. . ."

U Linh số 024 khẽ gật đầu, sau đó giơ tay lấy xuống cảm biến thị giác, một trương khuôn mặt phi thường đẹp đẽ lập tức không có chút nào che giấu triển lộ ra, nàng màu da trắng nõn, lông mi thư lãng, tròng mắt giống như bảo thạch đồng dạng sáng tỏ sắc bén, nhìn quanh ở giữa tràn ngập nghiêm nghị chi khí, khí chất lạnh lẽo, phảng phất tuyết lớn đầy trời bên trong nở rộ đầu cành mai trắng.

U Linh số 024 nhìn lấy Chu Chấn, bình tĩnh hỏi: "Là lớn lên ta dạng này a?"

Chu Chấn lập tức trợn to hai mắt, hắn hiện tại điện thoại di động wallpaper. . . Tấm kia bức ảnh y tá play bondage, là U Linh số 024! ?

Đây là chuyện gì xảy ra?

Hắn làm sao sẽ có U Linh số 024 loại hình này? !

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn bỗng nhiên nghĩ đến Sở Tinh Nghiên, nghĩ đến trong phòng học những lời kia, nghĩ đến bản thân trước đó đủ loại không bình thường. . .

Đầu, lại bắt đầu đau!

Chu Chấn lập tức hai tay ôm lấy đầu, đau nhức kịch liệt gào thét mà đến thời điểm, suy nghĩ của hắn lại biến đến càng ngày càng rõ ràng, gấp vội vàng nói: "Sở Tinh Nghiên. . ."

"Trong điện thoại di động của ta, còn có rất nhiều nữ sinh tấm ảnh!"

"Những cái kia đều là Sở Tinh Nghiên cái nhân cách này vật sưu tập. . ."

"Tấm ảnh một khi bị xóa bỏ, đối ứng người sẽ vĩnh viễn biến mất, 'Con số' bị Sở Tinh Nghiên hấp thu. . ."

"Điện thoại di động cũng không thể hư. . ."

Nghe vậy, U Linh số 024 lập tức ý thức được, Chu Chấn lâm thời xông phá 【 cơ chế bảo vệ 】 phong tỏa!

Nàng nhanh chóng lấy xuống găng tay chiến thuật, duỗi tay ấn tại Chu Chấn trên trán, cảm thụ lấy hơi lạnh bàn tay đụng chạm, Chu Chấn đau đầu, thoáng cái giảm bớt không ít.

Cùng lúc đó, U Linh số 024 sắc mặt, trở nên có chút tái nhợt.

U Linh số 024 nhanh chóng hỏi: "Vậy hẳn là làm sao phá giải ngươi nhân cách kia 'Trường số' ?"

Làm sao phá giải?

Chu Chấn vừa muốn lắc đầu, một màn dường như xa xôi dường như trí nhớ mơ hồ, phảng phất không ngừng chấn động gợn nước đồng dạng, bỗng nhiên ở trong đầu của hắn hiển hiện. . .

Dưới màn đêm khuôn viên trường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có xa gần côn trùng kêu vang, hỗn tạp lấy hương hoa yên tĩnh lưu động.

Phòng học bên ngoài, hành lang u ám bên trên, Chu Chấn trong tay cầm lấy một chi nở rộ hoa tử vi, một tay ấn tại trên vách tường, ở hắn cùng vách tường tầm đó, đứng lấy một tên mặc bạc hà lục liên y váy sa nữ sinh.

Tên nữ sinh này da thịt trắng như tuyết, không có một điểm tì vết, ẩn ẩn còn có chút trong suốt, phảng phất lột vỏ mới mẻ quả vải, nàng dung mạo tuyệt mỹ, mái tóc đen dày, ở dưới ánh sáng yếu ớt, tựa hồ cũng hiện lên cánh quạ đồng dạng quang trạch, giờ phút này tùy ý tản mát ở đầu vai, càng lộ ra quyến rũ mê người.

Nàng hai tay chắp sau lưng, kề sát ở trên vách tường, hơi hơi cúi đầu, trắng như tuyết hai gò má, hiện lên một vệt ửng đỏ, nhìn hướng Chu Chấn đưa ở trước mặt bản thân đóa hoa, cảm thụ lấy đối phương gần trong gang tấc khí tức, sóng mắt lưu chuyển, tràn đầy thẹn thùng.

Cái thời điểm này, Chu Chấn sau lưng trong bóng tối, bỗng nhiên truyền tới một trận tiếng bước chân nặng nề, một cái âm thanh quen thuộc chợt vang lên: "Chu Chấn! Nàng qua tới rồi! Nhanh chạy!"

Là La Võ Thần âm thanh!

Chu Chấn không quay đầu lại, cũng không có trả lời, tiếp tục Kabedon lên trước mặt tuyệt mỹ nữ hài, chờ đợi lấy sau lưng tiếng bước chân đến gần.

Đông, đông, đông. . .

La Võ Thần rất nhanh xông đến bên cạnh hắn, đang muốn kéo lấy hắn cùng một chỗ chạy trốn, chợt thấy Chu Chấn một tay cầm hoa, một tay ấn tại trên vách tường, ẩn ẩn vây khốn tên kia tuyệt mỹ nữ hài tư thế, lập tức hoảng sợ kêu lên: "Giáo hoa? !"

"Ngươi điên đâu? ? ?"

"Cùng giáo hoa thổ lộ! ! ?"

Chu Chấn không có trả lời, tựa hồ là đang phòng bị cái gì quy tắc, một mực duy trì lấy động tác này, liền mắt đều không có nháy lên một thoáng.

Giáo hoa thỉnh thoảng lặng lẽ ngẩng đầu, trộm liếc Chu Chấn, nhưng vừa đối đầu Chu Chấn cực kỳ chăm chú tròng mắt, liền lập tức xấu hổ hạ thấp đầu, tiếp tục gắt gao dựa vào vách tường, non mềm bàn tay nhỏ nắm chắc váy, cũng là không nhúc nhích.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Cái thời điểm này, La Võ Thần chạy tới phương hướng trong bóng tối, vang lên một cái tiếng bước chân chậm rãi, tiếng bước chân mục tiêu rõ ràng, không có một điểm chần chờ hướng bọn họ đến gần.

Bên cạnh La Võ Thần lập tức khẩn trương, hắn liếc nhìn Chu Chấn, lại liếc nhìn sau lưng, sốt ruột hô nói: "Chu Chấn!"

"Nhanh không kịp rồi!"

"Bị chụp tới tấm ảnh liền xong xuôi!"

Chu Chấn liền giống như không nghe được gì đồng dạng, vẫn là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy giáo hoa.

Cuối cùng, sau lưng tiếng bước chân im bặt mà dừng, rõ ràng đã đến bọn họ gần bên.

Ngay lúc này, Chu Chấn tính đúng thời cơ, bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, đem đóa kia mới hái hoa tử vi giơ lên giáo hoa trước mặt: "Kỷ Tuyết Huân, đáp ứng ta a!"

Hắn trong nháy mắt thấp một cái thân vị, vừa vặn có thể khiến người đứng phía sau trực tiếp nhìn đến giáo hoa Kỷ Tuyết Huân.

Chu Chấn vừa mới kết thúc Kabedon, Kỷ Tuyết Huân tuyệt mỹ trên gương mặt, thẹn thùng thần sắc trong nháy mắt biến mất không thấy, chiếm lấy, là một loại bệnh trạng cười!

Song, đang lúc nàng muốn làm mấy thứ gì đó thời điểm, chợt thấy Chu Chấn đứng phía sau một tên song đuôi ngựa, mặc đen đỏ ô vuông áo ngoài cùng màu trắng cánh hoa váy nữ sinh, cầm lấy điện thoại di động, đối diện lấy nàng. . .

Răng rắc!

Tiếng màn trập chụp ảnh vừa vặn rơi xuống. . ..