Chương 109: Góc nhìn thứ nhất.

Chương 109: Góc nhìn thứ nhất.

Ký ức đến nơi này bỗng nhiên một mảnh hắc ám, hắn ở thời điểm này nhắm lại hai mắt!

Chỉ nghe "Loảng xoảng" một tiếng, tựa hồ là có đồ vật gì đó rơi trên mặt đất, lại qua mấy giây, bên tai bỗng nhiên truyền tới "Anh anh anh" tiếng khóc. . .

Chu Chấn lập tức mở ra hai mắt, phát hiện Kỷ Tuyết Huân như cũ đứng ở bên tường, chỉ bất quá, nàng bây giờ lại là lưng hướng về phía bản thân, hai vai hơi hơi run run, tóc dài đen nhánh theo lấy động tác của nàng nhẹ nhàng xõa xuống, bản thân vừa mới nghe đến tiếng khóc, chính là giáo hoa phát ra.

Hành lang u ám bên trong, La Võ Thần hoảng sợ ngồi dưới đất, giống như vừa rồi nhìn đến cái gì không gì sánh được đáng sợ đồ vật, giờ phút này ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi.

Trừ cái đó ra, một bộ bề ngoài khéo léo đẹp đẽ, chứa ở phi thường hoa lệ vỏ điện thoại di động bên trong điện thoại di động kiểu nữ rơi vào trên đất, điện thoại di động chủ nhân, chẳng biết đi đâu.

Chu Chấn lập tức từ trên mặt đất đứng người lên, không lo được vỗ rơi trên đầu gối tro bụi, nhanh chóng đi qua đem điện thoại di động nhặt lên, sau đó đi tới La Võ Thần bên người, nhanh chóng nói: "Lập tức sẽ lên lớp, tranh thủ thời gian trở về phòng học. . ."

※※※

Ký ức hình ảnh dừng lại, Chu Chấn trong đầu quặn đau đã đạt đến cực điểm!

Một mực ấn lấy trán hắn U Linh số 024, đồng dạng sắc mặt trắng bệch, trên mặt không có nửa điểm màu máu, một cái tay khác cũng nắm thật chặt đầu của bản thân.

Cái thời điểm này, Chu Chấn phi thường thống khổ mở miệng: "Kỷ Tuyết Huân. . ."

Nói xong câu đó, thân thể của hắn trong nháy mắt thoát lực, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, vừa rồi phảng phất ngàn vạn cương đao đâm vào đau đầu, cũng giống như thủy triều ầm ầm biến mất.

U Linh số 024 buông tay ra, sắc mặt nhanh chóng khôi phục, nàng nhắm lại hai mắt, đại khái hai giây trái phải, liền hoàn toàn khôi phục trạng thái.

Kỷ Tuyết Huân. . .

Tiểu tổ U Linh điều tra qua Chu Chấn toàn bộ tin tức, nhưng cái tên này, nàng không có ở đối phương trong hồ sơ nhìn đến qua!

Đây cũng là Chu Chấn một nhân cách khác. . .

Nghĩ tới đây, U Linh số 024 cúi đầu nhìn hướng Chu Chấn, phát hiện Chu Chấn bất tỉnh nhân sự nằm ở tràn đầy cát bụi cùng địa y trên đất, đã lại một lần đã ngủ mê man. . .

U Linh số 024 tại nguyên chỗ đứng mấy giây, sau đó một tay nắm lấy Chu Chấn cổ áo, đem đối phương kéo vào ghế lái phụ.

Bất quá, một lần này, nàng không có đem điện thoại của đối phương trả lại cho đối phương, mà là thu vào trong túi của bản thân.

Sát theo đó, U Linh số 024 từ cốp sau lấy ra thùng dụng cụ, bắt đầu sửa chữa xe việt dã. . .

※※※

Đây là một gian phòng hình chữ nhật, vách tường, trần nhà, sàn nhà, đều hiện lên lạnh lẽo màu xám trắng, xem phẩm chất có điểm giống nhựa cây, lại phảng phất là một loại nào đó hợp thành hóa chất tài liệu.

Trong phòng không có đèn, bốn phía vách tường tản mát ra một loại nhu hòa không ánh sáng chói mắt, đủ để xem rõ ràng tuyệt đại bộ phận vật phẩm.

Gần bên trong bên cạnh bên tường bày đặt lấy một trương một người nghệ thuật sắt giường, giường đệm rất hẹp, kiểm tra trực quan chỉ có 80cm rộng, đệm chăn cái gối đều là màu trắng, rất có bệnh viện cảm giác.

Giờ phút này, trên giường nằm ngửa một đạo yểu điệu tinh tế thân ảnh.

Tạ Quỳnh Ninh hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích nằm ở trên giường, nàng nguyên bản quần áo đều đã bị thay đổi, hiện tại mặc, là một bộ màu trắng liên thể quần áo, quần áo tài liệu phi thường đặc thù, thô xem giống như da lộn, quan sát tỉ mỉ, lại phảng phất là silica gel, ngực trái vị trí, là một cái rõ ràng số hiệu: G6341.

Bỗng nhiên, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, cảnh giác quan sát một mắt chung quanh.

Nhìn lấy cái này hoàn toàn hoàn cảnh lạ lẫm, Tạ Quỳnh Ninh nghiêm túc nghĩ trong chốc lát, rất nhanh liền minh bạch chuyện gì xảy ra. . .

Nàng trước đó cùng Chu Chấn sau khi gọi điện thoại xong, giáo viên liền lập tức đến, sau đó trực tiếp cho nàng tiêm thuốc an thần. . .

Hiện tại nơi này, không biết có còn hay không là thành phố Tân Hải.

Nhưng tiếp xuống, nàng hẳn là có thể gặp được sư phụ nói cái kia lên chức "Bậc thang thứ hai" kế hoạch. . .

Trong lúc đang suy tư, đối diện lấy giường đệm trên vách tường, một phiến ẩn hình cửa vô thanh mở ra, ngoài cửa truyền tới một cái không mang bất cứ tia cảm tình nào âm điện tử: "Tất cả vật thí nghiệm, lập tức rời phòng, xếp hàng tiến vào vòng xoay, 30 giây sau, căn phòng sẽ tiến hành khí Clo khử trùng, không rời đi căn phòng giả, nhìn cùng phá hư thí nghiệm!"

"Tất cả vật thí nghiệm. . ."

Điện tử ngữ âm lặp lại ba lần, Tạ Quỳnh Ninh ngồi dậy, cảnh giác nhìn lấy ngoài cửa u ám, lại không có động tác ý tứ.

Rất nhanh, nàng nhìn đến, bóng loáng trên vách tường, lặng yên không một tiếng động nhô ra hai hàng ống dẫn, bắt đầu phụt lên một ít màu trắng nhạt sương mù.

Trông thấy một màn này, Tạ Quỳnh Ninh không có thời gian nghĩ nhiều, lập tức đi ra khỏi phòng.

Bên ngoài phòng là một đầu tia sáng không quá tốt hành lang, trên vách tường mỗi cách mấy bước, liền đinh lấy một cái huỳnh quang bảng hướng dẫn, hướng chỗ sâu chỉ đi.

Hai bên hành lang là từng phiến giống nhau như đúc cửa phòng, giờ phút này đang không ngừng có đồng dạng mặc lấy màu trắng liên thể quần áo, ngực trái có số hiệu người đi ra.

Những người này có nam có nữ, tuổi không sai biệt lắm ở 18~40 tuổi tầm đó, vô luận giới tính vẫn là tuổi, từ vóc dáng cùng khí sắc bên trên xem, đều tương đối khỏe mạnh, hoặc là nói cường tráng.

Bọn họ màu da bất đồng, vẻn vẹn vội vàng quét qua, Tạ Quỳnh Ninh liền nhìn đến không sai biệt lắm tất cả nhân chủng.

Phanh phanh phanh. . .

Chủ nhân của gian phòng mới vừa đi ra tới, cửa phòng liền ở phía sau bọn họ lập tức đóng, cùng lúc đó, xuyên thấu qua trên cửa phòng khảm nạm một khối thủy tinh, có thể nhìn đến bên trong những cái kia duỗi ra vách tường ống dẫn bên trong, mới đầu phóng thích màu trắng nhạt chất khí đã kết thúc, giờ phút này đang có màu vàng xanh chất khí bị phun vẩy ra tới, nhanh chóng tràn ngập.

May mà cửa phòng tính đóng kín rất tốt, đã tiến vào hành lang người, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tạ Quỳnh Ninh bất động thanh sắc quan sát lấy đám người chung quanh, tuyệt đại bộ phận người đều lộ ra rất mờ mịt, trong đám người bắt đầu vang lên các loại ngôn ngữ nói nhỏ khe khẽ: "Đây là địa phương nào?"

"Không biết. . ."

"Ngươi là tại sao tới đây?"

"A trời! Ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này. . ."

Cái thời điểm này, không có chút cảm tình nào âm điện tử lại vang lên: "Tất cả vật thí nghiệm, mời xuôi theo bảng hướng dẫn tiến lên, tiến vào vòng xoay."

"Tất cả vật thí nghiệm. . ."

Cùng vừa rồi đồng dạng, đầu này ngữ âm cũng liền nối tiếp phát ra ba lần.

Trên hành lang đám người một trận rất nhỏ bạo động, lại đều đứng tại nguyên chỗ không động.

Rất nhiều người còn không có làm rõ ràng tình huống của hiện tại, không có khả năng để cho bọn họ làm cái gì, bọn họ liền thật làm cái gì.

Cái thời điểm này, lần thứ tư thông báo vang lên: "Tất cả vật thí nghiệm. . ."

Một lần này âm thanh, trước mặt ba lần bất đồng, không lại là không có một tia tình cảm âm điện tử, mà là một cái trầm thấp giọng nói khàn khàn.

Cái này giọng nói nghe không ra nam nữ, lại tựa hồ có cái gì ma lực đặc thù, tất cả mọi người nghe đến âm thanh này sau, lập tức từ bỏ hết thảy tự hỏi, lập tức dựa theo đối phương yêu cầu, men theo hai bên hành lang bảng hướng dẫn, hướng chỗ sâu đi tới.

Tạ Quỳnh Ninh cũng ở trong đó, nàng hai mắt vô thần, máy móc lắc lư tay chân, đi theo đám người, không nhanh không chậm hướng phía trước đi.

Cuối hành lang, là một đầu càng thêm trống trải đường lát gạch, đường lát gạch bên trong chiếu sáng thiết kế rất đặc biệt, tất cả đèn đều ở mặt đất, tia sáng giao nhau lấy chiếu ở đối hướng cao một mét trên vách tường, chỉ có thể soi sáng ra phần đáy con đường, cao cao đỉnh chóp lại giấu ở một mảnh mở hồ đường nét trong.

Ông

Ngột ngạt mà có tiết tấu khẽ kêu tiếng, tràn ngập lấy toàn bộ đường lát gạch.

Nhiệt độ của nơi này so trong hành lang muốn thấp, trước sau đều nhìn không tới đầu cùng, chỉ có thể nhìn đến đèn Led chiếu điểm tia sáng phác hoạ ra một cái to lớn hình cung, phảng phất là một cái "Vòng" một bộ phận.

Mặc lấy màu trắng liên thể quần áo đám người, ở trên hành lang sắp xếp hàng dài, chậm rãi tiến lên.

Tạ Quỳnh Ninh cũng ở trong đó, sau một thời gian ngắn, nàng đi theo đội ngũ, tiến vào một tòa rộng rãi sáng tỏ đại sảnh.

Nơi này bày ra rất nhiều chữa bệnh máy móc, một đám mặc lấy áo khoác trắng, đội mũ cùng khẩu trang, hoàn toàn nhìn không ra tướng mạo nhân viên đâu vào đấy vì người tiến vào tiến hành các loại kiểm tra cặn kẽ.

Trong đại sảnh tia sáng phi thường sáng tỏ, nếu như không ngẩng đầu lên cố tình quan sát, rất khó phát hiện, ở những thứ này bận rộn đám người phía trên, che kín các loại đường ống cùng lộ tuyến trần nhà phụ cận, có một tòa sắt thép cầu tàu, vắt ngang ở toàn bộ sảnh đường chính giữa.

Tạ Quỳnh Ninh tiến vào đại sảnh sau, dường như có nhận thấy, vô ý thức ngẩng đầu nhìn hướng cầu tàu, nàng nhìn đến, cầu tàu bên trên, đứng lấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đó là một tên mặc lấy bó sát người váy da tóc vàng mắt xanh nữ nhân, tư thái thành thục, giàu có mị lực, giờ phút này, nàng cặp kia màu băng lam tròng mắt không có bất kỳ cảm xúc gì, mép váy ảm vàng cân tiểu ly ở bối rối trong tản mát ra điểm sáng yếu ớt.

Ở nàng bên người, đứng lấy một thân ảnh cao lớn, khuôn mặt của hắn nửa ẩn ở trong hắc ám, nhìn không rõ, chỉ có thể thông qua mặt mày chỗ rất nhỏ dấu vết phán đoán, đối phương tuổi tác không tính rất nhẹ, đường nét xen vào thâm thúy cùng bằng phẳng ở giữa, có lấy rất rõ ràng hỗn huyết đặc trưng, cử chỉ lộ ra phi thường ưu nhã.

Ở đạo thân ảnh này âu phục cổ áo, đồng dạng có lấy một tòa ảm vàng cân tiểu ly ấn ký.

Hai người trên cao nhìn xuống, nhìn lấy phía dưới đông đảo vật thí nghiệm có thứ tự xếp hàng vào sân, ánh mắt từ Tạ Quỳnh Ninh trên người lướt qua, không có bất kỳ cái gì dừng lại nhìn hướng những người khác.

Một lát sau, tên kia tuổi tác không nhẹ hỗn huyết nam nhân dùng tiếng Anglo chậm rãi mở miệng: "Hawke phu nhân, chúng ta lần này có lần trước thất bại số liệu, thí nghiệm hẳn là có thể thành công!"

Hoắc La, cũng liền là Lauren · Hawke bình tĩnh trả lời: "Không chỉ lần trước thất bại số liệu, một lần này, người quan sát còn mạo hiểm thu thập một phần thành công phẩm bộ phận chiến đấu số liệu!"

"Lần này thí nghiệm, khẳng định sẽ thành công!"

"Bất quá, đến cùng có thể có bao nhiêu cái thành công phẩm, còn không quá dễ bàn."

Hỗn huyết trong mắt nam nhân lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần: "Thành công phẩm?"

"Có ý tứ!"

"Là 'Trật Tự Tro Tàn' bên kia? Vẫn là những tổ chức khác?"

Không đợi Lauren trả lời, hắn lập tức nói tiếp, " 'Trật Tự Tro Tàn' trước kia xác thực đi ra mấy cái thành công phẩm, nhưng đều có lấy hết sức rõ ràng thiếu hụt."

"Một lần này thành công phẩm, vẫn là người Hoa quốc sao?"

Lauren · Hawke gật đầu một cái, nói: "Xác thực là 'Trật Tự Tro Tàn' bên kia, cũng đích xác là người Hoa quốc."

"Bất quá, ta chỉ gặp qua cái kia thành công phẩm hai lần, không biết hắn có cái gì thiếu hụt."

"Hơn nữa, cái kia thành công phẩm phi thường đáng sợ!"

Hỗn huyết nam nhân mỉm cười, hắn ngữ điệu như cũ phi thường ưu nhã, trong mắt lại toát ra không che giấu chút nào khinh thường: "Phu nhân, Hoa quốc rất am hiểu tuyên truyền, nhưng cũng chỉ là tuyên truyền."

"Thực lực chân chính, là không cần vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào."

"Thắng lợi liền là quảng cáo tốt nhất."

"Có lẽ ngươi có thể nói cho ta, tên kia thành công phẩm ở nơi nào?"

"Chờ lần này thí nghiệm kết thúc, ta có thể mang một tên vật thí nghiệm qua, xem một chút tên kia thành công phẩm có thể duy trì bao lâu."

" 'Thần' không phải là người có thể ngang hàng!"

Lauren · Hawke liếc nhìn đối phương, cái này Mike · Nguyễn, bản thân là châu Á cùng châu Âu con lai, nhưng đối với châu Á, đặc biệt là Hoa quốc, có lấy rất sâu dân tộc thành kiến, cùng loại với quy y giả cuồng nhiệt.

Nghĩ tới đây, Lauren cũng không có giải thích cái gì, nói thẳng: "Ta không có cái kia 'Trật Tự Tro Tàn' thành công phẩm vị trí cụ thể, nhưng có số điện thoại di động của hắn."

Nói lấy, nàng cầm ra một bộ màu trắng điện thoại di động, vỏ điện thoại di động dùng nước chui liều lấy Tạ Quỳnh Ninh tên bài chữ cái, chính là Tạ Quỳnh Ninh điện thoại di động.

Lauren mở ra điện thoại di động danh bạ, nhìn hướng mới nhất một đầu ghi chép trò chuyện, đầu này ghi chép người liên hệ ghi chú tên gọi, không phải là "Thẩm Thắng" cũng không phải là "Chu Chấn" mà là một cái phi thường ẩn nấp danh hiệu: Liếm cẩu số 145.

Nhìn lấy cái tên này, Lauren thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, lập tức nói: "Số điện thoại của hắn là. . ."

※※※

Trong mơ mơ màng màng, Chu Chấn mở ra hai mắt.

Hắn đầu tiên nhìn đến quen thuộc sương mù, sau đó là hoang vu vùng quê.

Ám sắc thảm thực vật loang lổ lấy trần trụi đất cát, nhìn lại không có chút nào sinh cơ, gió từ bốn phương tám hướng thổi tới, đất cát âm thanh rì rào, ở chu vi so le trong phế tích, quanh quẩn thành một mảnh nghẹn ngào hô hào.

Chu Chấn cảm thấy, bản thân góc nhìn, tựa hồ có chút cổ quái, hắn giống như thay đổi cao rất nhiều rất nhiều, tùy ý đi lại ở giữa, có thể nhẹ nhõm nhìn đến bên cạnh một tràng cao hai tầng vứt bỏ nhà lầu mái nhà.

Sát theo đó, hắn nhìn đến, bản thân toàn bộ thân thể, đều do nham thạch cấu thành, phần eo trở xuống không có chân, chỉ có xe tăng bản nham thạch bánh xích, hành động thì lập tức phát ra ầm ầm tiếng vang, san bằng phụ cận tất cả địa hình.

Hai đầu cánh tay dài nhỏ, nương theo lấy động tác tại bên người lay động nhoáng một cái.

Cái này. . .

Bản thân biến thành người bị nhiễm? !

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, hắn lập tức nghĩ muốn kiểm tra thân thể bản thân tình huống, lại phát hiện thể xác một chút cũng không bị khống chế của hắn, như cũ ở mảnh này lạ lẫm trong phế tích, chẳng có mục đích tới lui.

Ngắn ngủi kinh nghi sau đó, Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới. . . Một màn này, hắn trước kia kinh lịch qua!

Lúc đó hắn ở rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" ra tới sau, bị phía chính phủ tiêm 【 thuốc an thần con số 】 sau đó lần thứ nhất tỉnh lại thời điểm, ý thức liền xuất hiện ở một tên bị hắn lây nhiễm qua "Virus con số" người bị nhiễm trên người!

Hơn nữa, hắn ở lúc đó, còn nghe được hai tên thành viên tiểu tổ U Linh rất nhiều đối thoại. . .

Đúng vậy, tình huống của hiện tại, không phải là hắn biến thành người bị nhiễm, mà là ý thức của hắn, xuất hiện ở một tên người bị nhiễm trong đầu!

Còn có liền là, hắn hiện tại mặc dù nhìn không tới tên này người bị nhiễm toàn cảnh, nhưng chỉ xem tay chân đặc trưng. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là vừa rồi cái kia tám tên người bị nhiễm trong, cái kia hai tên cao mười mét nham thạch người bị nhiễm trong một thành viên!

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn nhìn đến bản thân bỗng nhiên dừng lại tới lui, toàn thân phát ra một trận "Ca ca ca" âm thanh, chuyển động thân thể, hướng lấy trong sương mù một cái phương hướng, rất nhanh di động!

Người bị nhiễm tốc độ nhanh vô cùng, nham thạch bánh xích nặng nề ngang ngược, ven đường mặc kệ gặp đến cái gì đều trực tiếp đâm mở, hai bên cảnh vật, rất nhanh đảo lui.

Rất nhanh, Chu Chấn trong tầm mắt, xuất hiện một đầu quen thuộc quốc lộ, mà trên đường lớn, đang chạy lấy một chi võ trang đầy đủ đội xe.

Đội xe này có mười một chiếc xe hơi, tuyệt đại bộ phận đều là xe vận tải cải tiến xe vũ trang chiếc, trong đó mấy chiếc xe mặt bên, còn tàn lưu lấy phai màu "XX hậu cần" các loại nét chữ.

Đầu xe thì là một chiếc phi thường cũ kỹ trang giáp xe việt dã, bề ngoài cùng Lư Quân tặng cho Chu Chấn xe việt dã có chút tương tự, trần xe mang lấy súng máy, trước sau đều trang bị thêm lỗ xạ kích, nòng súng các loại thiết bị.

Phía sau cùng thì là hai chiếc xe bán tải, trong buồng xe mang lấy đen ngòm họng pháo.

Đội xe cỗ xe tầm đó duy trì lấy khoảng cách nhất định, đang lấy chạy tốc độ cao.

Chu Chấn lập tức giật mình, lập tức minh bạch, người bị nhiễm là muốn đi săn đội xe này!

Hắn hiện tại khống chế không được người bị nhiễm thân thể, lập tức nghĩ muốn sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 ảnh hưởng người bị nhiễm hành động, nhưng lại đột nhiên phát hiện, trong đầu bảy tổ công thức, đã sớm biến mất không thấy!

Dưới trạng thái này, bản thân không cách nào sử dụng 【 trường số 】?

Oanh

Tiếp một khắc, Chu Chấn nhìn lấy bản thân đã dùng góc nhìn thứ nhất, một cái xung phong nghiền nát dẫn đầu chiếc kia trang giáp xe việt dã!

Xe việt dã tính cả người ở bên trong nhân viên cùng hàng hóa, trong nháy mắt từ lập thể biến thành đều đặn hình dạng bẹp, mà thật sâu khảm vào trong lòng đất, máu tươi màu đỏ sậm chậm rãi chảy ra tới, trong chớp mắt thẩm thấu phụ cận đất cát.

Biến cố phát sinh, chỉ phát sinh ở trong chớp mắt, tận đến giờ phút này, cái khác cỗ xe trong nhân viên, cuối cùng phản ứng qua tới!

Lập tức, thê lương thét lên, quanh quẩn ở phụ cận trên đường lớn:

"Là người bị nhiễm! ! !"

"Mau trốn!"

"Nổ súng! Nhanh nổ súng!"

"Cha! Cha ta liền ở dẫn đầu trên xe. . ."

"Đừng tìm chết! Nhanh quay đầu!"

Không có mảy may trì hoãn, dư lại mười chiếc xe rất nhanh đang gào thét cùng thút thít trong nhanh chóng thay đổi phương hướng, hướng về sau một bên cấp tốc bỏ chạy.

Cùng lúc đó, mỗi một chiếc xe bên trên nòng súng, họng pháo, đều tự động xoay tròn, khóa chặt người bị nhiễm, bắt đầu toàn lực nổ súng.

Cạch cạch cạch. . .

Kịch liệt trong tiếng súng, từng khỏa lựu đạn bị ném xuống, nổ đến toàn bộ con đường cát bay đá chạy; đội xe phía sau cùng xe bán tải bên trên, cũng bắt đầu bắn đạn pháo, mãnh liệt trong ngọn lửa, người bị nhiễm chung quanh lập tức xuất hiện một vòng hố to.

Nham thạch người bị nhiễm thờ ơ, toàn thân trên dưới, lông tóc không tổn hao.

Oanh

Chỉ chớp mắt, Chu Chấn nhìn đến, nó đã đuổi kịp chiếc xe thứ hai, đồng dạng đem nó trực tiếp ép bạo. . . Chiếc xe này bẹp hóa sát na, hai viên nhãn cầu từ nửa mở trong cửa sổ xe bắn mạnh mà ra, mang lấy vòi máu rơi đập ở phụ cận đất cát bên trên, người ở bên trong thậm chí không kịp phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Ầm ầm ầm. . .

Vẻn vẹn mấy giây thời gian, cả chi đội xe, hầu như toàn quân bị diệt.

Chỉ có đội xe phía sau cùng chiếc kia xe bán tải, dựa vào trang bị thêm động cơ đẩy tên lửa khí, bắn mạnh vào sương trắng chỗ sâu, không thấy bóng dáng, vận khí rất tốt thoát đi người bị nhiễm đuổi bắt.

Chu Chấn nhìn đến nham thạch người bị nhiễm không có tiếp tục truy kích, mà là ầm ầm trở về đội xe hủy diệt địa phương, dùng cánh tay dài nhỏ kéo ra bẹp cỗ xe, liền giống như người bình thường mở ra đồ hộp đồng dạng, thôn phệ bên trong máu thịt năng lượng. . ..