Chương 110: Trạng thái tinh thần.

Chương 110: Trạng thái tinh thần.

Mấp mô trên đường lớn, một chiếc xe việt dã đang chạy tốc độ cao, cát bụi đập ở kính chắn gió bên trên, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Cần gạt nước duy trì lấy trung tốc quét ra tầm nhìn, tiếng động cơ nổ đánh vỡ nguyên bản yên tĩnh.

Đông. . . Đông. . . Đông. . .

Thỉnh thoảng, thân xe bởi vì bỗng nhiên xuất hiện cái hố đột nhiên rung một cái, sau đó dựa vào đặc thù săm lốp xe cùng cường đại động lực tiếp tục tiến lên.

U Linh số 024 ngồi ở trên ghế lái, đã lại lần nữa đeo lên cảm biến thị giác, nàng nhìn chăm chú lấy con đường phía trước, hai tay nhẹ đỡ tay lái, chuyên tâm lái xe.

Ở nàng bên người trên tay lái phụ, Chu Chấn hai mắt nhắm nghiền, đầu hướng một bên nghiêng lấy, rũ ở ngực, cả người bị trói gô ở trên lưng ghế.

Xe việt dã trần xe bị xé mở lỗ hổng, cùng với mặt khác tổn hại địa phương, đánh lấy ngổn ngang lộn xộn "Miếng vá" U Linh số 024 sửa xe thủ pháp không mỹ quan, nhưng phi thường thực dụng cùng hiệu suất, chí ít trong thời gian ngắn sử dụng bình thường không có vấn đề.

Ngoài cửa sổ, nồng đậm sương mù không biết lúc nào đã vô tung vô ảnh, không có sương trắng che chắn, hai bên con đường tình huống rõ ràng hiển lộ ra, đây là một tòa to lớn phế tích.

Nơi này phế tích bảo tồn mức độ so trong sương trắng những cái kia phế tích muốn tương đối hoàn chỉnh, thường xuyên có thể nhìn đến không có một ai, vết bẩn loang lổ trăm tầng cao ốc. Nhà cao tầng ở giữa, còn có rất nhiều thiết kế phức tạp cầu vượt di chỉ, đứt gãy quốc lộ, tàn tạ trụ cầu, trần trụi cốt thép. . . Cùng không có một ai vứt bỏ thành thị, tràn ngập văn minh vắng vẻ thê lương cảm giác.

Khả năng là bởi vì không có sương trắng nguyên nhân, nơi này hoa cỏ cây cối, rõ ràng so trong sương mù muốn tươi tốt.

Trong phế tích cỏ dại rậm rạp, cao ốc trên mặt tường bò đầy đủ loại dây leo, phòng nội bộ duỗi ra xanh um tươi tốt cành lá. . .

Những kiến trúc này cùng hoa cỏ trong, xe hơi chờ vứt bỏ máy móc số lượng càng nhiều, đều rơi một tầng thật dầy đất cát, thậm chí trong khe hở mọc đầy cỏ lá.

Xe việt dã men theo duy nhất còn có bảo dưỡng dấu vết con đường bay nhanh ở mảnh này liên miên trong phế tích, hai bên đường cách mỗi một đoạn khoảng cách, đều có thể nhìn đến rõ ràng vỏ đạn cùng đường đạn dấu vết.

Nơi xa có không biết là quạ đen vẫn là cái gì chim tước khóc kêu truyền tới, thô lệ chói tai, lại vung đi không được.

Dát. . . Cạc cạc. . .

U Linh số 024 bình tĩnh nghe lấy, đỡ lấy tay lái chuyển qua một cái chỗ vòng gấp, hướng phía trước tiếp tục chạy.

Đột nhiên, trên tay lái phụ Chu Chấn đột nhiên mở ra hai mắt, giống như là khó có được ngủ ngon giấc, hắn cảm thấy bản thân hiện tại đặc biệt tinh thần, nhưng vừa muốn đứng dậy, một thanh màu bạc trắng súng lục, trong nháy mắt chặn lại huyệt Thái Dương của hắn!

Chu Chấn hơi ngẩn ra, chợt lập tức phản ứng qua tới, lập tức nói: "Là ta, Chu Chấn, không phải là nhân cách phụ!"

U Linh số 024 nhanh chóng để súng xuống, một bên tiếp tục điều khiển lấy cỗ xe, vừa có chút ngoài ý muốn nói ra: "Ngươi có thể nhớ lại 【 nhân cách phân liệt 】 ký ức đâu?"

Nghe vậy, Chu Chấn lúc này mới ý thức được điểm này, lập tức cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn lần này nhớ tới bản thân 【 nhân cách phân liệt 】 ký ức, không có đau đầu!

Nghiêm túc suy tư một chút, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Ngươi vừa rồi, có phải hay không là cho ta tiêm 【 thuốc an thần con số 】?"

U Linh số 024 gật đầu một cái, bình tĩnh trả lời: "Đúng!"

"Ngươi vừa rồi tinh thần phụ tải quá lớn, nhất định phải lập tức nghỉ ngơi!"

"Ta đem ngươi buộc lại, là lo lắng nhân cách phụ của ngươi ra tới."

Nói lấy, nàng một tay đè lại tay lái, một tay không biết từ nơi nào trong nháy mắt rút ra một thanh lưỡi dao chủy thủ đen sì, thoáng cái cắt ra cột lấy Chu Chấn dây thừng.

Thân thể khôi phục tự do, Chu Chấn ở trên chỗ ngồi biên độ nhỏ hoạt động lấy tay chân, hỏi: "Ngươi còn có bao nhiêu 【 thuốc an thần con số 】?"

Từ cái kia dưới mặt đất nhà xác ra tới sau, hắn hầu như mỗi lần ngủ, đều sẽ mơ tới gian kia phòng học!

Nhưng có ba lần ngoại lệ. . .

Lần thứ nhất, là hắn từ rạp chiếu phim Cát Uy cái kia "Rừng rậm số" ra tới, bị phía chính phủ tiêm 【 thuốc an thần con số 】 ngủ đặc biệt thoải mái một giấc, không có mơ tới gian kia phòng học, hơn nữa, sau khi tỉnh lại, trạng thái tinh thần phi thường tốt!

Lần thứ hai, là thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương "Rừng rậm số" vụ án sau, đồng dạng là bị phía chính phủ tiêm 【 thuốc an thần con số 】 tỉnh lại liền bị nhốt ở tiểu tổ U Linh dưới mặt đất "Ống nghiệm" bên trong, cũng không có mơ tới gian kia phòng học.

Một lần cuối cùng. . . Liền là vừa rồi!

【 thuốc an thần con số 】 có thể khiến hắn ngủ ngon giấc, hơn nữa rất tốt bổ sung trạng thái tinh thần của bản thân!

Hắn hiện tại có thể nhớ tới bị 【 cơ chế bảo vệ 】 lãng quên ký ức, hẳn là cùng bản thân hiện tại trạng thái tinh thần có quan hệ!

Bất quá, cái này ba lần không có mơ tới gian kia phòng học, cũng còn có chút phân biệt. . .

Trong đó lần thứ nhất cùng một lần này, hắn đều tiến vào qua người bị nhiễm góc nhìn, chỉ có lần thứ hai, cái gì cũng không có phát sinh.

Mà lần thứ hai tỉnh lại thời điểm, trạng thái tinh thần của hắn mặc dù cũng rất tốt, nhưng rõ ràng so ra kém lần thứ nhất cùng một lần này.

Trừ 【 thuốc an thần con số 】 bên ngoài, người bị nhiễm góc nhìn, đồng dạng trọng yếu!

Loại này giáng lâm đến người bị nhiễm trên người thể nghiệm. . . Chính là "Trật Tự Tro Tàn" 【 sinh mệnh chiều không gian cao 】 thí nghiệm!

Sinh mệnh chiều không gian cao. . .

Hắn hiện tại còn không phải, nhưng nếu như lúc nào, hắn có thể chân chính thông qua loại phương thức này, chiếm cứ người bị nhiễm "Phương trình" . . . Trên người hắn tất cả triệu chứng, hẳn là đều có thể đạt được làm dịu!

Cái thời điểm này, U Linh số 024 mở miệng trả lời: "Còn có hai chi."

" 'Kỷ Tuyết Huân' có phải hay không là ngươi nhân cách phụ?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, liếc nhìn ngoài cửa sổ xe xám xịt phế tích đại lâu, những lâu ốc này cao thấp không đều, mật độ rất cao, dù cho cũng có lấy rõ ràng gặp dấu vết hư hại, nhưng vẫn cũ có thể tưởng tượng lúc đầu hoàn hảo không chút tổn hại thì phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

Nơi này đã không có sương mù che chắn, hắn vừa rồi ngủ thời gian, khả năng không ngắn.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ gật đầu, nói: "Đúng."

"Bất quá, cái nhân cách này, còn không có ra tới qua."

"Nếu như ta đem người này nghiên cứu thả ra, có khả năng giải quyết trong điện thoại di động tấm ảnh vấn đề."

"Cũng có khả năng, sẽ khiến tình huống biến đến càng hỏng bét!"

"Đúng, ngươi mới vừa rồi là không phải là đối ta dùng 'Trường số' ?"

Đoạn kia lợi dụng giáo hoa Kỷ Tuyết Huân đối phó Sở Tinh Nghiên ký ức, hắn trước đó không có bất kỳ ấn tượng gì.

Nhưng U Linh số 024 hỏi sau đó, hắn liền bỗng nhiên nghĩ tới. . . Cái này quá trùng hợp, hắn có chút hoài nghi, đó là U Linh số 024 "Trường số" năng lực!

U Linh số 024 bình tĩnh gật đầu một cái: "Ta vừa rồi đối với ngươi dùng, là 【 dẫn đạo tinh thần 】."

"Tại mục tiêu tinh thần phụ tải quá nặng thời điểm, ta cái này 'Trường số' có thể hơi giúp mục tiêu chia sẻ một chút trên tinh thần áp lực."

"Trừ cái đó ra, ta hỏi vấn đề, chỉ cần mục tiêu biết đáp án, liền sẽ lập tức tiến hành trả lời."

"Bất quá, nếu như mục tiêu 'Năng lượng con số' quá mạnh, là có thể chống cự ta hướng dẫn."

【 dẫn đạo tinh thần 】?

Chu Chấn lập tức nhớ tới một việc, lúc đầu hắn mới vừa từ dưới mặt đất nhà xác ra tới thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy U Linh số 024, đối phương liền chụp lấy bờ vai của hắn, hỏi hắn một cái vấn đề. . .

Lúc kia, hắn kém chút liền không bị khống chế ăn ngay nói thật!

Hiện tại xem ra, U Linh số 024 lúc đó khẳng định cũng đối với hắn sử dụng 【 dẫn đạo tinh thần 】 bất quá, hắn lúc kia, đã là "Trật Tự Tro Tàn" thí nghiệm thành công phẩm, cho nên sau cùng chống cự đối phương hướng dẫn!

Trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, Chu Chấn nói: "Cảm ơn. . ."

"Ngươi chút nữa, có thể hay không lại đối với ta dùng mấy lần cái này 'Trường số' ? Liền hỏi cùng Kỷ Tuyết Huân có quan hệ vấn đề."

U Linh số 024 bình tĩnh trả lời: "Không có vấn đề."

"Ta hiện tại trong ngươi nhân cách phụ Sở Tinh Nghiên 'Trường số' tiếp xuống, chúng ta liền cùng một chỗ hành động."

"Bất quá, điện thoại di động của ngươi, nhất định phải do ta bảo quản."

Cùng một chỗ hành động. . .

Cùng thành viên tiểu tổ U Linh cùng một chỗ hành động, chuyện này đối với hắn đến nói, không có cái gì không tốt.

Nơi này là cao phong hiểm thành thị!

Tùy tùy tiện tiện lái xe, khả năng liền sẽ gặp đến mấy đầu người bị nhiễm.

Có cái kinh nghiệm phong phú, cao bậc thang số người kiêm dung mang bản thân, khẳng định muốn an toàn rất nhiều!

Về phần bản thân điện thoại di động. . .

Đó là việc nhỏ!

Hơn nữa, ở hắn tác dụng phụ phát tác thời điểm, điện thoại di động ở chính hắn trong tay, xác thực sẽ đối với U Linh số 024 an toàn tạo thành ảnh hưởng rất lớn. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cũng nói: "Tốt."

Dừng lại một chút, hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói tiếp, "Ta hiện tại, có bốn cái 'Trường số' sử dụng sau đó, nhất định sẽ có tác dụng phụ."

"Sau đó ta sử dụng 'Trường số' sau đó, ngươi phải lập tức chú ý ta tác dụng phụ phát tác. . ."

"Một cái là 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tựa như vừa rồi đồng dạng, dùng xong cái này 'Trường số' ta sẽ lập tức tìm xinh đẹp nữ hài chụp ảnh."

"Mặt khác ba cái còn không có dùng qua, cụ thể tác dụng phụ là cái dạng gì, ta tạm thời còn không biết."

"Nếu như ta thử đem Kỷ Tuyết Huân thả ra, hẳn là còn có thể nhiều hơn một cái 'Trường số' cái này 'Trường số' khẳng định cũng có khác biệt tác dụng phụ."

"Ta những thứ này 'Trường số' đều là từ ta nhân cách phụ nơi đó làm tới."

"Sử dụng càng nhiều, tác dụng phụ lại càng lớn."

"Đến mức độ nhất định, nhân cách phụ liền có khả năng thông qua 'Trường số' tác dụng phụ, trực tiếp chạy ra tới."

"Lần trước thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương 'Virus con số' vụ án, liền là như vậy, Sở Tinh Nghiên ở ta thời điểm thanh tỉnh, chạy ra!"

U Linh số 024 nghe xong hắn tự thuật, lập tức hỏi: "Vậy ngươi có thể biết, ngươi những cái kia nhân cách phụ đại khái 'Năng lượng con số' cường độ a?"

Chu Chấn gật đầu nói: "Biết."

U Linh số 024 nhanh chóng nói: "Ta hiện tại, là 'Bậc thang thứ tư' ."

" 'Bậc thang thứ tư' trở xuống nhân cách phụ, ta có thể giúp ngươi áp chế!"

" 'Bậc thang thứ tư' nhân cách phụ, hẳn là cũng có thể miễn cưỡng thử một chút."

"Nhưng nếu như là 'Bậc thang thứ năm' cùng 'Bậc thang thứ năm' trở lên nhân cách phụ, ta cũng chỉ có thể trốn!"

"Bậc thang thứ tư" . . .

Chu Chấn lập tức minh bạch U Linh số 024 ý tứ, nhân cách phụ không vượt qua "Bậc thang thứ tư" "Trường số" hắn có thể tùy tiện dùng!

Nhưng nhân cách phụ vượt qua "Bậc thang thứ tư" liền tốt nhất đừng khiến nhân cách phụ ra tới. . .

Cái thời điểm này, xe việt dã mở nền đường, hướng trong phế tích một mảnh trống trải địa phương lái đi, nơi này mặt đất bằng phẳng, trong bụi cỏ còn có ngày trước khối gạch dấu vết.

Chu vi tương đương một cái phạm vi, đều không có bất kỳ cái gì kiến trúc, nhìn lên giống như là ngày trước bãi đỗ xe, bất quá, không có đặt nhiều ít cỗ xe, vẻn vẹn chỉ ở nơi xa trong nơi hẻo lánh, chồng điệt lấy một ít rỉ sét nghiêm trọng kim loại bộ kiện.

U Linh số 024 bỗng nhiên một chân phanh lại, xe việt dã ở trên khối đất trống này lập tức dừng lại.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức nhìn hướng nàng.

U Linh số 024 nói: "Đi thêm về phía trước, có một cái điểm cách ly."

"Trên xe nước và thức ăn, súng ống, đạn dược, đều bị người bị nhiễm phá hư."

"Chúng ta tiếp xuống, cần phải đi điểm cách ly tiến hành tiếp tế cùng nghỉ ngơi chỉnh đốn."

"Bất quá, điểm cách ly mặc dù sẽ rất ít có người bị nhiễm đến gần, nhưng bên trong ngư long hỗn tạp, cũng không có nghĩa là an toàn."

"Ngươi những cái kia 'Trường số' bên trong, có ba cái chưa từng dùng qua, liền trước ở nơi này, thử một chút ba cái kia 'Trường số' hiệu quả cùng tác dụng phụ."

"Chờ ngươi hiểu rõ bản thân tất cả 'Trường số' lại tiến về điểm cách ly."

Người bị nhiễm. . .

Chu Chấn nhướng mày, lúc này mới suy tư lên vừa rồi cái kia tám tên người bị nhiễm tình huống.

Rất hiển nhiên, cái kia tám tên người bị nhiễm, là Mạnh Trác nhân cách kia lấy được!

Cái kia tám tên người bị nhiễm lúc đó không có lập tức công kích hắn, mà là chờ hắn thoát đi xe việt dã, mới từng cái phản ứng qua tới.

Căn cứ một điểm này phỏng đoán, Mạnh Trác nhân cách kia "Trường số" hiệu quả khả năng là khống chế người bị nhiễm, hoặc là mê hoặc người bị nhiễm.

Hắn chép Mạnh Trác hai đạo đề mục, cũng không biết có hay không chép đến cái này "Trường số" ?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Tốt."

"Bất quá, ta ba cái kia 'Trường số' trong đó một cái, liền là Sở Tinh Nghiên 'Trường số' ."

U Linh số 024 bình tĩnh nói: "Chỉ cần nhân cách phụ không ra, chỉ là tác dụng phụ mà nói, ta hiện tại có thể khống chế."

"Nhưng ngươi thử nghiệm một lần liền đủ rồi, không nên thử nghiệm quá nhiều lần."

Chu Chấn lại lần nữa gật đầu, sau đó lập tức mở cửa xe, đi xuống.

Hai người đều xuống xe, đi tới khoảng cách xe việt dã có một đoạn khoảng cách trên đất trống.

Nơi này thổ địa, tựa hồ so trong sương trắng hoang dã phì nhiêu nhiều lắm, cỏ dại lộ ra rất rậm rạp, đem nguyên bản lát chỉnh tề gạch đẩy ra, lật lên, toàn bộ mặt đất đều lộ ra xốp.

Chu Chấn ở trong bụi cỏ dừng chân, liếc nhìn U Linh số 024, U Linh số 024 gật đầu một cái, ra hiệu hắn có thể trực tiếp bắt đầu.

Chu Chấn cũng không trì hoãn, lực chú ý lập tức tập trung đến trong đầu tổ thứ năm công thức bên trong. . .

Tiếp một khắc, trong tầm mắt của hắn, nhìn đến trên người bản thân có một tầng màu trắng tinh khí lưu, giống như ngọn lửa lại giống như dòng nước, chậm rãi chập chờn, bao vây lấy toàn bộ thân thể của hắn.

Cỗ khí lưu này so hắn thể xác lớn hơn một vòng, nương theo lấy hô hấp của hắn nhảy động, tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Chu Chấn ánh mắt nhìn hướng bên cạnh U Linh số 024, trên người đối phương đồng dạng có lấy một tầng màu đỏ thắm khí lưu, chỉ bất quá, cỗ khí lưu này, rõ ràng so trên người hắn thuần bạch khí chảy hùng hậu nhiều lắm, phảng phất là một lớn bồng hừng hực liệt diễm, đem U Linh số 024 tầng tầng điệt điệt bao vây lại, đồng thời dùng càng thêm nhanh chóng tần suất, kịch liệt nhảy động.

Màu đỏ thắm khí lưu trong, uẩn hàm lấy thâm trầm lại bàng bạc lực lượng.

Cùng lúc đó, phế tích nơi xa, tầm nhìn chỗ không thể bằng địa phương, cũng lúc ẩn lúc hiện có thể cảm ứng được mấy cái cái khác màu sắc điểm sáng. . .

Chu Chấn lập tức minh bạch cái này "Trường số" tác dụng. . . Có thể khiến hắn nhìn đến người kiêm dung, người bị nhiễm trên người "Năng lượng con số" !

Hơn nữa phạm vi rất lớn!

Nếu như là khoảng cách gần, hắn còn có thể nhìn rõ "Năng lượng con số" đại khái cường độ!

Cái này "Trường số" nên gọi là 【 quan trắc năng lượng 】!.