Chương 111: Đào Nam Ca.

Chương 111: Đào Nam Ca.

Kiểm tra xong cái này "Trường số" Chu Chấn không có lãng phí thời gian, lập tức lại đem lực chú ý tập trung đến trong đầu tổ thứ 6 công thức bên trong. . .

Trong lòng hắn lập tức sinh ra một loại cảm giác, bản thân có thể ở một mức độ nào đó, khống chế toàn thân tầng kia màu trắng tinh khí lưu!

Liên tục mấy lần thử nghiệm sau đó, Chu Chấn phát hiện, khi hắn chỉ huy lấy bản thân toàn thân tầng kia màu trắng tinh khí lưu, đến gần U Linh số 024 toàn thân cổ kia màu đỏ thắm khí lưu thì, bao vây lấy hai người hai cỗ khí lưu, rất nhanh liền sẽ không trở ngại chút nào liền ở cùng một chỗ.

Liền giống như nước mưa rơi vào sông đồng dạng, trong nháy mắt giao hòa, không còn sự phân biệt.

Sát theo đó, hắn khí lưu màu sắc, liền sẽ biến đến cùng U Linh số 024 trên người khí lưu màu sắc đồng dạng!

Đứng ở bên cạnh U Linh số 024 lập tức nhận ra được cái gì, nhưng nàng chỉ là liếc nhìn Chu Chấn, cái gì cũng không nói.

Chu Chấn lập tức khống chế lấy bản thân luồng khí kia cùng U Linh số 024 khí lưu tách ra, hai cỗ khí lưu giải trừ giao hòa sau, hắn khí lưu màu sắc, lại lần nữa khôi phục thành trước đó màu trắng tinh.

Một phen này khảo nghiệm xuống tới, hắn rất nhanh minh bạch cái này "Trường số" tác dụng. . . 【 đồng bộ năng lượng 】!

Cái này "Trường số" có thể đem năng lượng của hắn, cùng bên cạnh người kiêm dung con số, hoặc là người bị nhiễm con số tiến hành đồng bộ.

Đối với người kiêm dung đến nói, cái này "Trường số" không có quá trọng dụng nơi, nhưng dùng tới đối phó người bị nhiễm. . . Người bị nhiễm sẽ trực tiếp coi hắn là thành đồng loại!

Đây chính là vừa rồi hắn ở trên xe việt dã người bị lây nhiễm vây quanh, cái kia tám tên người bị nhiễm không có công kích hắn nguyên nhân chân chính!

Chu Chấn khẽ gật đầu, hai cái này "Trường số" đều tới từ Mạnh Trác nhân cách kia.

Mạnh Trác nhân cách kia tổng cộng có ba cái "Trường số" hai cái này "Trường số" đều cùng "Năng lượng con số" có quan hệ, nhưng đều không phải là cái kia khống chế người bị nhiễm, hoặc là mê hoặc người bị nhiễm "Trường số" . . .

Có lẽ vậy hẳn là Mạnh Trác sách bài tập bên trên đề thứ ba.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn tiếp lấy lại đem lực chú ý tập trung đến trong đầu sau cùng một tổ công thức bên trong.

Trong chốc lát, trong lòng hắn sinh sôi ra một loại cảm giác vô cùng kỳ quái. . . Hắn có thể cùng thế giới 2D, tiến hành giao nhau!

Chu Chấn nhanh chóng quay đầu nhìn về U Linh số 024, nói: "Trước tiên đem điện thoại di động cho ta!"

U Linh số 024 không có chần chờ, nhanh chóng cầm ra Chu Chấn điện thoại di động, đưa tới.

Chu Chấn nhận lấy điện thoại di động, lập tức mở khoá màn hình, chủ giao diện biểu thị ra trong phòng giải phẫu bị trói y tá bức ảnh wallpaper, hắn hoa động màn hình, mở ra "Album ảnh" .

Lập tức, điện thoại di động hơi hơi lag, tải lên trong chốc lát, mới bắt đầu biểu thị bên trong mênh mông tấm ảnh.

Bức ảnh đầu tiên, vốn là U Linh số 024 bức ảnh y tá, nhưng được thiết lập thành wallpaper sau, tấm hình này liền từ trong album ảnh biến mất.

Bức ảnh đầu tiên biến thành tấm kia ký túc xá nữ sinh bên trong chụp lén nữ sinh thay quần áo tấm ảnh, dùng kẹp cá mập kẹp lấy tóc dài, lộ ra một đoạn trắng nõn cổ nữ sinh, lưng hướng về phía ống kính, nàng thân ảnh yểu điệu tinh tế, màu lam nhạt quần short jean xuống hai chân trắng như tuyết thon dài, mang lấy một đôi bụi màu hồng dép lê, tư thái cùng trang điểm đều rất tùy ý.

Giờ phút này hai tay nắm lấy áo ngoài vạt áo, vừa mới nhấc lên từng chút một, lộ ra tinh tế thướt tha vòng eo.

Bối cảnh là lên giường xuống bàn ký túc xá, tất cả giường đệm toàn bộ treo lấy lều nhỏ tử, ngăn trở ánh mắt, nơi xa mơ hồ địa phương, còn có nữ sinh gác ở hai trương giường trên thang dây bên trên làm một chữ ngựa, vừa nhìn một quyển sách giáo khoa.

Thay quần áo nữ sinh bên người trên một cái bàn, bày ra rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật, trong đó có cái gọt bút chì, không sai biệt lắm người trưởng thành lớn chừng ngón cái, làm thành cá sấu nhỏ hình dạng, tựa hồ là dùng tới tước bút chì cùng lông mày bút.

Chu Chấn lập tức mở ra tấm hình này, sau đó xòe bàn tay ra, hướng trong tấm ảnh chộp tới.

Tiếp một khắc, bàn tay của hắn trực tiếp với vào tấm hình này bên trong!

Với vào trong tấm ảnh bàn tay, nhanh chóng biến thành hai chiều, lớn nhỏ cùng tỷ lệ, cũng nhanh chóng biến hóa, rất nhanh biến đến phù hợp trong tấm ảnh những người khác cùng vật phẩm tỷ lệ, trở thành tấm ảnh một bộ phận.

Chu Chấn một mực đem toàn bộ cẳng tay đều duỗi vào, cuối cùng đủ đến trên bàn cái kia gọt bút chì, hắn rất nhanh nắm lấy con kia cá sấu nhỏ, chợt đem cánh tay thu trở về.

Không bao lâu, bàn tay của hắn lại lần nữa từ trong màn hình điện thoại di động rút ra, trong tay nắm lấy một cái màu xanh lá cá sấu nhỏ gọt bút chì, phim hoạt hình tạo hình cá sấu há to miệng, dùng tới để vào cần tước bút, bên trong còn tàn lưu lấy một điểm lông mày bút bột phấn, chính là trong tấm ảnh cái kia gọt bút chì!

Chu Chấn lại xem tấm hình này, nhân vật ở bên trong cùng đồ vật vẫn là cùng vừa rồi giống nhau như đúc, chỉ bất quá, bày ra đang thay quần áo nữ sinh trên mặt bàn bên cạnh gọt bút chì, đã biến mất không thấy.

Nhìn lấy một màn này, hắn lập tức minh bạch vừa rồi ở trong phòng học, Sở Tinh Nghiên câu nói kia ý tứ. . .

"Ngươi nhất định phải hảo hảo bảo quản ta vật sưu tập, không thể làm hư rồi!"

Đây là ở hắn yêu cầu Sở Tinh Nghiên đem đạo thứ hai đề mục đáp án chép cho hắn thời điểm, Sở Tinh Nghiên nguyên thoại.

Đúng vậy, cái này "Trường số" có thể đem điện thoại di động hắn trong tấm ảnh vật thật, lấy ra dùng!

Theo một ý nghĩa nào đó, cũng có thể phá hư Sở Tinh Nghiên vật sưu tập!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cầm lên cái kia cá sấu nhỏ gọt bút chì, lại lần nữa hướng trong tấm ảnh với tới.

Rất nhanh, bàn tay của hắn lại lần nữa với vào tấm ảnh, đem gọt bút chì thả về trên bàn nguyên bản vị trí.

Sát theo đó, Chu Chấn thu cánh tay về, lại nhìn về phía tấm hình kia thì, liền nhìn đến tấm ảnh khôi phục nguyên dạng, vừa mới biến mất gọt bút chì, đã lại lần nữa quay về đến trong tấm ảnh.

Chu Chấn chợt rời khỏi "Album ảnh" quay về đến chủ giao diện.

Một lần này, hắn lại đưa tay chưởng với vào điện thoại di động, hướng lấy giấy dán tường trong, đèn không hắt bóng chiếu phạm vi bên ngoài, bàn mổ bờ trên xe đẩy khay bên trong, thanh kia hàn mang lấp lóe kéo phẫu thuật chộp tới.

Chu Chấn rất nhanh bắt đến kéo phẫu thuật, sau đó đem tay thu hồi.

Bàn tay của hắn từ màn hình điện thoại di động trong từng chút một cầm ra, nhưng trong tay lại là rỗng tuếch, không có lấy gì ra tới.

Wallpaper trong, thanh kia kéo phẫu thuật rơi tại liên tiếp màn hình trên mặt đất.

Chu Chấn khẽ gật đầu, lập tức minh bạch tình huống, hắn quay đầu nhìn hướng U Linh số 024, nhanh chóng nói: "Kiểm tra kết thúc."

"Ta cái này ba cái mới 'Trường số' theo thứ tự là 【 quan trắc năng lượng 】 【 đồng bộ năng lượng 】 cùng 【 không gian hai chiều 】."

"【 quan trắc năng lượng 】 có thể quan trắc đến người kiêm dung cùng lây truyền giả 'Năng lượng con số' cùng đại khái cường độ năng lượng."

"【 đồng bộ năng lượng 】 có thể khiến năng lượng của ta ngụy trang thành cái khác người kiêm dung, người bị nhiễm năng lượng."

"Mà 【 không gian hai chiều 】 cái này 'Trường số' có thể khiến ta đem trong tấm ảnh vật phẩm, cầm tới trong hiện thực, cũng có thể đem trong hiện thực vật phẩm, thả tới trong tấm ảnh."

"Bất quá, phổ thông tấm ảnh hẳn là không được."

"Bởi vì phổ thông trong tấm ảnh đồ vật, vốn chính là hai chiều, không cách nào mang đến 3D thế giới."

"Ngươi tấm kia y tá chiếu bên trong đồ vật, cũng là không được, bởi vì ngươi tấm hình kia bối cảnh, không phải chân thực thế giới."

"Ngoài ra, vượt qua điện thoại di động ta màn hình lớn nhỏ đồ vật, đồng dạng cầm không ra tới, cũng thả không vào. . ."

Vừa mới dứt lời, Chu Chấn bỗng nhiên thân thể cứng đờ bất động, trong đầu, hai cái đồng dạng ý niệm mãnh liệt điên cuồng tranh đoạt hành động của hắn, một cái ý niệm là lập tức đi đem cái kia tám cái vừa mới kết giao bằng hữu tìm trở về cùng một chỗ chơi; còn có một cái ý niệm thì là đem U Linh số 024 cột vào xe việt dã trên mui xe, điên cuồng chụp ảnh. . .

Cái thời điểm này, U Linh số 024 lập tức phản ứng qua tới, nhanh chóng đoạt lấy Chu Chấn điện thoại di động, sau đó nhìn chằm chằm hắn, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Chỉ cần Chu Chấn có bất cứ dị thường nào, nàng liền sẽ lập tức đem đối phương chế phục!

Chu Chấn duy trì lấy vừa mới tư thế, như cũ đứng thẳng bất động bất đồng, hai loại tư duy ở trong đầu của hắn không ngừng tranh đoạt quyền chủ đạo, đến mức thân thể của hắn chậm chạp không cách nào làm ra bước kế tiếp động tác.

Chụp lén suy nghĩ hơi chiếm cứ trong chốc lát thượng phong, nhưng rất nhanh, lại cùng kết giao bằng hữu ngang hàng. . .

Một hồi lâu sau đó, hắn dần dần khôi phục lại, cái kia hai loại ý niệm mãnh liệt, nhanh chóng đạm đi.

Chu Chấn hít sâu một hơi, cái này ba cái "Trường số" tác dụng phụ, có rất lớn xung đột.

Nhưng không giống 【 ẩn tính nghe trộm 】 cùng 【 bình chướng hình học 】 dạng kia, vừa vặn trái lại.

Cho nên phát tác thời điểm, hắn vẫn là sẽ chịu đến nhất định ảnh hưởng.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Tốt!"

U Linh số 024 gật đầu một cái, ngắn gọn nói ra: "Đi."

Nói lấy, nàng xoay người hướng xe việt dã đi tới.

Chu Chấn đi theo quay về đến trên tay lái phụ, vừa mới ngồi đến trên chỗ ngồi, hắn lập tức cảm thấy đầu có chút ẩn ẩn làm đau, cái này trước mặt mấy lần kích khởi 【 cơ chế bảo vệ 】 thời điểm rất giống, nhưng không có nghiêm trọng như vậy.

Hắn lập tức ý thức được, bản thân hiện tại loại này đặc biệt thanh tỉnh trạng thái, khả năng liên tục không được quá lâu. . .

Cái thời điểm này, U Linh số 024 khởi động xe hơi, lại lần nữa trở về quốc lộ, hướng phía trước lái đi.

Tiếp xuống con đường càng ngày càng khó đi, trừ thỉnh thoảng xuất hiện cái hố bên ngoài, trên mặt đất còn tản mát lấy không ít mảnh thuỷ tinh, rỉ sét cái đinh các loại.

May mà bọn họ chiếc này trang giáp xe việt dã là quân dụng, phòng hộ tiêu chuẩn rất cao, có thể coi thường tuyệt đại bộ phận nổ bánh xe tình huống.

Hai bên phế tích, kiến trúc càng ngày càng dày đặc, có số ít công trình kiến trúc bảng hiệu, như cũ tồn tại.

Đã phai màu đến phi thường lợi hại, nét chữ đều rất mơ hồ tiệm cơm, khách sạn các loại lời quảng cáo, yên tĩnh kể ra đã từng nói to làm ồn ào, trong phế tích hoàn toàn yên tĩnh, xe việt dã trải qua dẫn tới không ít giáng trần.

Chuyển qua một cái phản hướng chỗ vòng gấp sau, phía trước xuất hiện một tòa có lấy rất nhiều may may vá vá dấu vết cầu lớn.

Dưới cầu không phải là sông, mà là một cái hình elíp hồ nước, Chu Chấn nhớ mang máng, trong tòa thành này hồ ở trăm năm trước phi thường nổi danh, ven hồ mấy tòa kiến trúc, đều là võng hồng đánh thẻ nơi, bên hồ còn chuyên môn lưu lại một mảnh bãi bùn, cung cấp chim di trú di chuyển trong quá trình nghỉ ngơi.

Nhưng trước mắt, toàn bộ mặt hồ đều âm u đầy tử khí, không có bất kỳ cái gì sinh khí.

Nước hồ trĩu nặng, là một loại không còn muốn sống màu xi măng, không vẩn đục, cũng không bẩn, lại không có bất luận cái gì tôm cá thậm chí cả ốc nước ngọt, phù du dấu vết.

Trên cầu bồn hoa bên trong, ngày trước xanh hoá cây cỏ đã sớm chết không thể lại chết, giờ phút này mọc đầy các loại cỏ dại.

Những thứ này cây cỏ hình dạng cùng bình thường cây cỏ có một chút phân biệt, tựa hồ xuất hiện nhất định tình huống biến dạng.

Xe việt dã nhanh như tên bắn mà vụt qua thì, mang theo kình phong phát động cành lá, phát ra giấy ráp ma sát kẽo kẹt tiếng.

Một mặt điều khiển lấy xe hơi xuyên qua vượt hồ cầu lớn, U Linh số 024 một mặt nói: "Cao phong hiểm thành thị, nguy hiểm nhiều, cơ hội cũng nhiều."

"Chờ chút đến điểm cách ly sau, một cái là tiếp tế; một cái khác, liền là thu thập tình báo."

"Tiểu tổ U Linh bên trong, có một vị số hiệu 009 tiền bối, đã từng ở mặt khác một tòa cao phong hiểm thành thị chấp hành nhiệm vụ, trùng hợp từng chiếm được một giọt 'Mưa số' ."

"Đạt được giọt kia 'Mưa số' sau, vị này 009 tiền bối, loại bỏ qua 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm. . ."

"Bất quá, vị tiền bối kia về sau không thể ngăn chặn giọt kia 'Mưa số' thành 'Con số mất khống chế' . . ."

Mưa số! ?

Chu Chấn nghe vậy, lập tức trong lòng hơi động.

Hắn ở gian kia trong phòng học thời điểm, Phó Thượng Cảnh đã nói với hắn "Mưa số" hơn nữa, hắn cũng đạt được qua một giọt!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Chúng ta đến điểm cách ly sau, muốn nghe ngóng 'Mưa số' tin tức?"

U Linh số 024 gật đầu một cái, nói: "Nếu như có 'Mưa số' tin tức tốt nhất."

"40 năm trước trận kia 'Mưa số' đại bộ phận đều trực tiếp chuyển biến thành 'Virus con số' 'Rừng rậm số' 'Người bị nhiễm con số' . . ."

"Hiện có xuống 'Mưa số' không nhiều, nhưng mỗi một giọt 'Mưa số' bên trong, đều bao hàm lấy mênh mông thâm ảo toán học tri thức, đó là vượt xa người bình thường tưởng tượng văn minh bậc cao kết tinh, vô luận là chúng ta lưu lấy bản thân dùng, vẫn là giao cho phía trên, đều có thể giải quyết tình cảnh của chúng ta bây giờ!"

"Nếu như không có 'Mưa số' tin tức, độ khó thấp 'Rừng rậm số' cũng có thể thử nghiệm."

"Nếu như ngay cả độ khó thấp 'Rừng rậm số' cũng không có, như vậy cũng chỉ có thể đi săn người bị nhiễm."

"Đi săn người bị nhiễm có thể tăng lên chúng ta 'Năng lượng con số' tăng lên chúng ta 'Bậc thang số' ."

"Ta 'Bậc thang số' tăng lên, hoặc là ngươi nhân cách chính 'Bậc thang số' tăng lên, đồng dạng có cơ hội tìm đến giải quyết hiện tại vấn đề biện pháp."

Chu Chấn nghe lấy, khẽ gật đầu, nếu như hắn "Bậc thang số" đạt đến "Bậc thang thứ năm" liền có thể đi chép Sở Tinh Nghiên thứ năm đề.

Có cái kia "Trường số" hắn hoàn toàn có thể đem "Album ảnh" người ở bên trong, toàn bộ thả ra!

Mà nếu như U Linh số 024 đạt đến "Bậc thang thứ sáu" hẳn là có thể cưỡng ép đánh vỡ tấm ảnh cầm tù.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hỏi tiếp: "Số 009. . . Ngươi số hiệu là số 024, có phải hay không là số hiệu càng đi về trước, liền càng lợi hại?"

Số 024 lắc đầu, nói: "Một chữ số số hiệu U Linh, mỗi một cái đều là cực kỳ cường đại 'Người kiêm dung con số' bọn họ đại biểu tiểu tổ U Linh chiến lực đỉnh tiêm, có lấy địa vị đặc thù, nhưng hai chữ số trở lên số hiệu, áp dụng chính là chế độ bổ sung."

"024 cái này số hiệu, trước kia là một vị 'Bậc thang thứ năm' tiền bối sử dụng, ta gia nhập tiểu tổ U Linh thời điểm, vị tiền bối kia vừa vặn ở một lần trong vụ án hi sinh."

"Cái này thiếu khuyết số hiệu, lại vừa vặn cho ta."

"Số 017 cũng giống như vậy."

"Còn có lần này cùng ta cùng một chỗ đến ba tên đồng đội, bọn họ số hiệu, đều là từ tiền bối nhóm nơi đó thừa kế tới."

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức sa vào trầm mặc.

Ngoài cửa sổ xe, đen tối kiến trúc rất nhanh đảo lui, hai bên cao ốc san sát, đã bị ăn mòn ra nội bộ cốt thép bê tông kiến trúc yên tĩnh đứng sừng sững ở xám xịt dưới bầu trời, xanh lục ảm tím dây leo, giòi trong xương đồng dạng leo lên ở mảnh này xi măng cốt thép trong rừng.

Gió từ nơi xa thổi tới, ở so le cao ốc ở giữa lảo đảo gian lận về bách chuyển tru lên.

Duy nhất quốc lộ mấp mô địa phương càng ngày càng nhiều, ven đường vứt bỏ kim loại bên trong có mới mẻ vỏ đạn dấu vết.

Xe việt dã gào thét lấy nhảy nhót qua một đoạn con đường sau, Chu Chấn mới chậm rãi hỏi: "Vậy ngươi. . . Chân chính tên gọi cái gì?"

U Linh số 024 ngữ khí bình thản trả lời: "Đào Nam Ca.".