Chương 112: Điểm cách ly.

Chương 112: Điểm cách ly.

Âm trầm sắc trời xuống, một mảnh thấp bé phế tích yên tĩnh đứng sững, lộn xộn kiến trúc, lờ mờ nhìn ra nhà dân dấu vết, đã từng con đường đã sớm bị cỏ dại cùng đá vụn xâm chiếm.

Nơi xa có thành bầy cao ốc cắt hình, giống như chất vô cơ rừng rậm, tôn lên mảnh này phế tích nhất là không đáng chú ý.

Trang giáp xe việt dã nổ vang, bỗng nhiên đánh vỡ nơi này yên tĩnh.

Một chiếc phong trần mệt mỏi xe việt dã ép qua các loại chướng ngại vật, đấu đá bừa bãi xông tới.

Chi

Xe việt dã chuyển qua mấy vòng sau đó, ở một tòa còn sót lại lầu nhỏ hai tầng trước đột nhiên dừng lại.

Toà này lầu nhỏ so phổ thông dân cư chiếm diện tích còn rộng lớn hơn nhiều lắm, chiều rộng khoảng mười mét, độ sâu rất sâu, không có cửa sổ, bên ngoài còn có một cái không nhỏ tường viện, bất quá, giờ phút này cửa sân đã bị phá đi, xe việt dã có thể không trở ngại chút nào tiến vào tới.

Lầu nhỏ lầu một, cửa chính đồng dạng không cánh mà bay, lộ ra bên trong trống rỗng gian phòng.

Trong này vốn phải là một cái cỡ nhỏ nhà máy gia công, trên đất, trên vách tường còn tàn lưu lấy các loại máy móc dấu vết. Nhưng hiện tại tích một tầng thật dầy bụi, trừ một ít rác rưởi bên ngoài, cái gì cũng không có, hiển nhiên là bị người dọn đi.

Trong xe, Đào Nam Ca quan sát mắt chu vi, ánh mắt ở tường viện bên trong mấy đạo quái đản vết cào bên trên dừng lại trong nháy mắt, rất nhanh thu hồi tầm mắt, bình tĩnh nói: "Điểm cách ly cách nơi này đã không xa, xe không thể trực tiếp lái qua, nếu không chỉ cần rời khỏi cá biệt giờ, liền sẽ bị phá đến thất linh bát lạc."

"Ngươi trước xuống xe, nơi này vừa vặn có thích hợp dừng xe địa phương."

Chu Chấn gật đầu một cái, tháo ra dây an toàn, mở cửa xe đi xuống.

Hắn vừa xuống xe, Đào Nam Ca liền một tá tay lái, trực tiếp tiến vào trong lầu nhỏ.

Nàng đem xe việt dã dừng đến lầu nhỏ dựa vào bên trong vị trí sau đó, không có lập tức ra tới, mà là ở bên trong chờ một đoạn thời gian.

Một lát sau, ghế lái chính cửa chính bị kéo ra, một tên buộc lấy cao đuôi ngựa, mặc đồ trắng phim hoạt hình áo thun, bên hông buộc lấy một kiện màu đen áo tay dài áo sơ mi nữ hài từ trong xe đi ra, tiện tay đóng cửa xe.

Tên này nữ hài lông mi thư lãng, tròng mắt giống như bảo thạch đồng dạng lấp lánh rực rỡ, khí chất lãnh ngạo, màu trắng phim hoạt hình áo thun mặc trên người nàng lỏng lỏng lẻo lẻo, phảng phất là một kiện váy liền áo, thắt ở bên hông áo tay dài áo sơ mi vừa vặn phác hoạ ra nàng tinh tế mềm dẻo vòng eo, áo sơ mi so áo thun còn mọc một điểm, hầu như rủ xuống đến mặt đất, đem một đôi chân dài che đến cực kỳ chặt chẽ, cả người xinh đẹp mà không mất đi hiên ngang, chính là Đào Nam Ca.

Chu Chấn nhìn lấy trên người nàng quần áo, cảm thấy phi thường quen mắt, nhìn kỹ một chút mới phát hiện, đây đều là hắn trong rương hành lý quần áo!

Đào Nam Ca xuống xe sau, trực tiếp đi ra lầu nhỏ, sau đó từ áo sơ mi trong túi, lấy ra một khỏa phổ thông lựu đạn, trực tiếp ném tới lầu nhỏ phía trên cửa chính.

Oanh

Toà này lầu nhỏ hai tầng nguyên bản liền là thành trong thôn thêm xây, không tính đặc biệt kiên cố, trải qua "Mưa số" sau biến cố, cùng cái này bốn mươi năm tới hoang phế cùng ăn mòn, vốn là nỗ lực duy trì, giờ phút này bị lựu đạn một nổ, lập tức phát ra một trận "Ca ca ca" động tĩnh, cả tòa lâu đều bắt đầu lay động, run rẩy.

Tiếp một khắc, toàn bộ lầu nhỏ tầng hai nửa bộ phận trước toàn bộ sụp xuống xuống tới, gạch, mảnh vụn, đứt gãy sàn gác, khối bê tông. . . Lung ta lung tung đem lầu nhỏ một tầng chôn một nửa, hoàn toàn ngăn trở bên trong xe việt dã.

Bụi mù bay vút lên ở giữa, Đào Nam Ca cầm ra thanh kia màu bạc trắng súng lục nhỏ, súng lục nhỏ ánh sáng lấp lóe, hóa thành một cổ dòng lũ con số, "Ca ca ca" tiếng vang trong, nhanh chóng gây dựng lại thành một thanh hợp kim chiến thuật đao.

Nàng đi tới cách đó không xa đạo kia có chút cũ kỹ vết cào trước, cẩn thận quan sát sau, dùng hợp kim chiến thuật đao ở phụ cận một so một phục chế ra hoàn toàn nhất trí dấu vết.

Nhìn thấy một màn này, Chu Chấn lập tức minh bạch Đào Nam Ca mục đích, lập tức đi tới giúp bận bịu.

Hai tên người kiêm dung xuất thủ, lầu nhỏ cùng chung quanh một ít kiến trúc bên trong, rất nhanh xuất hiện mấy nơi vết cào, nhìn lên rất giống là gần nhất có người bị nhiễm từ nơi này đi qua. . .

Tiếp xuống, hai người lại loại bỏ xe hơi tiến vào phiến khu vực này dấu vết.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Đào Nam Ca mang lấy Chu Chấn rời khỏi mảnh này thành trong thôn phế tích, quay về đến trên đường cái, hướng lấy điểm cách ly đi tới.

Bọn họ đã đi sau một thời gian ngắn, phía trước kiến trúc dần dần cao lớn, hai bên còn có rất nhiều may mắn còn sống sót bảng hiệu, tỏ rõ nơi này đã từng là một đầu phi thường phồn vinh thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ.

Hai người đi tới một tòa sụp xuống qua như cũ có lấy bốn mươi mấy tầng cao cao ốc xuống, nơi này nhìn lên cùng cái khác phế tích đồng dạng tàn tạ bất kham, chỉ bất quá, đi vào sau đó, liền sẽ phát hiện, trên mặt đất mặc dù ném lấy rất nhiều bình rượu, vụn giấy các loại rác rưởi, lại không có quá nhiều tro bụi.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở trống trải trong đại sảnh quanh quẩn, Đào Nam Ca mục tiêu minh xác hướng cao ốc phòng cháy chữa cháy cầu thang phương hướng đi tới, nàng một mặt đi, một mặt thấp giọng vì Chu Chấn giới thiệu: "Điểm cách ly đều là dựa vào dưới mặt đất người phòng bị công trình xây dựng, phụ cận chôn dấu nhiễu loạn người bị nhiễm cảm tri quấy nhiễu khí, thời khắc mấu chốt, còn có thể khởi động cỡ lớn lực trường tiến hành phòng hộ."

"Trước kia nơi này là thiết bị công cộng, nhưng trở thành cao phong hiểm thành thị sau, ngoại giới khó mà tiến hành cường lực can thiệp, những thứ này điểm cách ly, cũng rất nhanh hình thành các loại thế lực."

"Pháp luật ở nơi này, đã là chỉ còn trên danh nghĩa."

"Đi vào sau đó, hết thảy cẩn thận."

Chu Chấn khẽ gật đầu, nói: "Minh bạch."

Bọn họ rất nhanh đi vào tầng hầm, đến nơi này, trên vách tường đã xuất hiện rõ ràng bảng hướng dẫn, dẫn dắt lấy bọn họ ở phế tích đồng dạng trong cao ốc bảy quẹo tám rẽ, cuối cùng đi đến một phiến người phòng bị trước cửa chính.

Trước mặt môn hộ phi thường dày nặng, giống như một khối tường thành đồng dạng ngăn trở đường đi.

Chu Chấn nhìn lấy cánh cửa này, vẫn còn đang suy tư tiến vào điểm cách ly trình tự cùng phương thức, liền nhìn đến Đào Nam Ca trực tiếp đi qua, giơ lên bàn tay, ra sức gõ cửa.

Phanh phanh phanh!

Người kiêm dung sức lực rất lớn, dày nặng cửa chính lập tức bị đập đến không ngừng chấn động, đột nhiên xuất hiện nổ mạnh ở trong tầng hầm qua lại khuấy động.

Tiếp một khắc, cửa chính bên cạnh một cái phi thường ẩn nấp vị trí, truyền tới một trận "Xì xì xì" âm thanh, bên trong một cái âm thanh uể oải mà hỏi: "Mấy người, đi vào làm cái gì?"

Đào Nam Ca bình tĩnh nói: "Hai cá nhân, đi vào giao dịch."

Trong bộ đàm âm thanh lập tức cười hắc hắc, ngữ khí cũng du khang hoạt điều lên tới: "Nữ nhân? Vậy các ngươi có thể đi vào."

Đang lúc nói chuyện, sau cửa chính truyền tới một cái máy móc âm điện tử: "Đã quét hình, không lây nhiễm."

Sau đó là một trận bàn kéo chuyển động tiếng vang, cửa rất nhanh mở ra.

Đào Nam Ca lập tức mang lấy Chu Chấn đi vào, phía sau cửa là một đầu rộng rãi hành lang, không sai biệt lắm có dài mười mét, đầu cùng là một cái hướng bên phải quẹo cua.

Giờ phút này, trên hành lang đứng lấy bảy tám cái mặc lấy quần áo thường nhân viên chiến đấu, tuổi ở ba bốn mươi tuổi khoảng chừng. Những người này trong tay cầm lấy dài ngắn không đồng nhất súng ống, trên cơ bản đều giả vờ cơ thể giả, dẫn đầu tráng hán toàn bộ cằm đều là máy móc, trước ngực mang lấy một thanh súng phóng lựu, nhắm chuẩn cửa.

Nhìn đến Đào Nam Ca dẫn đầu vào cửa, những người này đều là hai mắt tỏa sáng, quét mắt phía sau Chu Chấn, xác định bọn họ thật chỉ có hai cá nhân, hơn nữa cửa thiết bị đo lường không có kiểm tra đo lường đến "Virus con số" dẫn đầu tráng hán làm cái thủ thế, tất cả mọi người lúc này mới thong thả ung dung bỏ xuống vũ khí.

Dẫn đầu tráng hán ánh mắt ở Đào Nam Ca trên người vòng tới vòng lui, nhìn cũng chưa từng nhìn Chu Chấn một mắt, cười hì hì nói: "Mỹ nữ, chúng ta cái này quy củ ngươi biết a?"

"Đi vào không cần tiền, thời điểm ra ngoài nhớ giao nộp điểm sinh tồn."

"Còn có, điểm cách ly không thể gây rối, gây chuyện lời nói, tự gánh lấy hậu quả."

Đào Nam Ca không để ý đến hắn, cùng Chu Chấn trực tiếp hướng cuối hành lang đi tới.

Dẫn đầu tráng hán cũng không có coi ra gì, đưa mắt nhìn hai người đi không thấy bóng dáng, lúc này mới châm một điếu thuốc, hút một hơi, sách nói: "Nữ nhân này, thật đẹp!"

"Chờ chút khẳng định sẽ bị nhìn chằm chằm vào." Một cái khác làm chân trái cơ thể giả nam nhân tiếp cận tới mượn cái lửa, cười hắc hắc nói, "Những thứ này không có thế lực nâng đỡ kẻ lưu lạc, cho rằng vào điểm cách ly liền an toàn, kỳ thật nơi này mới thật sự là mạnh được yếu thua địa phương!"

"Nữ nhân này quá xinh đẹp, đoán chừng sẽ bị mấy cái kia đại nhân vật xem lên, chúng ta loại này giữ cửa tiểu tốt tử là không đùa." Lại một tên chứa lấy tay phải cơ thể giả tráng hán có chút tiếc nuối thở dài, liếm liếm khóe miệng, "Đáng tiếc rồi!"

Đứng ở bên cạnh hắn một tên tráng hán lộ ra một cái vi diệu ý cười: "Nữ nhân kia, chúng ta là không đùa."

"Nhưng người nam kia, liền không nhất định."

"Tiểu tử kia dáng dấp da mịn thịt mềm, ánh mắt cũng ngu xuẩn vô cùng, vừa nhìn liền vẫn là cái chim non. . ."

Mấy cái tráng hán nhìn nhau, đồng thời bộc phát ra một trận ngầm hiểu lẫn nhau cười to: "Ha ha ha ha. . ."

. . . Đào Nam Ca cùng Chu Chấn xuyên qua nơi cửa vào hành lang, chuyển qua một cái ngoặt sau đó, phía trước liền truyền tới nói to làm ồn ào âm thanh, xen lẫn gay mũi thuốc lá khí tức, thấp kém son phấn mùi nước hoa, ở tầng hầm trong hỗn tạp lẫn lộn thành một loại cổ quái mùi vị khác thường.

Bọn họ tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh tiến vào một đầu chen chúc đường lát gạch, có bày quầy, có kiếm khách, có chào hàng, có ôm lấy một giường rách rách rưới rưới đệm chăn tại chỗ ngủ say, còn có chút người điềm nhiên như không có việc gì cởi ra dây lưng, ở trong góc thuận tiện. . . Đủ loại cò kè mặc cả, cãi nhau, mị thanh mị khí, tiếng lẩm bẩm cùng xuỵt xuỵt động tĩnh, vang vọng toàn bộ không gian.

"Tiểu ca ca, lần đầu tiên tới a?" Chu Chấn đi theo Đào Nam Ca, trong đám người cẩn thận xuyên qua, bỗng nhiên bên cạnh đi tới một cái mặc lấy bại lộ màu hồng viền ren thấp ngực váy nữ nhân, nhuộm thành tóc dài màu vàng rũ xuống trên vai, nùng trang diễm mạt gương mặt nhìn không ra cụ thể tuổi tác, nàng nắm lấy cuống họng, một thanh kéo lại Chu Chấn cánh tay, liền hướng trên người hắn tới gần, "Muốn hay không. . ."

Lời còn chưa nói hết, đi ở bên cạnh Đào Nam Ca xoay đầu lại, nhìn nàng một cái, màu hồng viền ren thấp ngực váy nữ nhân xem rõ ràng Đào Nam Ca dung mạo sau, lập tức sắc mặt cứng đờ, không nói tiếng nào buông ra Chu Chấn, lui trở về.

Sát theo đó, Chu Chấn nghe đến, màu hồng viền ren thấp ngực váy nữ nhân giữ chặt sau lưng bản thân một tên nam nhân: "Soái ca, muốn hay không tới chơi?"

Đi chưa được mấy bước, Đào Nam Ca cũng bị một tên ăn mặc hở hang nam nhân trẻ tuổi ngăn lại đường đi, đối phương phủ lấy một kiện nửa trong suốt áo sơ mi, có thể rõ ràng nhìn đến bên trong ngực dây xích, phía dưới mặc lấy quần bó, trên mặt hóa trang, hắn nhìn lấy Đào Nam Ca, đang muốn mở miệng nói cái gì, Đào Nam Ca đã mặt không biểu tình vòng qua hắn tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Nhìn đến một màn này, nam nhân trẻ tuổi có chút thất vọng, nhưng rất nhanh, hắn nhìn đến Chu Chấn, lập tức vặn lấy hông đi lên tới, kẹp lấy cuống họng hỏi: "Tiểu soái ca, có thú vị, tới hay không?"

Chu Chấn lập tức một trận nổi da gà, liên tục không ngừng tăng nhanh bước chân vẫy động hắn, đuổi kịp Đào Nam Ca.

Một đoạn này đường lát gạch phi thường hỗn loạn, liền giống như khu ổ chuột đồng dạng, đủ loại nước bẩn ở trên mặt đất ngang dọc chảy xuôi, cò kè mặc cả tùy thời diễn biến thành xung đột vũ lực, duy trì trật tự nhân viên cơ bản không tồn tại, ngẫu nhiên có bị đâm người thống khổ ngã xuống vùng vẫy, những người khác chẳng những không có bất luận cái gì thi cứu ý tứ, ngược lại hiện trường bắt đầu phiên giao dịch đặt cược. . . Ngư long hỗn tạp, không có chút nào trật tự.

Hai người không có ở nơi này quá nhiều dừng lại, rất nhanh đi qua.

Đi qua đoạn này đường lát gạch sau, là một đầu kết cấu bằng thép cầu tàu, phía dưới đen sì, có gió lạnh thổi ra tới, còn có một ít vảy ánh sáng mơ hồ, nương theo lấy nhỏ bé tiếng nước chảy, truyền ra nồng đậm mùi thối, giống như là nước bẩn mương.

Hô hô hô. . .

Đứt quãng trong tiếng gió, Đào Nam Ca mang lấy Chu Chấn đi qua toà này cầu tàu, cầu tàu đối diện, là một cái tương đối lớn không gian, nơi này phải so đường lát gạch an tĩnh chút, người cũng muốn ít một chút, thuần một sắc mang lấy vũ khí nhân viên chiến đấu, tuyệt đại bộ phận đều là trang phục máy móc cơ thể giả nam giới, số ít nữ giới cũng từng cái cao lớn vạm vỡ, ánh mắt hung ác.

Đến gần cầu tàu trên đất trống, bốn năm cái mang lấy cơ thể giả đại hán cường tráng, đang vây lấy một cái chứa lấy chân trái cơ thể giả người trung niên ra tay đánh nhau.

Bọn họ hạ thủ tàn nhẫn, người trung niên nguyên bản mặc màu xám nhạt áo thun, đã bị máu nhuộm đỏ hơn nửa, khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

Một tên cạo lấy đầu trọc, trên cổ treo lấy một khỏa không biết răng của động vật gì tráng hán ôm lấy cánh tay đứng ở bên cạnh, nhìn đến một màn này, chẳng những không có kêu dừng ý tứ, ngược lại hung hãn nói: "Tiếp tục đánh!"

" 'Chó ghẻ' hôm nay nếu là không cho lão tử một câu trả lời thỏa đáng, liền đánh chết cái này *** ngu X!"

"Khu thành cũ là chúng ta 'Tụ nghĩa sẽ' địa bàn, các ngươi 'Chó dại minh' là cái thá gì!"

Loảng xoảng, loảng xoảng, loảng xoảng. . .

Ngay lúc này, kết cấu bằng thép trên bậc thang truyền tới động tĩnh, hấp dẫn phụ cận đám người lực chú ý.

Từng tia ánh mắt rất nhanh từ đi xuống đại sảnh Chu Chấn trên người quét qua, không có nửa điểm dừng lại, nhanh chóng lưu luyến ở phía trước hắn Đào Nam Ca trên người, khi thấy rõ mặt mũi của nàng sau, những ánh mắt này đều không ngoại lệ biến thành kinh hỉ cùng tham lam.

Tráng hán đầu trọc cùng đồng bạn trao đổi cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt, lập tức ném xuống tên kia thoi thóp một hơi người đàn ông trung niên, hướng lấy Chu Chấn cùng Đào Nam Ca bước lớn đi tới.

Bọn họ một bên từ trên xuống dưới quan sát lấy Đào Nam Ca, một bên sắc mị mị nở nụ cười: "Mỹ nữ, bao nhiêu tiền một. . ."

Phanh

Dẫn đầu tráng hán đầu trọc lời còn chưa nói hết, trực tiếp liền bị Đào Nam Ca tiện tay đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã tại sáu mét có hơn trên một cây trụ, sau đó kéo ra một đạo vết máu, thuận theo cây cột mềm nhũn trượt xuống.

Tráng hán đầu trọc hai mắt trừng trừng, trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi, toàn thân run rẩy, một cái chữ cũng không nói ra được, nguyên bản cường thịnh khí tức nhanh chóng uể oải, nhìn lên hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, trong nháy mắt trọng thương tại thân.

Người bên cạnh lập tức ngây người, phản ứng qua tới sau đó, lập tức cùng nhau tiến lên.

"Long ca! Long ca. . ."

Một bên hét to, bọn họ một bên vội vàng đi lên ba chân bốn cẳng đỡ dậy tráng hán đầu trọc.

Cùng một thời gian, chung quanh những cái kia nhìn chằm chằm vào Đào Nam Ca xem người, toàn bộ nhanh chóng thu hồi ánh mắt, thành thành thật thật làm chuyện của bản thân, không dám có bất luận cái gì mạo phạm cử động.

Đây chính là cao phong hiểm thành thị quy tắc. . . Nắm đấm, liền là quy tắc!

Nhẹ nhõm giải quyết một cái phiền toái nhỏ, Đào Nam Ca liền giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Chu Chấn đi theo bên người nàng, đồng dạng không có nhìn nhiều vừa rồi đám người kia một mắt.

Vừa rồi đến tìm sự tình cái kia tráng hán đầu trọc, trên người không có cơ thể giả, cũng hẳn là "Người kiêm dung con số" nhưng bị Đào Nam Ca tiện tay một kích giải quyết, còn kém chút bị tại chỗ đánh chết, hẳn là chỉ là "Bậc thang thứ nhất" .

Rốt cuộc, hắn cũng chịu qua Đào Nam Ca nắm đấm, chỉ là ngủ một giấc mà thôi. . ..