Chương 113: Tham lam.

Chương 113: Tham lam.

Trong lúc suy tư, hai người đã xuyên qua ngoại vi lung ta lung tung quầy hàng nhỏ, đi tới dựa vào bên trong một hàng đơn giản phòng trước mặt.

Dòng người nơi này đo một cái tử ít đi rất nhiều, dù cho có người vào giao dịch, cũng là vội vàng tới lui, tựa hồ không nguyện ý quá nhiều dừng lại.

Mỗi một gian giao dịch ngoài phòng đều treo lấy bảng hiệu, trong đó có năm gian đơn giản phòng, nội bộ đả thông nối thành một mảnh, mặt tiền cũng thống nhất trang trí thành đồng dạng màu sắc, bảng hiệu LOGO là một tòa ngũ thải hồ nước, cửa còn đứng lấy mấy cỗ cơ giáp, với tư cách thủ vệ.

Giờ phút này, đả thông đơn giản trong phòng, có hai tên mặc lấy màu xanh da trời chế phục, trước ngực thêu lấy ngũ thải hồ nước nhân viên công tác đang bận rộn.

Trong đó một tên tuổi còn nhỏ nhân viên công tác ngồi ở gần bên trong bên cạnh khu làm việc, nhìn chằm chằm lấy trước mặt màn ảnh máy vi tính, nhanh chóng gõ lấy bàn phím, tựa hồ ở ghi chép vào số liệu.

Một tên khác hơn bốn mươi tuổi nhân viên công tác thì đứng ở sau quầy, tiếp đãi khách tới.

Cái thời điểm này, mấy tên phong trần mệt mỏi, thần sắc mỏi mệt trong tàn lưu lấy vẻ sợ hãi thanh niên trai tráng, đang vây quanh ở trước quầy.

Cái này mấy tên thanh niên trai tráng tuổi đều ở 20~30 tầm đó, trên quần áo còn có chút ít vết máu.

Chu Chấn nhìn lướt qua, lập tức nhận ra, chính là vừa rồi hắn dùng người bị nhiễm góc nhìn, nhìn đến chi kia bị tập kích trong đội xe, duy nhất chạy thoát xe bán tải bên trong người điều khiển cùng hành khách.

Hiện tại cái này mấy tên người may mắn còn sống sót đang lớn tiếng cùng tên kia hơn bốn mươi tuổi nhân viên công tác tranh luận: ". . . Chúng ta lần này chịu đến người bị nhiễm tập kích!"

"Toàn bộ đội xe 41 cá nhân, hiện tại chỉ có chúng ta năm người còn sống!"

"Chúng ta hi sinh nhiều như vậy đồng bạn, mang về đồ vật, liền đáng giá như thế mấy khối nguồn năng lượng pin? !"

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục trung niên nhân viên công tác mặt không biểu tình nghe lấy, thần sắc không có nửa điểm gợn sóng, lạnh lùng trả lời: "Chúng ta tập đoàn Tú Hồ, ở điểm cách ly giá thu mua là toàn quốc thống nhất, một mực đều là cái giá tiền này!"

"Các ngươi đội xe tử thương thảm trọng, chỉ có thể nói rõ các ngươi đội xe rác rưởi!"

"Nếu như cảm thấy quá ít, có thể không đổi."

"Ngươi có thể thử xem một chút, ở thành phố Đồng Phúc bên trong điểm cách ly, trừ chúng ta tập đoàn Tú Hồ, còn có ai dám thu các ngươi đồ vật!"

Cái kia năm tên người may mắn còn sống sót lập tức giận dữ, duỗi tay liền muốn rút súng.

Chỉ bất quá, bọn họ tay mới vừa vặn đụng đến báng súng, sau quầy nhân viên công tác hai bên, liền lập tức bắn ra một hàng nòng súng, họng súng đen ngòm, trực tiếp khóa chặt năm tên người may mắn còn sống sót, cùng lúc đó, đơn giản bên ngoài cơ giáp, toàn bộ chuyển hướng, lít nha lít nhít điểm đỏ, sát na nhắm chuẩn năm người này.

Nhân viên công tác lạnh lùng nói: "Lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."

"Bán, vẫn là không bán?"

Bị đông đảo hỏa lực khóa chặt, năm tên đội xe người may mắn còn sống sót lập tức không dám lên tiếng, trầm mặc chốc lát, dẫn đầu người may mắn còn sống sót phi thường phẫn nộ nói ra: "Bán!"

Nói lấy, tay phải hắn cơ thể giả vang lên kèn kẹt, biến hình duỗi dài sau, từ bên chân cầm lên một cái phi thường nặng nề cái rương, cái rương nhìn lên có điểm giống trăm năm trước vận chuyển thú cưng hàng không rương, bất quá, tài liệu đều là dùng kim loại chế tạo, khe hở rất nhỏ, kim loại bên trên còn lập loè lấy một ít dòng điện đồng dạng quang trạch.

Dẫn đầu người may mắn còn sống sót đem con này cái rương hướng trên quầy tầng tầng ngã đi.

Phanh

Quầy hàng phi thường rắn chắc, vẻn vẹn hơi lắc lư một cái, liền không có động tĩnh.

Nhìn lấy cái này kim loại hàng không rương, nhân viên công tác không có trực tiếp mở ra, mà là ấn xuống chính mình cổ tay bên trên vòng tay trí tuệ nhân tạo, đối với trong rương đồ vật tiến hành quét hình.

Mấy giây sau, hắn xác định đồ vật không có vấn đề, lập tức cầm ra ba khối màu bạc trắng nguồn năng lượng pin, giao cho dẫn đầu người may mắn còn sống sót.

Nhận lấy nguồn năng lượng pin, năm tên người may mắn còn sống sót thần sắc ngột ngạt, lập tức vội vàng rời đi.

Năm người đi ra đơn giản phòng cửa chính, vừa vặn cùng Chu Chấn còn có Đào Nam Ca sát vai mà qua, không biết là vô tình hay là cố ý, dẫn đầu người may mắn còn sống sót bỗng nhiên xoay đầu lại, liếc nhìn hai người. . .

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca đã mang lấy Chu Chấn đi tới trước quầy, nói thẳng: "Ta cần một khối nguồn năng lượng pin, có thể cung ứng hai cá nhân mười ngày trở lên nước và thức ăn, cùng một đầu cấp S 'Con số' tình báo."

Nhân viên công tác đang cúi đầu thưởng thức lấy con kia kim loại hàng không rương, nghe đến Đào Nam Ca mà nói, hắn ngữ khí lạnh lẽo nói ra: "Cấp S 'Con số' tình báo?"

"Chúng ta tập đoàn Tú Hồ cấp S tình báo, có mấy đầu. . ."

Đang nói lấy, hắn bỗng nhiên sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng Đào Nam Ca cùng Chu Chấn, nhanh chóng đổi phi thường khách khí thái độ, nhiệt tình nói: "Hai vị, nguồn năng lượng pin, nước còn có đồ ăn, đều không có vấn đề."

"Nhưng không biết hai vị nghĩ muốn cấp S 'Con số' tình báo, là phương diện nào?"

Mắt thấy nhân viên công tác nói chuyện thái độ bỗng nhiên một cái 180 bước ngoặt lớn, Đào Nam Ca thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, nàng bình tĩnh nói: " 'Mưa số' 'Rừng rậm số' đều được."

"Người người đều biết loại kia, cũng không cần lấy ra."

Nhân viên công tác gật đầu một cái, nghiêm túc trả lời: " 'Mưa số' cấp S tình báo, ta cần thẩm tra một thoáng."

"Cái này cần một chút thời gian."

"Nguồn năng lượng pin, nước còn có đồ ăn, lập tức liền có thể chuẩn bị xong."

"Không biết hai vị dự định dùng giao dịch gì?"

Nghe được lời này, Chu Chấn nhìn ngay lập tức hướng Đào Nam Ca, hắn trên người bây giờ là một phân tiền đều không có, hơn nữa còn thiếu hơn mười ngàn cho vay ngang hàng không trả, chỉ có thể trông cậy vào Đào Nam Ca có tiền.

Đào Nam Ca hỏi: "Nơi này duy trì giao dịch gì?"

Nhân viên công tác nhanh chóng báo ra một chuỗi vật phẩm: " 'Con số kim loại' 'Trang bị số' người bị nhiễm trên người tài liệu, súng ống, đạn đặc chủng, lựu đạn, xe việt dã. . ."

Hắn một hơi đã nói mười mấy loại có thể làm tiền tệ giao dịch đẳng cấp, sau đó phi thường mong đợi nhìn lấy hai người.

Chu Chấn lập tức trầm mặc, những đồ vật này, hắn chỉ có xe việt dã, không biết Đào Nam Ca có hay không cái khác. . .

Song, Đào Nam Ca đồng dạng trầm mặc không nói.

Mắt thấy hai người không nói lời nào, nhân viên công tác lập tức có chút nghi hoặc, không biết bản thân là không phải là vừa rồi nói sai cái gì?

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca mở miệng nói ra: "Ngươi trước tra một chút 'Mưa số' tin tức."

Nhân viên công tác gật đầu nói: "Tốt!"

Hắn cầm ra một cái đối với thiết bị truyền âm, tốc độ nói sơ lược nhanh nói ra, "Tra một chút cấp S 'Mưa số' tin tức, phải nhanh!"

Một đầu khác lập tức truyền tới một cái âm thanh khàn khàn: "Thu đến!"

Thông tin rất nhanh kết thúc, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca đứng ở quầy hàng bên ngoài chờ không sai biệt lắm mười phút, đối với thiết bị truyền âm bên trong truyền tới kêu gọi, cái kia âm thanh khàn khàn ngắn gọn nói: "Vốn là cấp S 'Mưa số' tin tức, trước mắt có một đầu."

"Nhưng không xác định thật giả, giá tiền là 100 khối nguồn năng lượng pin, hoặc là đồng giá vật khác tư."

Nhân viên công tác lập tức trả lời: "Tốt, ta biết."

Nói lấy, hắn ngẩng đầu lên, đang muốn tiến hành báo giá, lại phát hiện vừa rồi cái kia hai tên khách hàng, đã biến mất không thấy.

Nhìn lấy một màn này, tên kia đang ghi chép vào số liệu nhân viên công tác lập tức cười nói: "Hai người kia, hẳn là không có tiền!"

"Bất quá, nữ hài kia dáng dấp ngược lại là rất xinh đẹp, liền như vậy đi ra ngoài, khẳng định sẽ có một đám người đi theo!"

Đứng ở sau quầy nhân viên công tác lắc đầu, khinh miệt nói: "Hai người kia bên trong, có một cái 'Bậc thang số' phi thường cao!"

Nói lấy, hắn mở ra trước mặt kim loại hàng không rương, bên trong cuộn tròn lấy một đầu da lông vô cùng bẩn con chó, nó bề ngoài có điểm giống xuống bộ phận chó, chỉ bất quá, bốn chân đều hiện lên kim loại hóa, màu bạc trắng kim loại lân phiến, da rắn đồng dạng bao phủ nó toàn bộ dưới bụng. Đầu bên trái, còn có một cái bướu thịt đồng dạng đồ vật đang nhúc nhích, phía trên có đơn giản mắt mũi đường nét, tựa hồ muốn mọc ra mặt khác một cái đầu lâu!

Con này chó ngoại hình quái đản, tràn ngập lực uy hiếp, nhưng giờ phút này, nó lại nằm rạp xuống ở cái rương tận cùng bên trong nhất, run lẩy bẩy, không dám có mảy may động tác.

Quầy hàng tên nhân viên công tác nói tiếp: "Đến hiện tại cũng không dám động, tiểu gia hỏa này vừa rồi bị hai người kia dọa sợ rồi!"

※※※

Hai người mới vừa đi ra tập đoàn Tú Hồ giao dịch điểm, Chu Chấn lập tức thấp giọng nói: "Cái kia cùng 'Mưa số' có quan hệ tin tức, đây đối với chúng ta đến nói, vừa vặn hữu dụng."

"Liền là chúng ta hiện tại không có bất kỳ cái gì giao dịch vật tư. . ."

Đào Nam Ca bình tĩnh trả lời: "Ân, chúng ta hiện tại chẳng những mua không nổi tin tức kia, liền cơ bản nhất nước và thức ăn cũng mua không nổi."

"Bất quá, chúng ta rất nhanh liền có thể mua được."

Nói lấy, nàng trực tiếp hướng điểm cách ly xuất khẩu đi tới.

Chu Chấn theo thật sát phía sau nàng.

Hai người xuyên qua ánh mắt lấp lóe đám người, quay về đến vừa mới lúc tới trải qua toà kia kết cấu bằng thép cầu tàu bên trên.

Giờ phút này, năm tên Phong đầy tớ nhân dân bộc, thần sắc mỏi mệt thanh niên trai tráng đang tụ tập ở cầu tàu bên trên thấp giọng thảo luận lấy cái gì, những người này trên quần áo dính lấy vết máu, bên hông mang lấy vũ khí, chính là vừa rồi bị ép đem vật tư giá thấp bán ra cho tập đoàn Tú Hồ đội xe người may mắn còn sống sót, bọn họ nhìn đến Đào Nam Ca cùng Chu Chấn ra tới, ánh mắt nhìn chằm chằm lấy Đào Nam Ca liếc nhìn, nhanh chóng dời đi.

Loảng xoảng, loảng xoảng, loảng xoảng. . .

Chờ Đào Nam Ca cùng Chu Chấn đi xa, dẫn đầu người may mắn còn sống sót cười lạnh một tiếng, lập tức nói: "Hai con dê béo!"

"Báo tin lão lai, ở bên ngoài nhìn chằm chằm lấy điểm, đừng để bọn họ chạy."

Nghe vậy, đứng ở hắn bên người một tên hai mươi mấy tuổi dáng lùn nam lập tức tinh thần chấn động: "Lão đại, chúng ta có phải hay không muốn về một đợt máu?"

Đang lúc nói chuyện, hắn nâng tay ở yết hầu làm cái lăng lệ thủ thế.

Cái thời điểm này, tập thể trong duy nhất nữ giới thành viên hừ lạnh một tiếng, có chút không vui vẻ nói ra: "Lão đại, hai người kia trên người một không có trang bị hai không có vũ khí, trừ cái kia nữ xinh đẹp điểm, ta nhìn không ra bọn họ mập ở đâu?"

Lão đại liếc nhìn tên này nữ thuộc hạ, ánh mắt giống như nhìn ngu ngốc đồng dạng, nhưng vẫn là rất nhanh trả lời nói: "Hai người kia, quá sạch sẽ rồi!"

"Hơn nữa, chúng ta vừa rồi từ tập đoàn Tú Hồ giao dịch điểm ra tới, từ hai người bọn họ bên cạnh lúc đi qua, không có ngửi đến bất luận cái gì mùi vị khác thường, thậm chí là mùi mồ hôi. Điều này nói rõ, bọn họ có lấy phi thường sung túc tài nguyên nước."

"Vẻn vẹn một điểm này, liền đầy đủ chúng ta động thủ!"

Nghe vậy, tên kia nữ thuộc hạ lập tức cúi đầu không nói, một tên khác hình thể hơi gầy nam thuộc hạ gật đầu một cái, đồng dạng nói: "Lão đại nói không sai."

"Hơn nữa, liền tính hai người kia trên người thật cái gì cũng không có, nữ nhân kia tư sắc, cũng đầy đủ bán cái giá tốt."

"Chí ít so với chúng ta lần này liều sống liều chết đưa bảo bối kia mạnh!"

Lão đại cười lành lạnh cười, lại nói tiếp: "Bất quá, hai người kia dám không mang bất kỳ vũ khí gì, trực tiếp tiến vào điểm cách ly, cũng đều là 'Người kiêm dung con số' ."

"Nhìn chằm chằm vào hai cái này dê béo, khẳng định không chỉ chúng ta."

"Chờ rời khỏi điểm cách ly sau, không nên cái thứ nhất động thủ, chờ những người khác lên trước, liều không sai biệt lắm thời điểm, chúng ta lại ra tay nhặt có sẵn."

Bốn tên thủ hạ đều là gật đầu: "Minh bạch!"

※※※

"Tiểu soái ca, tới chơi a!"

"Mỹ nữ, uống hay không cà phê. . . Rất tiện nghi!"

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca xuống cầu tàu, quay về đến đường lát gạch bên trong, người nơi này cụm như cũ hỗn loạn mà rộn ràng, ven đường rất nhiều người đều đang vụng trộm quan sát lấy bọn họ, thỉnh thoảng nghiêng đầu đối với ẩn núp kiểu máy truyền tin nhanh chóng nói ra một hai cái ký tự, tựa hồ là một loại nào đó tiếng lóng.

Trừ cá biệt lưu oanh ai đến cũng không có cự tuyệt kêu vài câu, những người khác đều ở Chu Chấn hoặc là Đào Nam Ca nhìn qua thì, nhanh chóng cúi đầu làm lấy sự tình của riêng phần mình, tránh khỏi bọn hắn ánh mắt.

Không bao lâu, hai người đi tới đi vào thì người phòng bị trước cửa chính.

Canh giữ ở nơi này tráng hán trông thấy bọn họ hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ, có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói cái gì, ngậm lấy điếu thuốc điểm một cái bên cạnh một cái máy móc: "Mỗi người một cái điểm sinh tồn, không có điểm sinh tồn, đạn các loại vật tư cũng có thể."

"Viên đạn bình thường một người hai viên, đạn đặc chủng một người một khỏa, 'Con số' chủng loại đạn, hai cá nhân cho một khỏa liền được."

Đào Nam Ca từ áo sơ mi trong túi lấy ra một khỏa 【 đạn cách ly 】 đưa tới, dẫn đầu tráng hán nhận lấy kiểm tra một thoáng, gật đầu một cái, phất tay khiến đồng bạn mở ra cửa chính.

Đưa mắt nhìn bọn họ ra ngoài, người phòng bị cửa chính lại lần nữa đóng lại, mấy người nhao nhao cầm ra máy truyền tin: "Long ca? Vừa rồi đôi nam nữ kia ra ngoài rồi!"

"Thành thúc, ngươi mới vừa nói nhân tài đi, đúng. . . Hơn nữa bọn họ dùng 'Con số' đạn làm phí vào sân. . ."

"Chó lớn, có dê béo muốn hay không? Nam soái nữ đẹp, hoàn hảo không chút tổn hại, không có tàn tật, còn rất trẻ, không tính vật tư cũng có thể bán cái giá tốt, hơn nữa chí ít có một cái là 'Người kiêm dung con số' mua bán lớn!"

Rất nhanh, nương theo lấy từng cái tin tức truyền ra, điểm cách ly trong, từng cái đội ngũ bắt đầu thu thập trang bị, chuẩn bị xuất phát.

※※※

Hoang phế trên đường phố trống rỗng, nhìn không tới nửa cái bóng người, nơi xa bụi cây hơi hơi lắc lư, có màu đen chim bay bỗng nhiên rời đi.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca đi ra điểm cách ly, bước nhanh hướng giấu xe địa phương đi tới.

Một bên đi lấy, Chu Chấn một bên dùng ra trường số 【 bình chướng hình học 】 cùng 【 ẩn tính nghe trộm 】.

Cẩn thận nghe lấy bên tai không ngừng vang lên âm thanh, hắn rất nhanh nói: "Người ở bên trong, đang triệu tập nhân thủ."

"Có chút kỳ quái, nhìn chằm chằm vào người của chúng ta, giống như không chỉ vừa mới bị ngươi giáo huấn qua nhóm người kia."

Đào Nam Ca không có bất kỳ ngoài ý muốn gì, nàng bình tĩnh trả lời: "Ngươi biết trở thành 'Người kiêm dung con số' còn có tăng lên 'Bậc thang số' đơn giản nhất một loại phương pháp sao?"

Chu Chấn lắc đầu, nói: "Ta chỉ nghe Lư đội nói qua, trở thành 'Người kiêm dung con số' có ba loại phương thức; tăng lên 'Bậc thang số' có hai loại phương thức."

"Nhưng tất cả những phương thức này, đều tràn ngập nguy hiểm, không thể xác định loại nào phương pháp đơn giản nhất."

Đào Nam Ca từ tốn nói: "Lư Quân không có ở cao phong hiểm thành thị sinh tồn qua, không biết cũng bình thường."

"Nhưng Lư Quân tăng lên 'Bậc thang số' phương pháp, ngươi hẳn là biết rõ."

Chu Chấn lập tức gật đầu: "Lư đội là thông qua cấy ghép người bị nhiễm tứ chi, đạt đến 'Bậc thang thứ hai' . . ."

Nói đến đây, hắn lập tức khẽ giật mình, giống như là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc kinh ngạc nhìn hướng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca bình tĩnh nói: "Ngươi đoán đúng rồi!"

"Vô luận là trở thành 'Người kiêm dung con số' vẫn là tăng lên 'Bậc thang số' phương pháp đơn giản nhất, liền là cấy ghép người kiêm dung khí quan!"

"Phương pháp này, phong hiểm thấp, xác suất thành công cao!"

"Ở cao phong hiểm thành thị, đây không phải là bí mật gì."

"Hơn nữa, cấp thấp bậc thang người kiêm dung, ở hiện đại hoá hỏa lực trước mặt, liền giống như người bình thường yếu ớt."

"Cái này so đối mặt người bị nhiễm, nhưng muốn an toàn nhiều rồi!".