Chương 114: Đội xe.

Chương 114: Đội xe.

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức minh bạch vì cái gì sẽ có nhiều người như vậy nhìn chằm chằm vào hắn cùng Đào Nam Ca. . . Hắn cùng Đào Nam Ca, đều là "Người kiêm dung con số" những người kia nghĩ muốn hắn cùng Đào Nam Ca trên người khí quan!

Loại này trở thành người kiêm dung phương thức, phía chính phủ khẳng định biết.

Nhưng cũng khẳng định sẽ nghiêm khắc cấm!

Rốt cuộc, có chút lỗ hổng một khi mở, toàn bộ trật tự xã hội, đều sẽ triệt để lộn xộn.

Cũng chỉ có ở cao phong hiểm thành thị, người bị nhiễm hoành hành loại này địa giới, có thể không kiêng nể gì cả. . .

Đang lúc nói chuyện, hai người đã quay về đến sụp xuống một nửa lầu nhỏ hai tầng phụ cận, bọn họ xác nhận lúc đi dấu vết lưu lại không hề động qua, lại kiểm tra một thoáng tình huống xung quanh, lúc này mới động thủ đem ngăn trở xe việt dã gạch các loại tạp vật tách ra một cái động khẩu, đi vào.

Đào Nam Ca đối với lựu đạn uy lực vô cùng hiểu rõ, sụp xuống bộ phận chỉ là ngăn trở lầu nhỏ duy nhất cửa ra vào, nội bộ không gian hoàn chỉnh, xe việt dã trên mui xe rơi một lớp bụi, không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Một lần này, Đào Nam Ca khiến Chu Chấn lái xe, quân dụng cỗ xe phi thường chắc nịch, căn bản không cần đem cửa ra vào toàn bộ dọn dẹp ra tới, động cơ bộc phát ra một tiếng dâng trào nổ vang, một chân ga phía dưới, trực tiếp đâm mở tạp vật, xông ra lầu nhỏ, quay về đến bị cỏ dại vùi lấp trên đường.

Rất nhanh, bọn họ rời khỏi mảnh này thành trong thôn phế tích, tiến nhập đến đại lộ bên trên.

Đào Nam Ca ngồi ở vị trí kế bên tài xế, không có thắt dây an toàn, giơ tay một chiêu, màu bạc trắng súng lục nhỏ xuất hiện, con số, công thức, ký hiệu. . . Hiển hiện, khoảnh khắc gây dựng lại thành một thanh súng máy, nàng bình tĩnh nhắc nhở: "Xe đừng lái quá nhanh, muốn để người phía sau đuổi được."

Chu Chấn gật đầu một cái, lập tức điểm một thoáng phanh lại, hạ thấp tốc độ xe.

Liền ở hai người lái xe ra ngoài không bao xa, từ điểm cách ly phương hướng, rất nhanh bay nhanh qua tới một chi khí thế hùng hổ đội xe.

Đội xe này tổng cộng mười ba chiếc xe, đại bộ phận đều là trọng trang xe kéo cải tiến, động lực cường đại đầu xe sau, đi theo chính là một cái kém xa ngắn thùng xe, thân xe nước sơn dùng xám đen là chủ, xen lẫn không ít thô tục graffiti. Thùng xe hoàn toàn đóng kín, bốn phía đều là lỗ xạ kích, trần xe mang lấy hạng nặng súng máy, hai bên trừ lưu xuống mấy cái tất yếu quan sát miệng bên ngoài, toàn bộ đều dùng tấm thép phong kín, săm lốp xe trước sau cùng mặt bên cũng trang bị thêm phòng bị đạn vách ngăn.

Trong đội xe xen lẫn mấy chiếc trang giáp xe việt dã, cũng là thuần một sắc vũ trang đến săm lốp xe.

Giờ phút này, trong đội xe ở giữa một chiếc hạng nặng xe kéo bên trong, trên tay lái phụ ngồi lấy một tên thân hình cao lớn, trên đầu có một đạo xuyên qua toàn bộ đầu vết sẹo người đàn ông trung niên, hắn khí chất hung lệ, trong tay đang nhanh chóng lắp ráp một thanh súng phóng lựu, hơi hơi nghiêng đầu, đối với đừng ở trên cổ áo máy truyền tin nói: "Đại Long nói hai cá nhân ngay ở phía trước, chú ý theo sát, đừng để bọn họ chạy đi."

Trong máy bộ đàm lập tức truyền tới thủ hạ ngắn gọn trả lời: "Lão đại yên tâm, đã phát hiện mục tiêu, lập tức là có thể đuổi kịp đi!"

Mấp mô trên đường lớn, đội xe này gào thét mà đi.

Không lâu sau đó, lại một chi đội xe xuất hiện ở đoạn này trên đường, bọn họ tổng cộng có tám chiếc xe, trong đó một chiếc là kiểu dáng cũ kỹ vòng kiểu bộ binh chiến xa, cái khác đều là cải tiến xe việt dã.

Đội xe này thả chậm tốc độ, xa xa đi theo chi thứ nhất đội xe phía sau.

Vòng kiểu bộ binh trong chiến xa, một tên mặt mũi bầm dập, khóe miệng còn treo lấy không khô cạn vết máu người đàn ông trung niên, đang kiên trì lấy đối với bên cạnh một tên mặc lấy áo sơ mi hoa, cổ tráng kiện nam nhân nói: ". . . Cẩu ca, ngươi tin tưởng ta! Nữ kia giá trị tuyệt đối đồng tiền lớn! Đại Long bọn họ liền là nhìn trúng cái kia hai cái dê béo, mới đem ta tùy tiện ném xuống, vội vàng đuổi theo bọn họ."

"Người nam kia cũng là tiểu bạch kiểm dáng vẻ, mặc dù không bằng nữ đáng giá, khẳng định cũng có thể bán một khoản tiền. . ."

Áo sơ mi hoa híp mắt, một tay thưởng thức lấy một chuôi đen kịt trảo đao, từ tốn nói: "Ngươi lần này báo tin có công, chờ đến tay sau, sẽ nhớ ngươi một phần."

Người đàn ông trung niên lập tức đại hỉ: "Đa tạ cẩu ca! Cảm ơn cẩu ca!"

Đội xe rất nhanh biến mất không thấy.

Một lát sau, một chiếc lẻ loi trơ trọi xe bán tải xuất hiện.

Sáu tên người may mắn còn sống sót đem xe bán tải buồng lái chen đến tràn đầy, dáng lùn nam thanh niên lái xe, năm người khác đều nhanh chóng kiểm tra các loại vũ khí, đạn dược.

Lão đại một mặt lau lấy súng, một mặt căn dặn: "Đừng đến quá gần, giả vờ chúng ta chỉ là tìm kiếm vật tư đi qua. . .'Tụ Nghĩa Hội' cùng 'Phong Cẩu Minh' đều xuất động, cái này hai bên luôn luôn có thù, tốt nhất bọn họ đánh đến lưỡng bại câu thương, chúng ta nhặt có sẵn."

"Lão đại yên tâm!"

※※※

Xám xịt sắc trời xuống, xe việt dã ở trên đường lớn không nhanh không chậm rong ruổi.

Đột nhiên, cỗ xe trong kính chiếu hậu, xuất hiện rất nhiều xe chiếc, những chiếc xe này đồ trang nhất trí, phong cách tương đồng, hiển nhiên là một cái đội xe.

Chúng tốc độ rất nhanh, tiếp tục như thế, không bao lâu liền có thể đuổi kịp xe việt dã.

Chu Chấn lập tức nói: "Có người đuổi theo."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, bình tĩnh nói: "Tiếp xuống, ngươi bảo vệ tốt bản thân."

Nàng hạ xuống cửa xe, mềm dẻo vòng eo hơi hơi dùng lực, dùng một cái phi thường nhanh nhẹn động tác, từ cửa xe lật đến trần xe, cung bộ ngồi xổm xuống, một gối nửa quỳ, trong tay màu trắng bạc súng máy, toàn thân một trận quang mang dũng động, con số, ký hiệu, công thức. . . Biến ảo ở giữa, gây dựng lại thành dài hơn bốn mét súng ngắm, súng ngắm vừa mới xuất hiện, lập tức hướng về sau một bên tự động nhắm chuẩn, nòng súng bên trong, năng lượng dũng động.

Phanh

Tiếng súng một vang, Đào Nam Ca cả người trong nháy mắt biến mất, liên đới lấy đối phương cái kia rất to lớn súng ngắm, đồng dạng không thấy bóng dáng.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn hơi có chút kinh ngạc, sau đó lập tức phản ứng qua tới. . . Đào Nam Ca thương, giống như xưa nay không cần nhét vào đạn!

Đối phương dùng đạn, hẳn là đối phương bản thân "Năng lượng con số" !

"Hai cái. . ."

"Không. . . Đào Nam Ca tối thiểu có ba cái 'Trường số' . . ."

Âm thầm trong lúc suy tư, Chu Chấn giẫm mạnh phanh lại, trong tay tay lái đột nhiên một tá, xe việt dã bốn cái lốp bánh xe đồng thời phát ra sắc nhọn kêu gào, ở trống không trên đường lớn một cái trôi đi quay đầu.

Chu Chấn lại lần nữa đạp xuống ga, hướng lấy xông tới mặt đội xe phóng tới.

※※※

Trọng trang xe kéo cùng xe việt dã pha trộn đội xe.

"Tụ Nghĩa Hội" lão đại chỗ tại hạng nặng xe kéo phía sau, trang giáp trong xe việt dã, Đại Long đầy đầu bụi đất, khóe miệng còn thấm lấy vết máu, cảm thụ lấy "Con số" dược tề tác dụng cuối cùng có hiệu lực, trong mắt hắn lóe qua một vệt che lấp, đối với đừng ở trên cổ áo máy truyền tin, lạnh lùng nói: "Hai cái không biết trời cao đất rộng tiểu súc sinh!"

"Lão tử những năm gần đây hại chết người kiêm dung không có mười cái cũng có tám cái, lần này thế mà ở một cái kỹ nữ trên tay chịu thiệt!"

"Vừa vặn, lão tử đã rất lâu không có chạm qua nữ nhân."

"Lão đại, chờ chút bắt đến bọn họ, nhất định phải làm cho ta hảo hảo cào da của bọn hắn!"

Trong máy bộ đàm "Xì xì xì" một trận, truyền tới "Tụ Nghĩa Hội" lão đại âm thanh: "Có thể một quyền đem ngươi đánh tới, nữ nhân kia, khẳng định là 'Người kiêm dung con số' nàng 'Trường số' hẳn là phương diện lực lượng."

"Bất quá, sức lực lại lớn, người cũng là thân thể máu thịt, súng máy trước mặt, người người bình đẳng!"

"Đến lúc đó trực tiếp đem nam nổ đầu, thi thể cùng khí quan mở ra tới bán; nữ tứ chi đánh gãy, Đại Long ngươi lại cùng nàng đánh một trận, khiến ngươi hảo hảo xả giận!"

Nghe vậy, trong máy bộ đàm lập tức truyền tới một trận tiếng cười điên cuồng: "Ha ha ha ha. . ."

Đội xe chuyên dụng tần số truyền tin trong trong lúc nhất thời tràn ngập khoái hoạt khí tức, liền giống như lần này đi săn, bọn họ đã giành thắng lợi đồng dạng.

Cái thời điểm này, bọn họ nhìn đến, phía trước xuất hiện một chiếc lẻ loi trơ trọi xe việt dã.

Đại Long bên người lái xe tiểu đệ lập tức tinh thần chấn động, vội vàng báo cáo: "Đuổi kịp bọn họ rồi!"

Trong đội xe ở giữa trong cỗ xe, "Tụ Nghĩa Hội" lão đại sắc mặt lập tức nghiêm túc lên tới, mặc dù lời mới vừa nói thời điểm, hắn giống như hoàn toàn không có đem hai người kia để vào mắt, nhưng mục tiêu chân chính xuất hiện, hắn đồng dạng không dám khinh thường, lập tức ra lệnh: "Toàn bộ đều làm tốt chuẩn bị, đến tầm bắn khoảng cách, liền trực tiếp nổ súng!"

"Đừng quản có thể hay không trực tiếp đem hai người kia đánh chết, 'Người kiêm dung' liền tính chết rồi, khí quan đồng dạng có thể bán!"

"Chú ý trận hình, đừng để bọn họ trốn rồi!"

Nói lấy, hắn từ tay lái phụ trong hòm giữ đồ lấy ra một cái ống nhòm quân dụng, mệnh lệnh lái xe tiểu đệ đem đội xe tiến lên vị trí so le ra tới, chợt hướng lấy trước đoàn xe một bên nhìn lại, bắt đầu tính toán khoảng cách giữa hai bên.

Cùng lúc đó, trong buồng xe tiểu đệ tiếp đến tin tức, lập tức chuyển động súng máy, nhắm chuẩn mục tiêu.

Một nháy mắt, toàn bộ đội xe tất cả mọi người, đều làm tốt giết chóc chuẩn bị.

Cái thời điểm này, lão đại thông qua kính viễn vọng, nhìn đến chiếc kia xe việt dã cửa xe hạ xuống, một tên mặc lấy kiểu nam màu trắng áo thun, bên hông buộc lấy áo sơ mi đen nữ hài, duỗi ra trắng nõn tinh tế cánh tay, nắm lấy trần xe, vòng eo vặn một cái, trong nháy mắt từ trên tay lái phụ vượt lên trần xe.

Trong kính viễn vọng chi tiết thấy rất rõ ràng, Đào Nam Ca dung mạo cùng tư thái đều chương hiển không bỏ sót, lão đại lập tức liếm liếm khóe miệng, tham lam cười nói: "Thật đúng là cái hàng thượng đẳng!"

"Lập tức chuẩn bị nổ súng!"

"Toàn bộ đánh chết cũng không có việc gì, cấp bậc này mặt hàng, liền xem như thi thể, cũng đồng dạng có thể bán cái. . ."

Câu nói kế tiếp của hắn vẫn chưa nói xong, một khỏa màu bạc trắng đạn, trong nháy mắt xuyên qua chiếc này trọng trang xe kéo kính chắn gió, tinh chuẩn xuyên qua hắn nâng lấy kính viễn vọng, từ hắn mắt trái hốc mắt bắn vào, cái ót bắn ra!

Máu tươi phảng phất dạ quỳnh nở rộ đồng dạng, ầm ầm bắn tung toé đầy xe.

Phanh

Tận đến giờ phút này, người chung quanh mới nghe được đạn bắn âm thanh!

"Tụ Nghĩa Hội" lão đại tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Trong xe mấy tên tiểu đệ, lập tức sắc mặt ngốc trệ, trong lúc nhất thời còn không có phản ứng qua tới phát sinh cái gì.

Phốc phốc phốc!

Cái thời điểm này, khoả kia màu bạc trắng đạn dư thế không giảm, một hơi xuyên qua "Tụ Nghĩa Hội" lão đại chỗ ngồi gối dựa, hàng sau đồng bọn đầu, sau kính chắn gió. . .

Một mực xuyên qua cả chiếc xe hơi, đạn tiếp tục bắn hướng chiếc này trọng trang xe kéo phía sau xe việt dã.

Liền ở khỏa này đạn sắp bắn mạnh đến phía sau một chiếc xe việt dã kính chắn gió thì, đạn bỗng nhiên một trận nhanh chóng vặn vẹo bành trướng, hóa thành một tên mặc lấy màu trắng áo thun, bên hông buộc lấy áo sơ mi đen nữ hài.

Nàng lông mi thư lãng, tròng mắt giống như bảo thạch đồng dạng lấp lánh rực rỡ, khí chất lãnh ngạo, dáng người mạnh mẽ, chính là Đào Nam Ca.

Đông

Đào Nam Ca thân thể nghiêng về phía trước, một tay ấn tại trên mui xe, một cái tay khác nắm lấy một thanh dài hơn bốn mét màu trắng bạc súng ngắm, khẽ ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng, vừa vặn chống lại kính chắn gió sau trên tay lái phụ Đại Long kinh hãi vạn phần ánh mắt!

Xe việt dã tài xế, tay lái phụ Đại Long, cùng với mặt khác đồng bọn toàn bộ cực kỳ hoảng sợ!

Không chờ bọn họ có hành động, Đào Nam Ca súng ngắm trong tay một trận hào quang màu trắng bạc dũng động, trong nháy mắt hóa thành một cổ trùng trùng điệp điệp con số cùng ký hiệu, "Ca ca ca" tiếng kim loại ma sát vang lên, trong chớp mắt lại lần nữa tổ hợp thành một thanh kiểu dáng hoa lệ, kết cấu phức tạp kiếm dài.

Xoát

Đào Nam Ca hai tay nắm chặt kiếm dài, một kiếm từ trên mui xe đâm xuống, kiếm dài liền giống như dao cắt đậu hũ đồng dạng, qua loa đâm xuyên mui xe, xuyên thấu động cơ, thật sâu đâm vào mặt đất.

Xì xì xì. . . Oanh!

Thân kiếm giống như một cây kiên cố cái đinh, xuyên qua thân xe sau, một mực đính tại tại chỗ, to lớn quán tính khiến toàn bộ xe hơi tiếp tục đi tới, liền giống như trên dây chuyền sản xuất gia công quá trình đồng dạng, toàn bộ xe việt dã không gì sánh được mềm mượt bị kiếm dài tách thành hai mảnh, ầm ầm nổ tung!

Đột nhiên xuất hiện ánh lửa xông lên trời không, mặt đất hơi hơi rung động ở giữa, vô số kim loại linh bộ kiện hướng lấy bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Đại Long cảm thụ lấy kiếm dài lưỡi dao sắc bén dán lấy bên người của bản thân trượt qua, hàn ý thấu xương truyền tới đồng thời, cả người hắn bị một cỗ cường đại xung lực đụng bay ra ngoài, lục phủ ngũ tạng đều ở chấn động dữ dội trong đau nhức kịch liệt, vỡ vụn, cùng lúc đó, lửa cháy hừng hực bao khỏa hắn toàn bộ thể xác, thiêu đốt đau đớn, khiến hắn nhịn không được mở ra miệng, phát ra cuồng loạn kêu thảm: "A a a a! ! !"

Phía sau cỗ xe không kịp phanh lại, một đầu đụng vào nổ tung trong khói đặc, càng nhiều tiếng kêu sợ hãi vang lên, Yên Hoả hung hăng trong, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Cả chi đội xe lập tức sa vào một mảnh hỗn loạn.

"Phát sinh cái gì? !"

"Lão đại! Lão đại? Lão đại đâu? ?"

"Mục tiêu ở đâu? Xảy ra chuyện gì đâu?"

Rối loạn ở giữa, một cái âm thanh run rẩy ở trong máy bộ đàm vang lên: "Lão đại. . . Lão đại chết rồi. . . A. . ."

Âm thanh này im bặt mà dừng, tựa hồ máy truyền tin của hắn đã bị phá hư.

"Này? Uy uy? Cương tử ngươi nói tiếp, lão đại tình huống gì? !"

"Cương tử?"

"Cương tử ngươi có thể nghe đến sao?"

Liên tiếp kêu gọi không có kết quả, toàn bộ đội xe lập tức sa vào trước nay chưa từng có hoảng sợ, "Lão đại chết rồi? ! Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

"Mục tiêu đâu?"

"Mục tiêu ở nơi nào?"

Lập tức, nguyên bản ngay ngắn trật tự đội xe đại loạn.

Có xe muốn tiếp tục tiến lên, đi săn mục tiêu; có nghĩ quay đầu, bàn bạc kỹ hơn; có cho rằng hẳn là trước tiên rời đi con đường, ở không có khói đặc che đậy tầm mắt địa phương yên lặng theo dõi kỳ biến; còn có ý đồ tiến lên cứu hỏa. . .

Trong lúc nhất thời, nguyên bản rộng lớn con đường bị chen thành một đoàn, cỗ xe xen kẽ như răng lược lấy chắn chết cùng một chỗ.

Phanh

Lại là một tiếng súng vang, một chiếc cưỡng ép đâm mở đồng bạn cỗ xe, hướng về sau một bên bỏ chạy hạng nặng xe kéo, còn không có chạy đi bao xa, lập tức đột nhiên rung một cái, phương hướng mất khống chế, một đầu hướng ven đường một tràng vứt bỏ nhà xưởng đụng tới.

Oanh

Mặt đất tầng tầng run lên, chiếc này hạng nặng xe kéo tại chỗ bốc cháy đốt bạo, nhấc lên cát bụi đầy trời.

Lão đại tử vong, lại tăng thêm liên tục mấy chiếc xe xảy ra chuyện, đội xe triệt để lộn xộn.

"Nổ súng!"

"Trực tiếp nổ súng!"

Tút tút tút. . .

Cạch cạch cạch cạch. . .

Phanh phanh phanh. . .

Còn sót lại "Tụ Nghĩa Hội" thành viên hoảng sợ vạn phần, căn bản không quản nhìn thấy nhìn không tới địch nhân, nhặt lên trong tay vũ khí, hướng lấy bốn phương tám hướng điên cuồng bóp cò súng, còn không ngừng ném ra lựu đạn, dù cho ngộ thương đồng bọn, cũng hoàn toàn chẳng quan tâm.

Toàn bộ tràng diện, hỗn loạn không gì sánh được.

Ầm ĩ trong, một khỏa màu bạc trắng đạn, lại bắn nhập vào một chiếc hạng nặng xe kéo bên trong, trong chiếc xe này thành viên, căn bản không kịp phản ứng phát sinh cái gì, liền ở vô thanh vô tức ở giữa, bị thu gặt sinh mệnh.

Đạn từ một chiếc xe bên trong, bắn nhập vào một cái khác chiếc xe.

Toàn bộ đội xe chừng bốn năm mươi người, ngắn ngủi mấy giây thời gian, toàn bộ đều bị giải quyết.

Mười ba chiếc cải tiến qua hạng nặng xe kéo cùng xe việt dã, năm chiếc bị nổ nát, hai chiếc tổn hại nghiêm trọng, đã mất đi động lực, dư lại sáu chiếc vấn đề không lớn, cơ bản hoàn hảo.

Cái thời điểm này, Chu Chấn xe việt dã, mới vừa vặn xông qua tới. . ..