Chương 115: Không gian hai chiều.

Chương 115: Không gian hai chiều.

Kẽo kẹt!

Chu Chấn một chân phanh lại, đem xe dừng lại, từ trong xe đi ra.

Giờ phút này đoạn quốc lộ khắp nơi đều là xe hơi nổ tung sau thiêu đốt khói đặc cuồn cuộn, xen lẫn ánh lửa phun ra nuốt vào, thỉnh thoảng truyền ra cỡ nhỏ đốt bạo động tĩnh, là một ít dễ cháy dễ bạo vật tư dính minh hỏa.

Đội xe thành viên thi thể Đông một cỗ Tây một cỗ, tản mát đầy đất, có chút chết tại điều khiển phòng, có chút té ra ngoài xe, còn có chút thì là ở bốc cháy trong ý đồ chạy trốn, một nửa thân thể rũ ở trên cửa sổ xe. . . Máu tươi nhiễm hồng mặt đường, đạn, súng ống, đồ ăn nước uống, tài liệu chờ thùng đựng hàng vật tư, cũng ở trong hỗn loạn vẩy đến khắp nơi đều là.

Mùi của khói thuốc súng còn không có đạm đi, đã bọc lấy mùi máu tanh chầm chậm tản mát ra.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn hơi có chút ngoài ý muốn, vốn là cho rằng Đào Nam Ca là phía chính phủ người kiêm dung, hắn còn lo lắng đối phương xuất thủ quá mức ôn hòa, chỉ sẽ đem người đả thương, sẽ không thật muốn những người này mạng, kết quả. . . Thế mà một người sống đều không có lưu lại!

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng qua tới, Đào Nam Ca hiện tại mặc chính là quần áo của hắn, không có người biết bọn họ là phía chính phủ thành viên!

Ân

Vừa rồi Đào Nam Ca vào điểm cách ly trước, đặc biệt đem tiểu tổ U Linh chế phục đổi xuống tới, không biết có phải hay không là nguyên nhân này.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca từ bên cạnh đi tới, bình tĩnh nói: "Tổng cộng bốn mươi ba người, toàn bộ đều là tiền khoa từng đống trọng án phạm."

"Muốn lưu cái người sống đều không có lý do."

"Lập tức thu thập vật tư, phía sau khả năng còn có khác đội xe cùng tới."

Chu Chấn gật đầu: "Tốt!"

Hai người lập tức bắt đầu chia ra thu thập chiến lợi phẩm, đội xe này tài nguyên phi thường phong phú, hạng nặng xe kéo sau trong buồng xe, trừ súng ống, đạn dược bên ngoài, còn nhét tràn đầy nguồn năng lượng pin, nước uống, đồ ăn, tài liệu. . .

Khả năng là bởi vì hiện thực cao phong hiểm thành thị không phải là trò chơi, không có cố định phòng an toàn, cũng không có trật tự, cho nên những người này hành động thời điểm, đều đem vật tư tùy thân mang theo, dù cho tổn thất ba chiếc xe tài nguyên, thu hoạch như cũ phi thường phong phú.

Chỉ tiếc, cơ bản hoàn hảo cái kia mấy chiếc xe, mặc dù nhìn ra được một mực có người tỉ mỉ bảo dưỡng, nhưng rõ ràng là đời cũ xe cũ, so lên Lư Quân chuyên môn đưa cho hắn chiếc này quân dụng trang giáp xe việt dã, vẫn là kém một chút, nếu không hắn ngược lại là có thể thừa cơ đổi chiếc càng thêm tốt xe.

Chu Chấn mở ra bản thân xe việt dã cốp sau cùng cửa sau xe, không ngừng đem vật tư mang lên đi, rất nhanh, liền đem trừ ngồi trước bên ngoài không gian nhét kín không kẽ hở.

Mắt thấy đồ vật đã có chút chứa không nổi, Chu Chấn nhìn hướng đồng dạng đang thu thập vật tư Đào Nam Ca nói: "Đồ vật chứa không nổi, đem điện thoại di động cho ta."

Đào Nam Ca ngẩng đầu liếc nhìn Chu Chấn, lại liếc nhìn không cách nào lại chứa đựng càng nhiều đồ vật xe việt dã, rất nhanh liền lấy ra điện thoại di động, trực tiếp hướng Chu Chấn ném tới.

Chu Chấn một thanh nhận lấy điện thoại di động, nhanh chóng mở khoá màn hình, mở ra "Album ảnh" chọn trương bối cảnh là rộng rãi ký túc xá hành lang tấm ảnh, sau đó sử dụng "Trường số" 【 không gian hai chiều 】!

Sát theo đó, hắn cầm lên một cái băng đạn, hướng màn hình điện thoại di động dời đi, băng đạn trực tiếp xuyên qua màn hình, xuất hiện ở trong tấm ảnh.

Thành công đem băng đạn bỏ vào 【 không gian hai chiều 】 Chu Chấn vì để phòng vạn nhất, lại đem băng đạn từ trong tấm ảnh lấy ra, lắp đến bên cạnh một khẩu súng bên trong, đối với cách đó không xa bùn đất mà ra một phát súng.

Phanh

Bùn đất lập tức xuất hiện một cái bốc khói lên vết đạn.

Xác định đạn có thể bình thường bắn, hơn nữa uy lực không có hạ xuống, Chu Chấn lúc này mới yên lòng lại, đem viên đạn bỏ vào trong tấm ảnh lại lấy ra, đạn bản chất sẽ không biến hóa. . . Tiếp xuống nơi này tuyệt đại bộ phận đạn dược, đều có thể bỏ vào trong tấm ảnh!

Súng ống mặc dù hình thể tương đối lớn, nhưng cũng có thể mở ra bỏ vào, thực sự quá lớn linh kiện, lại thả trong xe.

Những vật khác. . . Chỉ cần có thể phá đến cùng điện thoại màn hình không xê xích bao nhiêu, đều có thể bỏ vào trong tấm ảnh.

Bất quá, đồ ăn tốt nhất đừng làm như thế.

Những bức ảnh này dù sao cũng là Sở Tinh Nghiên "Trường số" hắn không xác định bỏ vào tấm ảnh đồ vật, có thể hay không nhiễm lên "Virus con số" .

Súng ống cùng đạn là dùng tới đối phó địch nhân, chỉ cần có thể dùng liền được.

Nhưng ăn vào trong bụng đồ ăn, lại không thể mạo cái hiểm này!

Thế là, Chu Chấn lập tức nắm lên đạn dược, bắt đầu hướng trong tấm ảnh nhét lên.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca cũng đi tới, trong tay nàng ôm lấy một cái rương, bên trong chồng chất đầy các loại vật tư, nhìn đến Chu Chấn hướng trong điện thoại di động chứa đồ vật, lập tức nói: "【 không gian hai chiều 】 cái này 'Trường số' không tệ."

"Những đồ vật này không sai biệt lắm, bên trên xe, lập tức rời đi nơi này."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Còn có rất nhiều vật tư không có thu thập, trong điện thoại di động của ta có rất nhiều Sở Tinh Nghiên quay chụp tấm ảnh, có thể để xuống tất cả vật tư."

Đào Nam Ca lắc đầu, nói: "Mục đích của chúng ta, không phải là những vật tư này, mà là mua tập đoàn Tú Hồ tình báo."

" 'Bậc thang thứ ba' trở lên 'Năng lượng con số' đối với người bị nhiễm có lấy sức hấp dẫn rất mạnh, mà ta ta là 'Bậc thang thứ tư' !"

"Lại trì hoãn xuống, khẳng định sẽ dẫn tới người bị nhiễm."

"Chúng ta mặc dù không sợ phổ thông người bị nhiễm, nhưng cũng không cần thiết cành mẹ đẻ cành con."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức gật đầu, ngồi đến trên tay lái phụ.

Hắn vừa mới dùng 【 không gian hai chiều 】 cái này "Trường số" vì phòng ngừa bản thân tác dụng phụ phát tác, hắn hiện tại khẳng định không thể lái xe.

Cùng lúc đó, bởi vì Chu Chấn vừa mới đem lượng lớn đạn cùng súng ống cất vào tấm ảnh, khiến trên xe việt dã để trống rất nhiều không gian, Đào Nam Ca nhanh chóng đem bản thân thu thập tới vật tư bỏ vào trong xe.

Sát theo đó, nàng ngồi lên ghế lái chính, một chân ga, nhanh chóng chạy đi hiện trường.

Đại khái qua sau năm phút, mười một chiếc xe việt dã vây quanh một chiếc vòng kiểu bộ binh chiến xa trùng trùng điệp điệp đuổi tới.

Xa xa trông thấy hạng nặng xe kéo đốt bạo sau đó khói đặc cuồn cuộn, bọn họ không có đến hiện trường liền ngừng lại, sát theo đó, mười mấy tên tập thể thành viên nhảy xuống xe, phi thường cảnh giác chậm rãi tiến lên, kiểm tra tình huống.

Vòng kiểu bộ binh trong chiến xa áo sơ mi hoa, cũng nâng lên một chiếc ống nhòm quân dụng, cẩn thận quan sát.

Nhìn lấy trước mặt thây chất đầy đồng, máu tươi bắn tung toé chiến trường, đội xe này tất cả mọi người, toàn bộ đều lây nhiễm một trận sởn tóc gáy!

"# $%!'Tụ Nghĩa Hội' người, thế mà toàn quân bị diệt! May mà chúng ta mới vừa rồi không có cướp cái này trước!"

"Ha ha ha ha ha. . .'Tụ Nghĩa Hội' ngu X, mỗi lần nhìn đến dê béo, đều muốn cướp cái thứ nhất, lần này chịu chết cũng là cái thứ nhất!"

"Lão đại, hiện tại còn muốn hay không truy? Cái kia hai cái dê béo khả năng khó đối phó."

Nghe vậy, "Phong Cẩu Minh" lão đại nhảy xuống vòng kiểu bộ binh chiến xa, trong chiến xa thủ hạ khác cũng đi theo bò ra tới, lão đại quét mắt nhìn thấy mà giật mình chiến trường, không có trả lời cái vấn đề này, mà là nói: "Trước đi xem một chút có hay không vật tư lưu xuống."

"Chút điểm thời gian này, cái kia hai cái dê béo không kịp đem chiến lợi phẩm đều dọn đi."

"Cướp đến 'Tụ Nghĩa Hội' đội xe vật tư, liền không tính một chuyến tay không!"

Thủ hạ gật đầu nói: "Tốt!"

Rất nhanh, "Phong Cẩu Minh" thành viên bắt đầu lần lượt kiểm tra "Tụ Nghĩa Hội" cỗ xe, tìm kiếm vật tư.

Không bao lâu, bọn họ đều kinh hỉ hô nói: "Lão đại!'Tụ Nghĩa Hội' vật tư còn có rất nhiều!"

"Nhanh! Người mau tới, đem những thứ này đều dời ra ngoài, cái này mấy chiếc xe đều chạy không được rồi!"

"Xe không thể chạy, liền đem linh kiện phá rồi!"

"Còn có mấy chiếc xe có thể động, tới mấy người đem đường dọn dẹp một thoáng, trực tiếp lái đi!"

"Phong Cẩu Minh" lão đại đứng tại nguyên chỗ bất động, quan sát lấy chu vi, tên kia trước đó ở điểm cách ly bên trong, bị "Tụ Nghĩa Hội" Đại Long đánh đến đầu rơi máu chảy người đàn ông trung niên cũng không có đi vận chuyển vật tư, mà là nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng hắn.

Cái thời điểm này, người đàn ông trung niên nhìn hướng lão đại, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Lão đại, nữ nhân kia thật phi thường xinh đẹp!"

"Vậy liền không truy đâu?"

Lão đại không có chần chờ, trực tiếp lấy ra một thanh đồ cổ súng lục, đối với người đàn ông trung niên đầu bắn một phát.

Phanh

Người đàn ông trung niên một đầu ngã xuống đất, phía dưới đầu chảy ra cuồn cuộn máu tươi, hai mắt mở to, khí tức nhanh chóng suy yếu, rất nhanh tử không thể lại chết.

Lão đại thu hồi đồ cổ súng lục, lạnh lùng liếc nhìn thi thể trên đất, vừa rồi "Tụ Nghĩa Hội" đội xe ở vài phút bên trong liền toàn quân bị diệt, cái này *** đồ chơi, thế mà vì nữ nhân, muốn để hắn cũng cùng đi chịu chết?

Đang nghĩ ngợi, lão đại lỗ tai động động, giống như nghe đến cái gì nhỏ bé động tĩnh. . .

Tiếp một khắc, sắc mặt hắn đại biến, lập tức hô nói: "Người bị nhiễm! Tất cả mọi người, để xuống vật tư, lập tức bên trên xe!"

Nói lấy, lão đại xoay người, cái thứ nhất chui vào vòng kiểu bộ binh chiến xa.

Cách đến gần mấy tên thủ hạ, cũng vội vàng ném xuống trong tay thu thập đến một nửa vật tư, đi theo leo vào trong xe.

Lão đại nhanh chóng phát động bộ binh chiến xa, hướng lúc tới phương hướng bỏ chạy.

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh quái dị như quỷ mị xuất hiện, cả người nó phảng phất là dùng đồng thau rèn đúc, hình dạng giống như dưa hấu sâu, phần đầu mọc ra lít nha lít nhít xúc tu, lơ lửng ở giữa không trung tuỳ tiện bay múa.

Người bị nhiễm tới tốc độ quá nhanh, trong đội xe đại bộ phận người, đều còn không kịp bên trên xe, thế là. . .

Phốc phốc phốc! ! !

Những người này liền sau cùng kêu thảm đều không có cơ hội phát ra, trong nháy mắt người bị lây nhiễm phần đầu xúc tu xuyên qua thể xác!

Tàn sát xong những người này, người bị nhiễm lập tức hướng lấy trong đội xe chạy trốn cỗ xe đuổi theo. . .

※※※

Trở thành phế tích thành thị kiến trúc ở hai bên đường không ngừng lùi lại, lẻ loi trơ trọi xe bán tải trong, ngồi ở chỗ ngồi phía sau một tên tuổi trẻ nam giới một mặt điều chỉnh thử trong tay súng ống, một mặt nóng lòng muốn thử mà hỏi: "Lão đại, muốn hay không lái nhanh một chút?"

"Hiện tại cái thời gian này, 'Tụ Nghĩa Hội' khả năng đã đuổi kịp cái kia hai con dê béo rồi!"

Lão đại cười lạnh một tiếng, từ tốn nói: "Gấp cái gì? Cái kia hai con dê béo đều là người kiêm dung, không thể nhanh như vậy xảy ra chuyện."

"Chúng ta nếu là mở quá nhanh, cùng 'Tụ Nghĩa Hội' hoặc là 'Phong Cẩu Minh' đụng tới làm thế nào?"

"Trước hết để cho cái kia hai đám người bản thân đánh lên."

"Chúng ta đến lúc đó nhặt có sẵn liền được!"

Đang nói lấy, phía trước bỗng nhiên truyền tới cỗ xe bay nhanh động tĩnh, xe bán tải trong người nhất thời nhìn đến, một chiếc vòng kiểu bộ binh chiến xa từ nơi xa băng băng mà tới, phía sau còn đi theo hai ba chiếc xe bán tải, những chiếc xe này đầu xe đều dùng màu đen nước sơn, xoát lấy một con giương nanh múa vuốt, hai mắt đỏ thẫm hai cánh chó Pit Bull.

Là "Phong Cẩu Minh" !

Xe bán tải bên trên sáu người lập tức giật mình, bọn họ bị "Phong Cẩu Minh" phát hiện?

Lão đại rất nhanh phản ứng qua tới, trực tiếp một bàn tay đập vào lái xe tiểu đệ trên mặt, mắng: "***! Gọi ngươi M lái chậm một chút! Lái chậm một chút!"

Nói lấy, hắn vội vàng hạ xuống cửa xe, đối với "Phong Cẩu Minh" đội xe la lớn: "Ta là 'Kiến giúp' lão Dịch! Chỉ là đi qua!"

"Ta cùng 'Phong Cẩu Minh' ba cẩu ca nhận biết, nguyện ý cầm ra ba khối nguồn năng lượng pin làm qua lộ phí. . ."

Lời còn chưa nói hết, vòng kiểu bộ binh chiến xa, cùng phía sau ba chiếc xe bán tải, đã nhanh như điện đồng dạng từ da của bọn hắn thẻ bên cạnh bay lượn mà qua, cuốn lên kình phong cạo lão đại một mặt cát bụi, một điểm không để ý đến bọn họ ý tứ.

Xe bán tải bên trong sáu người lập tức sững sờ, còn không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, xe hơi trang bị kiểm tra đo lường năng lượng đã phát ra tiếng rít chói tai, cùng lúc đó, phía trước u ám cao ốc sau, một đạo đồng thau thân ảnh bắn mạnh mà ra, phần đầu xúc tu mây mù đồng dạng phiêu tán lấy, lít nha lít nhít bước đủ ở kiên cố trên mặt đất giẫm đạp ra vô số lỗ hổng, đang dùng nhanh vô cùng tốc độ, hướng bọn họ đánh tới.

Người bị nhiễm!

Xe bán tải bên trong sáu người sắc mặt đại biến, vừa muốn thay đổi chạy phương hướng, người bị nhiễm đã một cái xung phong, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, khó mà tính toán xúc tu hung hăng đâm xuống, trong nháy mắt đem xe bán tải đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

Trên xe sáu người chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, máu tươi trong nháy mắt bắn tung toé như mưa, sạch sẽ kính chắn gió sát na hóa thành màu máu!

Máu loãng còn ở chậm rãi nhỏ xuống, người bị nhiễm đã thu hồi xúc tu, tiếp tục đuổi theo vòng kiểu bộ binh chiến xa.

※※※

Khoảng không trên đường lớn, xe việt dã một đường bay nhanh, thỉnh thoảng, bởi vì trên đường xuất hiện cái hố đột nhiên vừa xóc sàng.

Đào Nam Ca chú mục phía trước, chuyên tâm điều khiển lấy cỗ xe.

Chu Chấn ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một mực cột lấy dây an toàn, thần sắc không gì sánh được vùng vẫy.

Hắn vừa rồi dùng 【 không gian hai chiều 】 cái này "Trường số" hiện tại tác dụng phụ phát tác, điên cuồng nghĩ muốn đối với bên cạnh Đào Nam Ca tiến hành chụp lén!

Vì phòng ngừa ảnh hưởng Đào Nam Ca lái xe, hắn vừa rồi lại dùng 【 quan trắc năng lượng 】 cùng 【 đồng bộ năng lượng 】 dùng hai cái này "Trường số" tác dụng phụ, đối kháng cái này 【 không gian hai chiều 】 tác dụng phụ. . .

Một hồi lâu sau đó, hắn cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh, nhìn lấy ngoài xe hoàn toàn hoàn cảnh lạ lẫm, mở miệng nói ra: "Tốt. . ."

"Nơi này giống như không phải là vừa rồi con đường kia?"

Đào Nam Ca ngắn gọn giải thích: "Vừa rồi phía sau có rất mạnh năng lượng phản ứng, hẳn là người bị nhiễm."

"Cho nên đổi một con đường."

Chu Chấn gật đầu một cái, đang muốn nói thêm gì nữa, lại một lần cảm thấy trong đầu, truyền tới một trận tê tâm liệt phế quặn đau, đây là sắp kích khởi 【 cơ chế bảo vệ 】 phản ứng!

Hắn nhanh chóng hỏi: "10 giờ đồng hồ, có hay không đến?"

Đào Nam Ca lập tức cầm ra một chi kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề, ném cho Chu Chấn, ngắn gọn nói ra: "Đến."

Nhận lấy dược tề, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức cho bản thân tiêm.

Thuốc tiến vào trong cơ thể, nhanh chóng phát sinh tác dụng, đau đầu cảm giác yếu đi, tư duy lại lần nữa khôi phục bình thường.

Tiêm hoàn thành, Chu Chấn nằm ở trên chỗ ngồi, hơi hơi thở gấp.

Đào Nam Ca không có nói chuyện, tiếp tục điều khiển lấy cỗ xe.

Ngoài cửa sổ san sát nối tiếp nhau cao ốc rất nhanh lui lại, thành thị bị bỏ đi trong, tiếng động cơ lộ ra đặc biệt vang dội.

Rất nhanh, Chu Chấn nhìn đến quen thuộc khu thương mại, san sát cao ốc ở thời gian trong cởi ra nguyên bản ngăn nắp xinh đẹp bề ngoài, không hẹn mà cùng hiện ra u ám cùng loang lổ, yên tĩnh đứng sững ở giữa, giống như một tòa chết đi xi măng rừng rậm.

Đào Nam Ca quan sát lấy hoàn cảnh chung quanh, dần dần chậm dần tốc độ xe.

Mở lấy mở lấy, nàng xoay đầu lại, nhìn hướng Chu Chấn, hỏi: "Tình trạng của ngươi bây giờ, vẫn được a?"

Chu Chấn gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Đào Nam Ca nói: "Nơi này không có đặc biệt thích hợp dừng xe địa phương, nếu như ngươi không có vấn đề, vậy ta trực tiếp đem lái xe đến điểm cách ly."

"Đến lúc đó một người ở bên ngoài nhìn lấy xe, một người vào giao dịch."

"Giá cả nói tốt sau, khiến tập đoàn Tú Hồ người, bản thân ra tới vận chuyển vật tư."

Nghe vậy, Chu Chấn suy nghĩ một chút, nói: "Ta vào giao dịch, ngươi ở bên ngoài trông xe."

Từ tiến vào thành phố Đồng Phúc sau, Đào Nam Ca đầu tiên là đối với người bị nhiễm xuất thủ, lại giúp hắn áp chế "Trường số" tác dụng phụ, còn có vừa rồi giải quyết đội xe. . ."Năng lượng con số" khẳng định tiêu hao không ít.

Đây đối với "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung đến nói, khả năng không tính là gì.

Nhưng ở cao phong hiểm thành thị, thời khắc bảo trì trạng thái tốt nhất, phi thường tất yếu!

Tiếp xuống chỉ cần không phải là đặc biệt chuyện khẩn cấp, tốt nhất đều là do hắn tới ra mặt, khiến Đào Nam Ca nghỉ ngơi thật tốt.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca khẽ gật đầu, không có cự tuyệt Chu Chấn đề nghị, trực tiếp đáp: "Tốt!"

Nói lấy, nàng một chân ga, gia tốc hướng lấy điểm cách ly lái đi..