Chương 116: Tin tức "Mưa số" .

Chương 116: Tin tức "Mưa số" .

Xe việt dã rất nhanh đi tới toà kia còn sót lại bốn mươi mấy tầng trước cao ốc.

Đào Nam Ca ở cửa ra vào trên đất trống dừng xe, cầm ra một bộ điện thoại di động còn cho Chu Chấn, nói: "Điện thoại di động trước trả lại cho ngươi, có bất kỳ tình huống gì, lập tức liên hệ ta."

"Một mình ngươi thời điểm, tận lực không nên tùy tiện sử dụng có tác dụng phụ 'Trường số' ."

"Bất quá, nếu là thật sự có nguy hiểm, cũng không nên do dự!"

Chu Chấn nhận lấy điện thoại di động: "Minh bạch!"

Nói lấy, hắn kéo ra tay lái phụ, đi xuống xe, hướng trong cao ốc đi tới.

Quen việc dễ làm đi tới điểm cách ly lối vào, lại lần nữa nhìn đến người quen thuộc phòng bị cửa chính, Chu Chấn lập tức học lấy Đào Nam Ca vừa rồi phương thức, trực tiếp đi lên ra sức gõ cửa.

Phanh phanh phanh!

Cửa chính bị vỗ vang động trời.

Khả năng là đã tới qua một lần nguyên nhân, hắn vừa mới vỗ mấy cái, cửa liền trực tiếp mở ra.

Chu Chấn sải bước đi vào, phía sau cửa trong hành lang, vẫn là trước đó cái kia bảy tám cái tráng hán ở trông coi, nhìn đến hắn đều là sững sờ, phản ứng qua tới sau, dẫn đầu tráng hán lúng ta lúng túng nói: "Vẫn quy củ cũ. . ."

Không đợi hắn đem lời nói hết, Chu Chấn đã trực tiếp từ trước mặt bọn họ trải qua, hướng bên trong đi tới.

Nhìn lấy Chu Chấn bóng lưng biến mất ở góc rẽ, dẫn đầu tráng hán nhịn không được chắt lưỡi nói: "Tiểu tử này lại có thể còn sống trở về!"

Cái khác thủ vệ tráng hán cũng nhao nhao thảo luận: " 'Tụ Nghĩa Hội' cùng 'Phong Cẩu Minh' cũng quá phế rồi!"

"Không có nhìn đến vừa rồi vị mỹ nữ kia, không biết có phải hay không là bị 'Tụ Nghĩa Hội' hoặc là 'Phong Cẩu Minh' chộp tới đâu?"

"Ngươi con mẹ nó óc heo a, tiểu tử kia một điểm thương đều không có, quần áo đều sạch sẽ, thất bại khẳng định là 'Tụ Nghĩa Hội' cùng 'Phong Cẩu Minh' !"

"Đều đừng ầm ĩ, chờ chút tiểu tử này ra ngoài, liền không thu đồ vật của hắn. Như vậy nhân vật hung ác, chúng ta không thể trêu vào!"

※※※

Chu Chấn đi vào đường lát gạch, nơi này cùng vừa rồi đồng dạng náo nhiệt.

Cò kè mặc cả ầm ĩ bên trong, có người run rẩy lấy ngã xuống, có người kêu khóc tru lên, cũng có người cãi lộn. . . Lần này trừ nam nữ lưu oanh lên tới ôm khách bên ngoài, còn có lạ lẫm người tàn tật run rẩy nâng lấy chén bể ăn xin.

Chu Chấn toàn bộ lách qua, đi lên kết cấu bằng thép cầu tàu.

Cầu tàu xuống nước ánh sáng ẩn ẩn, xú khí huân thiên.

Hắn đi tới cầu tàu đối diện đất trống, nơi này giao dịch còn chưa kết thúc, bất quá, nhân số so vừa rồi ít đi rất nhiều.

Người còn lại nhìn đến Chu Chấn lại lần nữa qua tới, đều lộ ra hoặc nhiều hoặc ít vẻ ngoài ý muốn, sau đó nhanh chóng hạ thấp đầu, không cùng hắn ánh mắt tiếp xúc.

Vừa rồi "Tụ Nghĩa Hội" cùng "Phong Cẩu Minh" đều dốc hết toàn lực, đi đi săn hai cái này mới tới.

Kết quả cái kia hai cái bang hội đội xe vẫn chưa về, cái này mới tới tiểu tử, lại lông tóc không hao tổn đi trở về. . .

Có thể từ "Tụ Nghĩa Hội" cùng "Phong Cẩu Minh" trong tay chạy trối chết, cái này mới tới, thực lực rất mạnh!

Chu Chấn trực tiếp hướng treo lấy "Tập đoàn Tú Hồ" LOGO đơn giản phòng đi tới, một lần này, khả năng bởi vì hắn là cái nam, không có bất kỳ người nào lên tới tìm phiền toái, hắn rất thuận lợi đi vào đơn giản phòng.

Đơn giản trong phòng hiện tại không có những người khác, chỉ có hai tên nhân viên công tác đang làm việc.

Nhìn đến Chu Chấn, tên kia hơn bốn mươi tuổi nhân viên công tác lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Vị quý ngài này, ta liền biết ngươi sẽ trở về."

"Các ngươi muốn đồ vật, đều đã chuẩn bị xong."

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, trực tiếp mở miệng nói ra: "Nước, đồ ăn, nguồn năng lượng pin, hiện tại đã có."

"Ta hiện tại, chỉ cần 'Mưa số' tin tức."

Nhân viên công tác không có ngoài ý muốn, nhanh chóng trả lời: "Không có vấn đề."

" 'Mưa số' tin tức, là một trăm khối nguồn năng lượng pin, hoặc là vật ngang giá."

"Mặt khác, đầu tin tức này, chúng ta không bảo đảm tính chính xác."

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, nếu như có thể cam đoan tin tức đều là thực sự, đầu tin tức này, khẳng định không phải là hiện tại cái giá này.

Nghĩ tới đây, hắn bình tĩnh nói: "Ta sẽ tự mình xác định thật giả, vật tư liền ở điểm cách ly bên ngoài, các ngươi tới mấy người cầm một thoáng."

Nhân viên công tác gật đầu một cái: "Tốt!"

Nói lấy, hắn cầm ra bộ đàm, rất mau gọi tới bốn tên mặc lấy màu xám chế phục nam nhân trẻ tuổi.

Những người này tứ chi đều trang phục cơ thể giả, nhìn lên lộ ra phi thường cường tráng.

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác cùng đồng bạn giao phó vài câu, lập tức đi ra quầy hàng, mang lấy bốn tên công nhân bốc vác, đi theo Chu Chấn hướng điểm cách ly đi ra ngoài.

Ven đường đám người nhìn đến "Tập đoàn Tú Hồ" tiêu chí, toàn bộ chủ động nhường ra con đường, cho dù là bên đường khoe khoang tư sắc xinh đẹp nam nữ, cũng không người nào dám lên tới bắt chuyện.

Bọn họ rất nhanh đi tới người phòng bị sau cửa chính, thủ vệ tráng hán không nói hai lời, trực tiếp mở ra cửa chính, nhắc đến đều không có nâng ra đi vào phí sự tình.

Ra người phòng bị cửa chính, đi ra tầng hầm, xuyên thấu qua cao ốc bỏ hoang trống không đại sảnh, liền có thể nhìn đến dừng ở bên ngoài trên đất trống trang giáp xe việt dã.

Nhìn đến Chu Chấn mang lấy tập đoàn Tú Hồ người ra tới, Đào Nam Ca mở cửa xe xuống xe, đối với Chu Chấn gật đầu, sau đó mở ra cốp sau.

Tập đoàn Tú Hồ người đi tới bên cạnh xe, mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác đầu tiên là tán thưởng một câu: "Xe này không tệ!"

Sau đó mới nhìn hướng về sau chuẩn bị trong rương vật tư, hơi lật một cái, lập tức lộ ra một vệt mỉm cười, "Có thể tùy tiện cầm a?"

Đào Nam Ca ngắn gọn nói: "Có thể, nhưng không thể vượt qua đầu kia tin tức giá trị."

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác khẽ gật đầu, nói: "Yên tâm!"

"Chúng ta tập đoàn Tú Hồ, là chính quy xí nghiệp, đều là làm lâu dài sinh ý, chắc chắn sẽ không làm ẩu."

Nói lấy, hắn phân phó mang đến bốn tên công nhân bốc vác bắt đầu chuyển hàng.

Bốn tên công nhân bốc vác tiến lên, nhanh chóng từ trong cốp sau tháo xuống đủ loại vật tư.

Bọn họ chọn lựa đều là nguồn năng lượng pin, tài liệu các loại, hầu như không làm sao cầm nước cùng đồ ăn.

Trang giáp xe việt dã dung lượng rất lớn, trong cốp sau nhét đầy vật tư, không sai biệt lắm tháo gần một nửa hàng sau, mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác gật đầu một cái, bốn tên công nhân bốc vác lập tức dừng tay, thối lui đến bên cạnh.

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác lại lần nữa nhìn hướng Chu Chấn cùng Đào Nam Ca, hỏi: "Những thứ này thế nào?"

Đào Nam Ca tùy tiện quét mắt trên xe vật tư, bình tĩnh nói: "Có thể."

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác lập tức cầm ra một cái vi hình định vị radar thiết bị, giới thiệu nói: "Cái này trên ra đa, định vị chính là một cái tên là 'Nhiếp Lãng' kẻ lưu lạc."

"Đây là cái danh nhân, tin tưởng không cần ta làm nhiều giới thiệu."

"Nhiếp Lãng gần nhất đoạn thời gian này, đang âm thầm chiêu mộ đồng đội."

"Yêu cầu là 'Bậc thang thứ ba' trở lên, nếu như chỉ có 'Bậc thang thứ hai' nhất định phải có vô cùng tân tiến trang bị, hoặc là đặc biệt có dùng 'Trường số' có thể bù đắp sức chiến đấu bên trên không đủ."

"Hắn hiện tại đã nhận người chiêu đều phải không sai biệt lắm, hai vị tốt nhất nắm chắc thời gian."

Chiêu mộ đồng đội?

Là vì "Mưa số" ?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nhìn hướng thiết bị, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này "Nhiếp Lãng" chiêu mộ người trong, có tập đoàn Tú Hồ người!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca nhận lấy radar thiết bị quét mắt, trên màn hình, có một cái dừng lại trạng thái chấm đỏ nhỏ, cách bọn họ vị trí hiện tại phi thường xa.

Đào Nam Ca bình tĩnh hỏi: "Ý của ngươi là, cái này 'Nhiếp Lãng' đã nắm giữ 'Mưa số' manh mối?"

"Hắn chiêu mộ đồng đội, liền là vì 'Mưa số' ?"

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác gật đầu một cái, nói: "Nhiếp Lãng vừa bắt đầu nhận người thời điểm, thả ra tin tức, liền là hắn tìm đến một giọt 'Mưa số' manh mối."

"Bất quá, cao phong hiểm thành thị, từ trước đến nay đều là lời nói dối Thiên Đường."

" 'Mưa số' 'Con số kho báu' 'Bậc thang thứ mười' người kiêm dung truyền thừa, 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm di hài. . . Tương tự thổi phồng tin tức, mỗi ngày đều có vô số đầu."

"Chúng ta sẽ đem cái tin tức này lấy ra giao dịch, là bởi vì Nhiếp Lãng nhân phẩm vẫn tính có thể."

"Nói dối khả năng, không phải là cao như vậy."

"Đương nhiên, ta vừa bắt đầu liền nói, cái tin tức này, không bảo đảm thật giả!"

Đào Nam Ca không có ngoài ý muốn, hỏi tiếp: "Nhiếp Lãng là bậc thứ mấy bậc thang?"

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác hơi sững sờ, nhưng lập tức lấy lại tinh thần, lập tức trả lời: " 'Bậc thang thứ ba' ."

"Hắn là độc lang, đối với thành khu đại bộ phận bang phái tổ chức, đều rất có địch ý, kẻ thù cũng rất nhiều, phi thường cẩn thận, sẽ không ở cùng một nơi, dừng lại hai ngày trở lên."

Nghe đến đó, Đào Nam Ca gật đầu một cái, gọn gàng mà linh hoạt nói ra: "Biết."

Nói lấy, nàng trực tiếp ngồi vào ghế lái chính bên trong.

Chu Chấn thấy thế, đóng cốp sau, cũng vào tay lái phụ.

Xe việt dã rất nhanh giương lên một trận tro bụi, phi nhanh mà đi.

Cao ốc bỏ hoang cửa, mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác nhìn lấy cỗ xe thân ảnh đi xa, hơi híp mắt lại: "Liền Nhiếp Lãng cũng không biết, hai người này, là mới vừa tiến vào thành phố Đồng Phúc người mới."

Bên cạnh bốn tên công nhân bốc vác đều là gật đầu, trong đó một tên hai cánh tay đều đổi thành cơ thể giả công nhân bốc vác nói: "Đã xác định, những vật tư này, toàn bộ đều là 'Tụ Nghĩa Hội'."

"Hai người kia, hẳn là xử lý toàn bộ 'Tụ Nghĩa Hội' bằng không không lấy được nhiều như vậy chiến lợi phẩm."

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác gật đầu cười: "Bình thường."

" 'Tụ Nghĩa Hội' vốn chính là một cái bất nhập lưu tiểu bang hội, lúc thường cũng chỉ có thể khi dễ một ít tiểu nhân vật mà thôi."

"Thật đá trúng thiết bản, khẳng định thất bại."

Một tên khác công nhân bốc vác hỏi: "Vậy tiếp xuống, muốn nói cho phía trên a?"

Mặc lấy màu xanh da trời chế phục nhân viên công tác nói: "Đương nhiên muốn!"

"Hai người này 'Bậc thang số' khẳng định không thấp, tin tức hành tung của bọn họ, đồng dạng có thể giao dịch cho những người khác."

Nói đến đây, hắn liếc mắt bên người vật tư, nói, "Được rồi, những chuyện này, ta sẽ xử lý, trước tiên đem những vật tư này nhập kho."

※※※

Như quỷ mị trong thành phố, xe việt dã một đường chạy như bay, phồn hoa khu thương mại đã bị ném tại sau lưng, liền bóng cũng không nhìn đến.

Nhìn lấy phía trước liên miên chập trùng phế tích, Chu Chấn bỗng nhiên nói: "Cái này tập đoàn Tú Hồ, vừa rồi chọn lựa vật tư thời điểm, cơ bản không có đụng nước và thức ăn."

"Cao phong hiểm thành thị, không thiếu đồ ăn nước uống a?"

Đào Nam Ca lắc đầu, nói: "Thiếu!"

"Bất quá, loại này tập đoàn, cùng ngoại giới xí nghiệp lớn có lấy rất sâu hợp tác."

"Cách mỗi một đoạn thời gian, chúng ở bên ngoài người hợp tác, đều sẽ tiêu phí không nhỏ tài chính, an bài không người xe tiếp tế trước tới tiếp tế."

"Loại này xe tiếp tế lộ tuyến chạy cố định, trên xe vật tư, cơ bản đều là nước uống, đồ ăn cùng với mặt khác đồ dùng hàng ngày."

"Mà những chiếc xe này trở về thì, sẽ chứa đầy cao phong hiểm thành thị sản xuất tài liệu, 'Con số' chủng loại tài nguyên. . ."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức minh bạch Đào Nam Ca ý tứ, cao phong hiểm thành thị rất thiếu nước uống cùng đồ ăn, nhưng tập đoàn Tú Hồ không thiếu!

Còn có, hắn nhớ U Linh số 056 nói cho hắn, phía chính phủ cũng có xe tiếp tế, sẽ ở thời gian cố định vào thành. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hỏi tiếp: "Xe tiếp tế tiến vào cao phong hiểm thành thị, có điều kiện gì sao?"

"Trở về thì, có thể hay không đem 'Virus con số' mang đến phong hiểm thấp địa khu?"

Đào Nam Ca nói: "Tường cách ly mỗi lần mở ra, đều cần lượng lớn tài nguyên bảo vệ. Cho nên xe tiếp tế ra vào, cần giao nộp bộ phận này tài chính bảo vệ."

"Xe tiếp tế lúc vào thành, có mấy đầu đường đi có thể lựa chọn."

"Nhưng ra khỏi thành thì, chỉ có một con đường, trên con đường kia có dài đằng đẵng tự động kiểm tra đo lường thông đạo."

"Chỉ cần có thể thông qua toàn bộ kiểm tra đo lường, đồng dạng liền sẽ không có vấn đề quá lớn."

"Bất luận cái gì một đạo kiểm tra đo lường không có thông qua, liền sẽ liên đới xe tiếp tế bị tại chỗ tiêu hủy."

Kiểm tra đo lường thông đạo. . .

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn lúc đó tiến vào cao phong hiểm thành thị thông đạo, cũng không có cái gì đặc biệt, hẳn là không phải kiểm tra đo lường thông đạo.

Ngoài cửa sổ đang trải qua một mảnh cành lá rậm rạp đất rừng, nơi này trước kia hẳn là phong cảnh không tệ bóng cây nói, giờ phút này bởi vì quá mức um tùm cây cối, lộ ra có chút âm trầm, tựa hồ xe việt dã ngắn ngủi rời khỏi thành khu, chạy ở hoang vu rừng rậm phía dưới đồng dạng.

Trầm mặc trong chốc lát, Đào Nam Ca bỗng nhiên mở miệng: "Lần này tin tức này, tính chân thực không cao, nhưng vẫn là có thể thử một chút."

"Liền tính không có 'Mưa số' hẳn là cũng có thể có khác thu hoạch."

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Chúng ta hiện tại, là trực tiếp đi tìm cái này Nhiếp Lãng?"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nói: "Chúng ta hiện tại khoảng cách Nhiếp Lãng ở vị trí, có rất dài một đoạn khoảng cách."

"Tính đến đường vòng, gặp đến người bị nhiễm, cùng với mặt khác một ít tình huống đột phát, cần nhiều dự lưu một chút thời gian."

"Nếu như ngươi nghĩ muốn nghỉ ngơi, trước tiên có thể ngủ, đến địa phương, ta lại đánh thức ngươi."

Chu Chấn lắc đầu, nói: "Không!"

"Ta vừa mới nghỉ ngơi qua, hiện tại tinh thần coi như không tệ."

"Ngược lại là ngươi, một mực không có nghỉ ngơi, tốt nhất hiện tại ta lái xe, ngươi nghỉ ngơi một hồi."

Đào Nam Ca trầm mặc mấy giây, rất nhanh gật đầu một cái: "Tốt."

Nói lấy, nàng một chân phanh lại, xe việt dã lập tức ngừng lại.

Hai người xuống xe, trao đổi vị trí, Chu Chấn ngồi đến ghế lái chính bên trên, Đào Nam Ca thì bên trên tay lái phụ.

Đào Nam Ca đem trang bị radar giao cho Chu Chấn, nói: "Tốc độ không nên lái quá nhanh, cẩn thận người bị nhiễm cùng 'Rừng rậm số' ."

"Vừa có tình huống, lập tức đánh thức ta."

Chu Chấn nói: "Minh bạch."

Sát theo đó, hắn phát động xe việt dã, căn cứ radar trên màn hình đánh dấu, hướng phía trước lái đi.

Đào Nam Ca không có trì hoãn, đem chỗ ngồi đánh ngã, trực tiếp nằm xuống ngủ.

Ngoài xe, so le xi măng rừng rậm chậm rãi thối lui, chiếm lấy, là từng mảng lớn núi rác thải.

Không biết là thời gian nguyên nhân, vẫn là cái gì khác duyên cớ, những rác rưởi này núi đã không có mùi gay mũi, còn mọc đầy đủ loại cỏ dại, thậm chí khe hở trong hình thành một ít hồ nước, hồ nước, nhưng vẫn cũ có thể thấy được lúc đầu đống rác điệt uốn lượn cảnh tượng.

Những rác rưởi này núi phụ cận, có rất nhiều túp lều đồng dạng kiến trúc, tựa hồ mấy năm trước còn có người cư trú, nhưng hiện tại toàn bộ trống rỗng, không có nửa điểm bóng người.

Chu Chấn chuyên tâm lái xe, ngẫu nhiên nhìn lướt qua ngoài xe.

Đường cái mặc dù mấp mô địa phương rất nhiều, nhưng vẫn tính rộng lớn, hơn nữa không có cái khác cỗ xe, tiến lên phi thường nhanh chóng.

Hết thảy đều rất bình thường.

Đột nhiên, nằm ở trên tay lái phụ Đào Nam Ca thần sắc trở nên có chút thống khổ, nàng hai hàng lông mày nhíu chặt, biểu tình hơi hơi dữ tợn, tựa hồ làm cái gì ác mộng..