Chương 117: Bị lây nhiễm. . . .

Chương 117: Bị lây nhiễm. . . .

Chu Chấn nhận ra được động tĩnh, quay đầu liếc nhìn Đào Nam Ca, thấy đối phương khí sắc bình thường, chỉ là hô hấp hơi hơi gấp rút, liền lại lần nữa quay đầu nhìn hướng đang chạy ngay phía trước.

Thời gian dài tinh thần căng cứng, bỗng nhiên buông lỏng xuống tới, rất dễ dàng làm ác mộng, nếu như hắn bây giờ gọi tỉnh Đào Nam Ca, rất có thể sẽ dẫn đến đối phương tiếp xuống trên đoạn đường này, đều ngủ không được.

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục lái lấy xe, đại khái lại qua nửa phút đồng hồ trái phải, Đào Nam Ca bỗng nhiên mở ra hai mắt, tỉnh lại.

Cùng lúc đó, không biết có phải hay không là ảo giác, Chu Chấn cảm thấy, suy nghĩ của bản thân, tựa hồ thoáng cái biến đến phi thường trì độn!

Hắn lập tức có chút nghi hoặc, liếc nhìn Đào Nam Ca, mở miệng nói ra: "Đường còn rất dài, ngươi có thể tiếp tục ngủ một lát."

Đào Nam Ca quét mắt chu vi, không để ý đến lời nói của hắn, mà là từ trong túi lấy ra Chu Chấn điện thoại di động, thuần thục mở khoá màn hình, bắt đầu chơi lên điện thoại di động.

Chu Chấn bản năng cảm thấy có địa phương nào không đúng lắm, nhưng trì độn tư duy, khiến hắn một mực không cách nào quay lại.

Xe việt dã tiếp tục hướng phía trước bay nhanh, Đào Nam Ca đã mở ra "Album ảnh" bắt đầu từng trương thưởng thức lấy tấm ảnh.

Chỉ bất quá, vừa nhìn thấy trước mấy tấm trong tấm ảnh, nguyên bản trống không ký túc xá trên hành lang, khảo cứu kết cấu nổi bật ra các loại mỹ thiếu nữ dáng người, giờ phút này lại nhét đầy vũ khí linh kiện cùng đạn dược, nàng lập tức phi thường bất mãn nhíu mày một cái.

May mà, phía sau tấm ảnh không có bất kỳ thay đổi gì, nàng rất nhanh tiếp tục xem lướt qua xuống dưới.

Xe việt dã xuyên qua mảnh này núi rác thải, tiến vào chân chính vùng ngoại ô.

Hai bên con đường rộng mở trong sáng, hướng bất luận cái gì một bên nhìn lại, đều là mênh mông vô bờ vùng hoang vu. Nơi xa là sương mù tối tăm mờ mịt, trong sương mù có nồng đậm bóng đen, không biết là cách ly tường cao, vẫn là cái gì khác kiến trúc.

Trống trải trên vùng quê, ngẫu nhiên mới có một hai tràng lẻ loi trơ trọi phòng ốc loé lên mà qua, nguyên bản đồng ruộng đã không thấy bóng dáng, bùn đất là một loại đỏ xám màu sắc, chỉ có lẻ tẻ cỏ dại sinh trưởng lấy.

Căn cứ radar biểu thị, tiếp xuống, bọn họ cần rời khỏi con đường, trực tiếp tiến vào dã ngoại.

May mà trang giáp xe việt dã việt dã tính năng rất mạnh, Chu Chấn quan sát lấy radar biểu thị vị trí, một tá tay lái, từ một chỗ tương đối bằng phẳng dưới vị trí nền đường, hướng lấy mênh mông vùng hoang vu lái đi.

Xe việt dã rõ ràng lắc lư, Chu Chấn chuyên tâm nhìn lấy đường phía trước so sánh, bên tai bỗng nhiên vang lên một cái âm thanh quen thuộc.

"A. . . Có người chụp lén! ! !"

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, lập tức quay đầu nhìn hướng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca cầm lấy điện thoại di động của hắn, đang tràn đầy phấn khởi nhìn lấy trong điện thoại di động một cái video, cái video này bên trong, một tên trang điểm thanh thuần như hoa nhài nữ sinh, khoác lấy ướt sũng tóc dài, bọc lấy một đầu màu hồng gấu nhỏ khăn lông, trắng như tuyết da hơi hơi bốc lên hơi nóng, đang từ trong phòng tắm đi ra, nàng vốn là cầm lấy một cái cá mập kẹp, đang tiện tay đem tóc dài kẹp lên, bỗng nhiên ánh mắt nhìn hướng ống kính, lộ ra phi thường khiếp sợ cùng phẫn nộ thần sắc, lên tiếng kinh hô sau, lập tức kêu cùng phòng cùng một chỗ nắm lấy người chụp ảnh.

Đây chính là Chu Chấn điện thoại di động "Album ảnh" bên trong, Sở Tinh Nghiên chụp lén video một trong!

Chu Chấn càng ngày càng cảm thấy không đúng, nhưng không biết vì cái gì, đầu óc của hắn, hiện tại phi thường trì độn, liền là không cách nào nghĩ rõ ràng, đến cùng chỗ nào có vấn đề!

Suy tư trong chốc lát, Chu Chấn lung lay đầu, có chút chần chờ giải thích nói: "Cái video này, là Sở Tinh Nghiên chụp, cùng ta không hề có một chút quan hệ. Ta hoài nghi những video này cùng tấm ảnh, cùng thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật chụp lén án có quan hệ. . ."

Nghe vậy, Đào Nam Ca cuối cùng bắt đầu trả lời: "Cái video này, chụp phi thường tốt!"

"Vấn đề lớn nhất, liền là đây chỉ là cái điện thoại, không phải là máy ảnh chuyên nghiệp."

Đào Nam Ca giọng nói chuyện cùng âm thanh, cùng trước đó có chút bất đồng, nhưng lại cho Chu Chấn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

Hắn cau mày, tiếp tục cố gắng suy tư lấy đến cùng chỗ nào có vấn đề?

Xe việt dã ở vùng hoang vu lắc lư tiến lên, thành thị cắt hình đã ở sau lưng chậm rãi nhạt lại.

Đào Nam Ca xem xong một cái lại một cái video.

Một mực như vậy quá khứ mười mấy phút, nơi xa trên không, bỗng nhiên truyền tới một cái âm thanh sắc nhọn chói tai!

Âm thanh này phảng phất vô hình sóng nước tầng tầng điệt điệt đẩy ra, Chu Chấn lập tức bị chấn động đến choáng đầu hoa mắt, ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy một đạo bóng đen to lớn, phảng phất tầng trời thấp bay máy bay đồng dạng, đang từ phía trên bay qua.

Đạo hắc ảnh kia phảng phất là Obsidian điêu khắc thành, nó hình dạng giống như kim điêu, lại toàn thân che kín lân phiến, hình tam giác đầu, dài chí ít hai mươi mấy khỏa nhãn cầu, một bên kêu to, phát ra chói tai sóng âm, một bên vỗ cánh bay.

Là người bị nhiễm!

Hơn nữa, cường độ năng lượng phi thường đáng sợ!

Còn tốt, đối phương độ cao này, hẳn là không có phát hiện bọn họ. . .

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bên tai bỗng nhiên vang lên một cái chụp ảnh màn trập âm thanh, hắn nhìn lại, Đào Nam Ca trong tay cầm lấy điện thoại di động, đối diện lấy trên không tên kia người bị nhiễm vị trí chụp ảnh.

Chỉ bất quá, tên kia người bị nhiễm tốc độ bay quá nhanh, chụp xuống tới trong tấm ảnh, chỉ có xám xịt bầu trời, hiển nhiên không có chụp hình thành công.

Đào Nam Ca lập tức cảm thấy phi thường bất mãn, nàng trực tiếp ném xuống điện thoại di động, sau đó hướng ghế sau vị bò đi.

Rất nhanh, nàng leo đến ghế sau trên ghế dựa, sau đó một thanh xé mở ở giữa chỗ ngồi, thông qua xé mở chỗ ngồi chỗ tựa lưng, từ trong cốp sau rút ra bộ kia giá cả đắt đỏ bội số lớn siêu rõ ràng kính viễn vọng.

Bộ này kính viễn vọng seal niêm phong nhựa cùng màng bảo hộ đều còn không có xé, Đào Nam Ca đem toàn bộ chuyển phát nhanh hộp đặt ở trên đầu gối, xoát xoát mấy cái xé rơi tất cả đóng gói, cực kỳ thành thạo loay hoay một phen sau, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tất cả linh kiện, sau đó nâng lên kính ống, đối với người bị nhiễm vừa mới xuất hiện vị trí nhìn lại, tựa hồ là ở chờ đợi tên kia người bị nhiễm lại lần nữa xuất hiện. . .

Cái thời điểm này, Chu Chấn cảm thấy bản thân chẳng những tư duy biến đến càng ngày càng trì độn, trạng thái tinh thần cũng càng ngày càng kém, một ít giống như rất trọng yếu ký ức, bắt đầu từng chút một lãng quên. . .

Chỉ chốc lát sau, hắn bỗng nhiên biến đến mười điểm nghi hoặc, bản thân vừa rồi đang suy nghĩ gì?

Ân

Nhớ lại rồi!

Một cái tên là "Nhiếp Lãng" kẻ lưu lạc nơi đó có "Mưa số" tin tức, hắn cùng Đào Nam Ca muốn đi tìm Nhiếp Lãng, thử nghiệm đạt được "Mưa số" . . .

※※※

Thành phố Đồng Phúc vùng ngoại ô.

Màu nâu đỏ trên đất, khảm nạm lấy một tòa giọt nước hình dạng hồ nước.

Nước hồ không sâu, trong nước đinh châu uốn lượn, còn sót lại cỏ dại ở tối tăm mờ mịt sắc trời xuống chậm rãi rêu rao, có thể tưởng tượng ngày trước hoa mộc phồn thịnh thì phong cảnh kiều diễm dáng dấp.

Nhưng giờ phút này, chỉ còn lại đìu hiu tĩnh mịch.

Ven hồ kiến trúc so le, tàn tạ nhà lầu bên trên, còn lưu lấy mấy cái nửa bảng hiệu, mơ hồ nhận ra "Tiệm cơm" "Phòng buôn bán" "Lữ quán" các loại chữ.

Nơi này ở xảy ra chuyện trước là một tòa du lịch trấn nhỏ, cảnh hồ phòng phi thường nổi danh.

Hiện tại người đi nhà trống, phong tình khác nhau ốc xá cũng ở thời gian tàn phá xuống nhao nhao khó khăn rách nát.

Trấn nhỏ góc Tây Bắc, bụi mù bay múa, vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, vết thương đầy rẫy trong, phụ cận nhà toàn bộ đều bị san thành bình địa, một tên nhìn lên ba bốn mươi tuổi, để ý lấy tóc đầu đinh nam nhân hai tay đút túi, ngậm lấy một điếu thuốc, nghiêng dựa vào một chiếc cải tiến qua trang giáp xe việt dã bên cạnh, bình tĩnh nhìn lấy cách đó không xa.

Tên nam tử này người màu da đen nhánh, da là trải qua phơi gió phơi nắng thô ráp, rất gầy, đường nét đặc biệt rõ ràng, hắn trên cổ có ba đạo cũ kỹ vết thương, giống như là cái gì móng vuốt sắc bén trảo thương, mặc lấy áo thun màu đen, quân lục huấn luyện quần, màu nâu chiến thuật ngoa, trên mặt không có biểu tình gì.

Ở bên cạnh hắn, vụn vặt lẻ tẻ đứng mười mấy người, có cầm súng, đang nhanh chóng kéo động chốt súng, thay đổi đạn; có chậm rãi bật hơi, bao phủ toàn thân bằng gỗ chiến giáp, hóa thành một cổ màu xanh nhạt ánh sáng, ánh sáng bên trong, lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . . Nhanh chóng dũng động, nhanh chóng thu hồi trong cơ thể nó; có lấy ra túi cấp cứu, lấy ra dược tề, vì bản thân tiêm; có từ phía sau trong ba lô lấy ra đủ loại hợp kim dụng cụ cắt gọt, đối với trên đất té chết một đầu người bị nhiễm khoa tay múa chân, cùng đồng bạn bên cạnh thấp giọng thảo luận nên như thế nào xuống đao. . .

Đầu kia người bị nhiễm hình thể cùng người bình thường không sai biệt lắm, toàn bộ thể xác giống như không có tạp chất bạc, nó hình dạng giống như đứng thẳng sài lang, phần đầu có một cây màu đỏ thắm sừng thú, mọc ra năm cái mắt, móng vuốt đều hiện lên răng cưa hình dạng.

Chu vi sụp xuống kiến trúc hài cốt bên trên, khắp nơi đều là cưa điện cưa qua dấu vết.

Người bị nhiễm hiện tại bị đều đặn cắt chém thành năm khối, mỗi một khối thể xác, đều vẫn còn ở hơi hơi co giật, chỉ bất quá, thiết bị đo lường năng lượng bên trong kiểm tra đo lường ra tới năng lượng, đã hướng tới bằng phẳng, rốt cuộc không có đột ngột nhảy lên.

Đây là một đầu vừa mới bị săn giết người bị nhiễm!

Khói mù lượn lờ, mơ hồ nam áo thun đen người gương mặt, hắn bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Có thể."

"Có thể loại bỏ một đầu【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, các ngươi kiểm tra, xem như là thông qua."

"Cho các ngươi hai giờ, khôi phục 'Năng lượng con số' hai giờ sau, lập tức xuất phát!"

Nghe vậy, chung quanh những người kia đều ám thở phào, tuyệt đại bộ phận lập tức tại chỗ ngồi xuống, chỉ có hai tên thành viên trưng cầu những người khác đồng ý về sau, lấy ra đao hợp kim tiến lên, nhanh chóng từ người bị nhiễm trên người cắt xuống từng cái khí quan, chứa vào đặc thù kim loại trong lọ chứa.

Mọi người một bên nắm chắc thời gian nghỉ ngơi, một bên cầm ra lương khô cùng nước uống bổ sung năng lượng.

Ngay lúc này, một tên lưu lấy tóc dài xõa vai, mặc mấy kiện quần áo, nhìn lên như cái kẻ lang thang nam nhân, một bên lau lấy súng trong tay của mình, một bên thình lình mà hỏi: "Nhiếp Lãng, ngươi cái này 'Mưa số' tin tức, đến cùng thật hay giả?"

"Nhưng đừng chúng ta lần này bận rộn nửa ngày, sau cùng cái gì đều không vớt được!"

Đen T nam nhân xoay đầu lại, nhìn lấy hắn, lạnh lùng nói: "Nếu như lo lắng tin tức là giả, vậy ngươi bây giờ rời khỏi!"

"Bất quá, cơ hội, ta chỉ cho một lần."

Nói chuyện người đàn ông tóc dài nhướng mày, lại không nghĩ thật rời khỏi, hắn đang nhanh chóng suy tư thời điểm, bên cạnh một tên thân hình cao lớn, trên lưng cõng lấy một thanh khổng lồ hợp kim búa nam nhân trẻ tuổi, úng thanh úng khí tiếp khẩu nói: "Nhiếp Lãng, chúng ta lần này nhiều người như vậy tụ tập qua tới, đều là từ bỏ rất nhiều thu thập tài nguyên cơ hội."

"Nhưng cho đến bây giờ, ngươi không có tiết lộ qua bất luận cái gì cùng giọt kia 'Mưa số' có quan hệ tình huống!"

"Bây giờ lập tức liền muốn xuất phát, đều cái thời điểm này, dù sao cũng phải cho chúng ta giao cái đáy, như vậy chờ cần liều mạng thời điểm, mọi người mới có động lực!"

Những người khác nghe vậy, đều là gật đầu, tất cả ánh mắt, toàn bộ nhìn hướng Nhiếp Lãng.

Nhiếp Lãng lắc đầu, thái độ vô cùng cường ngạnh nói ra: "Đến địa phương, các ngươi tự nhiên sẽ biết!"

Mắt thấy Nhiếp Lãng cái gì cũng không chịu nói, mọi người toàn bộ lông mày nhíu chặt, nhưng cân nhắc đến thực lực của đối phương, bọn họ lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt sau đó, vẫn là lựa chọn trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, trong phế tích an an tĩnh tĩnh, chỉ có ăn uống cùng cắt chém người bị nhiễm một ít động tĩnh.

Dát. . . Dát. . . Dát. . .

Đen tối sắc trời xuống, trấn nhỏ tĩnh mịch như thường, không biết từ nơi nào truyền tới chim kêu, khàn khàn xé rách trong chốc lát yên tĩnh, chợt hốt hoảng đi xa.

Có gió từ mặt hồ thổi tới, màu xi măng mặt hồ, dâng lên sền sệt gợn sóng.

Mọc cỏ lay động ra khô vàng gợn sóng, khắp nơi nghe không được mảy may tiếng người.

※※※

Vùng hoang vu.

Xe việt dã ở xóc nảy bên trong bảo trì lấy cao tốc tiến lên, giương lên một cổ cát bụi, Chu Chấn đỡ lấy tay lái, thời khắc chú ý lấy phía trước tình hình giao thông.

Ở bên cạnh hắn trên tay lái phụ, Đào Nam Ca nắm lấy bộ kia bội số lớn siêu rõ ràng kính viễn vọng, không ngừng điều chỉnh thử, loay hoay lấy, thỉnh thoảng đem ống kính ngắm chuẩn trên không.

Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, trên đoạn đường này, trừ vừa bắt đầu đầu kia kim điêu đồng dạng bay người bị nhiễm, liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp cái khác người bị nhiễm hoặc là người bình thường, dẫn đến nàng một mực tìm không thấy có thể chụp lén mục tiêu. . .

Khả năng là mệt mỏi, lại hoặc là cái gì khác duyên cớ, Đào Nam Ca lại chơi chút kính viễn vọng, liền trực tiếp ôm lấy kính viễn vọng, nằm ở trên tay lái phụ lại lần nữa ngủ thiếp đi.

Trong chốc lát, Chu Chấn đại não lập tức một trận thanh tỉnh, tất cả vừa rồi lãng quên ký ức, trong nháy mắt quay về đến trong đầu của hắn!

Sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, vội vàng một chân phanh lại, đạp dừng xe việt dã!

Chu Chấn nhanh chóng nhìn hướng Đào Nam Ca, Đào Nam Ca nằm ở thả ngang trên lưng ghế, đầu hơi hơi hướng bên một phương, hai mắt nhắm nghiền, lông mi dài buông xuống, mấy sợi tóc hoạt bát dính tại nàng trắng như tuyết trên hai gò má, theo lấy nàng đều đặn hô hấp run nhè nhẹ, nhìn lên một mảnh điềm tĩnh, cũng phi thường bình thường.

Song, Chu Chấn sắc mặt, lại cực kỳ khó coi!

Điện thoại di động mở khoá. . .

Tấm ảnh. . .

Kính viễn vọng. . .

Đây là Sở Tinh Nghiên đặc trưng! ! !

Sở Tinh Nghiên có thể thông qua Đào Nam Ca thân thể, đi tới ngoại giới? !

Không đúng!

Xác thực đến nói, hẳn là Đào Nam Ca, bị hắn lây nhiễm rồi!

Đào Nam Ca là thành viên tiểu tổ U Linh, "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung con số!

Mà điện thoại di động hắn "Album ảnh" bên trong những nữ sinh khác, còn toàn bộ đều chỉ là người bình thường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong tấm ảnh những nữ sinh khác, cũng đều bị lây nhiễm rồi!

Làm sao bây giờ?

Lập tức đánh thức Đào Nam Ca?

Vẫn là báo cáo cho phía trên?

Không

Bây giờ gọi tỉnh Đào Nam Ca, hắn không thể xác định tỉnh lại là Đào Nam Ca, vẫn là Sở Tinh Nghiên.

Mà nếu như đem tình huống nơi này báo cáo cho phía trên. . . Đào Nam Ca sẽ giống như hắn, được xếp vào danh sách nguy hiểm!

Ngoài ra, chính hắn nguy hiểm bình xét cấp bậc, cũng sẽ lại lần nữa nâng cao!

Đến lúc đó, chờ đợi hắn khả năng cũng không phải là ở cao phong hiểm thành thị xử lý "Virus con số" sự kiện, mà là trục xuất ngoài không gian kế hoạch, hoặc là đạn hạt nhân đả kích. . .

Sự tình còn chưa tới tình trạng kia. . .

Kỷ Tuyết Huân!

Kỷ Tuyết Huân có thể đối phó Sở Tinh Nghiên!

Đang nghĩ ngợi, Đào Nam Ca bỗng nhiên mở ra hai mắt, mềm dẻo vòng eo đột nhiên phát lực, một cái đá ngang, hung hăng đá vào tay lái phụ kính chắn gió bên trên!

Phanh

Có thể phòng ngự tuyệt đại bộ phận thường quy đạn dược kính chắn gió, lập tức bị đá ra một cái điểm trắng, dùng điểm trắng làm trung tâm, vỡ vụn dấu vết phảng phất một trương to lớn mạng nhện đồng dạng, hướng lấy toàn bộ kính chắn gió lan tràn, trong nháy mắt ngăn trở tuyệt đại bộ phận lái xe tầm nhìn.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng nhìn hướng Đào Nam Ca.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, nhìn lấy chung quanh quen thuộc cao phong hiểm thành thị vùng ngoại ô, lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Xin lỗi, vừa rồi làm ác mộng. . ." Đào Nam Ca điều thẳng lưng ghế, ngồi dậy, nhàn nhạt giải thích một câu, mắt nhìn hoang vu vùng hoang vu, tiếp lấy lại hỏi, "Làm sao dừng xe đâu?"

Chu Chấn khẽ gật đầu, lập tức minh bạch, lần này tỉnh lại, là Đào Nam Ca bản thân!.