Chương 118: Sự kiện bạo lực.

Chương 118: Sự kiện bạo lực.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức có chút chần chờ nói ra: "Sở Tinh Nghiên. . . Vừa rồi từ trên người ngươi ra tới. . ."

Nghe vậy, Đào Nam Ca liếc nhìn Chu Chấn, lập tức hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Chu Chấn lập tức giải thích nói: "Ngươi vừa rồi ngủ lấy sau đó, rất nhanh liền tỉnh, nhưng tỉnh lại cái kia không phải là ngươi, mà là Sở Tinh Nghiên. . ."

Đào Nam Ca hết sức chăm chú nghe lấy, chờ Chu Chấn đem toàn bộ đầu đuôi sự tình đều nói xong về sau, hỏi lần nữa: "Ngươi nói cái gì?"

Chu Chấn khẽ giật mình, lại nói tiếp: "Ta là nói. . ."

Hắn rất nhanh lại đem vừa rồi phát sinh tình huống, lặp lại một lần.

Song sau khi nghe xong, Đào Nam Ca lần thứ ba hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Chu Chấn lập tức sắc mặt biến đổi, hắn áp chế lấy trong lòng hàn ý, sửa lời nói: "Ta là nói, ngươi vừa rồi ngủ thế nào?"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, rất nhanh trả lời nói: "Cũng không tệ lắm, liền là làm cái ác mộng."

"Ta nghỉ ngơi không sai biệt lắm, tiếp xuống, ta lái xe, đổi lấy ngươi nghỉ ngơi."

Nói lấy, nàng đem trong tay cầm lấy bộ kia kính viễn vọng tùy ý ném tới xe việt dã chỗ ngồi phía sau, một điểm không có cảm thấy trên tay kính viễn vọng có cái gì đột ngột, sát theo đó, nàng mở cửa xe, đi xuống.

Bành

Đào Nam Ca trực tiếp nhảy lên mui xe, hơi gõ đánh một phen, liền đem toàn bộ vỡ vụn kính chắn gió đều phá xuống tới, ném tới ven đường, tiếp lấy một tay đè lại mui xe, động tác nhẹ nhàng nhảy đến ghế lái chính bên này, hướng ghế lái chính phòng đi tới.

Nhìn lấy hoàn toàn không biết vừa rồi phát sinh cái gì Đào Nam Ca, Chu Chấn đáy lòng ngăn không được phát lạnh. . .

Đào Nam Ca tình huống của hiện tại, so hắn trong tưởng tượng, càng thêm nghiêm trọng!

Phanh

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca kéo ra ghế lái chính cửa xe.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức xuống xe, đi tới trên tay lái phụ ngồi xuống.

Hắn vừa mới ngồi định, Đào Nam Ca đã khởi động xe hơi, bắn ra cất bước, hướng lấy radar trên thiết bị đánh dấu vị trí phi nhanh mà đi.

Ruộng bỏ hoang đất hoang ở ngoài xe nhanh chóng đảo lui, ngẫu nhiên nhìn đến một hai tràng lẻ loi trơ trọi ốc xá, dùng tàn tạ tư thái, đứng sừng sững ở mênh mông vô bờ trên vùng quê, chu vi hồ nước cùng mương nước hoặc là héo úa thấy đáy, hoặc là mọc đầy màu xanh thẫm rêu, nhìn lại u ám lạnh lẽo, tựa hồ trong nước bùn ấp ủ lấy cái gì bất tường tồn tại.

Như vậy suy bại cảnh sắc, tựa hồ vô cùng vô tận.

Chu Chấn nhắm lại hai mắt, nằm ở trên tay lái phụ, hắn nghĩ muốn ngủ, tiến vào gian kia phòng học, đi tìm giáo hoa Kỷ Tuyết Huân. . .

Song, khả năng là bởi vì sự tình vừa rồi, khiến hắn không tĩnh tâm được nguyên nhân, hắn ở trên tay lái phụ không nhúc nhích nằm hơn nửa giờ, lại chậm chạp không có ý đi ngủ.

Liền ở trong lòng hắn càng ngày càng cháy bỏng thời điểm, Đào Nam Ca bỗng nhiên một chân phanh lại, xe việt dã săm lốp xe lau lấy mặt đất, phát ra sắc nhọn kêu gào, ở thời gian rất ngắn bên trong nhanh chóng dừng lại.

Quán tính lực lượng đem Chu Chấn xông về phía trước một đoạn, chợt lại bị dây an toàn siết về trong chỗ ngồi.

Hắn mở mắt ra, liền nhìn đến xe việt dã không biết lúc nào, tiến vào một mảnh trấn nhỏ đồng dạng phế tích.

Phía trước ốc xá sụp xuống, đoạn tường nơi có tươi mới vết rạn.

Ở mảnh này vừa mới bị ngoại lực loại bỏ ra tới trên đất trống, đỗ lấy mấy chiếc cải tiến xe.

Mấy khối màu bạc trắng thể xác, ngổn ngang lộn xộn ném ở chu vi.

Một tên mặc lấy áo thun màu đen, quân lục huấn luyện quần nam nhân kéo ra bên người cải tiến xe việt dã ghế lái, đang muốn ngồi vào.

Ngoài ra còn có hơn mười đạo cao thấp mập ốm không đồng nhất thân ảnh, cũng đang tại hướng cái khác cỗ xe đi tới.

Nhìn lên, bọn họ thu thập tốt, đang chuẩn bị rời đi nơi này.

Chu Chấn lập tức ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về đặt ở bảng điều khiển trung tâm lên radar thiết bị nhìn lại, trên màn hình, mục tiêu vị trí, đã cùng bọn họ hiện tại vị trí chỗ tại hoàn toàn trùng hợp.

Đến địa phương rồi!

Phía trước nhóm người này, liền là bọn họ lần này muốn tìm mục tiêu!

"Cầm lên súng." Đào Nam Ca nói đơn giản một câu, sau đó mở ra cửa xe, trực tiếp đi xuống.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức vặn người từ hàng sau cầm một thanh súng phóng lựu, đồng dạng xuống xe, đi theo Đào Nam Ca sau lưng.

Cái thời điểm này, nhìn đến bỗng nhiên có người qua tới, Nhiếp Lãng một đoàn nhân mã lên dừng lại động tác.

Một tên thân hình cao lớn, lưng cõng hợp kim cự phủ nam nhân trẻ tuổi, nhìn lấy Chu Chấn cùng Đào Nam Ca, lập tức lớn tiếng quát hỏi: "Chuyện gì!"

Đào Nam Ca một bên hướng Nhiếp Lãng mấy người đi tới, một bên bình tĩnh nói: "Chúng ta qua tới, là vì 'Mưa số' ."

Nhiếp Lãng lấy xuống hút đến một nửa thuốc lá, nôn cái vòng khói, khẽ lắc đầu, nói: "Ta muốn người, đã chiêu đầy."

Đào Nam Ca không có lại nói chuyện, mà là lấy ra thanh kia màu bạc trắng súng lục nhỏ, súng lục toàn thân ánh sáng lấp lánh, khó mà tính toán con số, công thức, định lý. . . Dũng động ở giữa, tiếng kim loại ma sát nhanh chóng vang lên, rất nhanh gây dựng lại thành một khẩu dài hơn bốn mét súng ngắm.

Chu Chấn đồng dạng không có chần chờ, một bên nhanh chóng cho súng phóng lựu lên đạn, một bên đi đến Đào Nam Ca phía trước, trước người lập tức hiển hiện ra một đạo rưỡi trong suốt bình chướng, đạo này bình chướng, so lên hắn "Bậc thang thứ nhất" thời điểm, thêm ra một cái mặt, phảng phất là một cái "乁" hình, đồng thời ngăn trở hắn ngay phía trước cùng ngay phía trên.

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Nhìn lấy một màn này, Nhiếp Lãng người bên cạnh, toàn bộ đều sắc mặt biến đổi!

Trước mắt cái này có lấy phòng ngự chủng loại "Trường số" tiểu tử ngược lại là không có gì, nhưng đối phương bên người tên kia mỹ nữ, "Năng lượng con số" cường độ, phi thường cao!

Xuất phát từ phản xạ có điều kiện bản năng, những người này nhao nhao lộ ra vũ khí, đồng thời thôi động từng người "Trường số" .

Một tên người cao gầy, tròng mắt có chút hiện lên lục trung lão niên nam giới toàn thân lục mang dũng động, nhanh chóng hóa thành lít nha lít nhít dây leo, cành lá liên tục xuất hiện, rất nhanh bao phủ hắn toàn bộ thân thể, trong nháy mắt biến thành một bộ phi thường kiên cố bằng gỗ chiến giáp; đứng ở bên cạnh hắn một tên hơn bốn mươi tuổi Địa Trung Hải nam nhân, hai mắt từng chút một nở rộ ra đỏ như máu ánh sáng, sát theo đó, ánh mắt của hắn nhìn đến phạm vi, nhiệt độ chợt thăng, mặt đất nhanh chóng bốc lên khói trắng; vừa mới mở miệng quát hỏi thân hình cao lớn tuổi trẻ nam giới hô to một tiếng, bắp thịt cả người đột nhiên nổi lên, xương cốt "Ca ca ca" nổ vang trong, vốn là liền phi thường cao lớn thể phách, lại cất cao một mảng lớn, liền giống như ma quỷ cơ bắp người đồng dạng, tràn ngập bạo ngược cùng lực lượng khí tức; đứng ở đám người dựa vào sau vị trí một tên nữ hài tóc ngắn, nguyên bản trắng như tuyết da, nhanh chóng biến thành màu chàm sắc, đen trắng rõ ràng tròng mắt, cũng hóa thành một mảnh u lục, toàn bộ thân thể, đều dâng lên một cổ gay mũi hóa học mùi. . .

Đạp, đạp, đạp. . .

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Đào Nam Ca cùng Chu Chấn đã đến Nhiếp Lãng trước một nhóm người chừng mười bước khoảng cách.

Cái thời điểm này, Nhiếp Lãng lại hút một hơi thuốc lá, hơi híp mắt lại, cuối cùng mở miệng nói ra: "Mỹ nữ, ngươi có thể gia nhập chúng ta."

"Bất quá, đồng bạn của ngươi, năng lượng tựa hồ còn kém một chút."

Nghe vậy, đứng ở Nhiếp Lãng bên cạnh mọi người, hầu như toàn bộ ám thở phào, Đào Nam Ca vừa rồi mặc dù không có động thủ, nhưng cho bọn họ mang đến áp lực, phi thường lớn!

Đang nhìn còn chưa có tới, chỗ tốt gì đều không có mò được dưới tình huống, không có người nguyện ý cùng dạng này cường giả đối nghịch!

Đào Nam Ca dừng bước, lập tức nói: "Ta cộng tác, có hai cái 'Trường số' ."

Nói lấy, nàng liếc nhìn Chu Chấn.

Chu Chấn lập tức hiểu ý, hắn một bên duy trì lấy 【 bình chướng hình học 】 một bên hướng Nhiếp Lãng mấy người nhìn lại.

Tiếp một khắc, vô số phức tạp thâm ảo bài toán, giống như vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt rót vào những người này trong đầu!

Những người này lập tức toàn bộ sắc mặt một trận mờ mịt, nhưng rất nhanh, bọn họ đều khôi phục lại.

Nhiếp Lãng có chút ngoài ý muốn liếc nhìn Chu Chấn, sau đó gật đầu một cái: "Năng lượng kém một ít, nhưng hai cái 'Trường số' xác thực có thể bù đắp năng lượng lên không đủ."

"Hai vị đều có thể gia nhập chúng ta."

"Ta trước tự giới thiệu bản thân một chút, Nhiếp Lãng, 'Bậc thang thứ ba' ."

Nói lấy, hắn liếc nhìn người bên cạnh, khoảng cách gần hắn nhất một tên cạo lấy đầu trọc, mặc xanh lá mạ áo ba lỗ nam nhân ngay lập tức nói theo: "Đỗ Tuấn, 'Bậc thang thứ ba' ."

Hắn tiếng nói vừa dứt, bên người khoác lấy áo khoác da áo khoác, nhắc đến một khẩu hạng nặng súng máy tráng hán cũng khẽ gật đầu: "Tiết Lý, 'Bậc thang thứ ba' ."

Kế tiếp là mặc sa mạc đồ ngụy trang thấp đuôi ngựa nữ nhân, nhìn lên ba mươi mấy tuổi, da có chút vàng như nến, ánh mắt kiên nghị lạnh lẽo: "Trâu Huyên Huyên, 'Bậc thang thứ ba' ."

Sát theo đó, là giọng nói khàn khàn trầm thấp nam nhân tóc đỏ "Lý Thừa" ; "Trường số" có thể đem da biến thành màu lam nữ nhân tóc ngắn "Tiêu Hạm" ; có thể triệu hồi ra bằng gỗ chiến giáp cao gầy lão giả "Hồ Ái Dân" ; mắt phát ra ánh sáng màu đỏ, năng lực cùng nhiệt độ có quan hệ Địa Trung Hải nam nhân "Thân Triết" ; lưng cõng hợp kim cự phủ nam nhân trẻ tuổi "Ti Quyền" ; tóc dài kẻ lang thang đồng dạng "Mạc Đình" ; để ý lấy tóc đầu đinh đầu, dáng người bốc lửa nhưng trên mặt có bốn năm nói xuyên qua toàn bộ gương mặt vết sẹo cô gái trẻ tuổi "Dung Mạn Tâm" ; mặc lấy màu trắng Đường trang công phu phục, bên hông cắm lấy một đôi đoản thương người đàn ông trung niên "Vệ Tinh Hàng" . . .

Những người này, toàn bộ đều là "Bậc thang thứ ba" .

Bọn họ tự giới thiệu xong, đều nhìn hướng Chu Chấn cùng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca bình tĩnh nói: "Lâm Tư, 'Bậc thang thứ ba' ."

Chu Chấn lập tức nói theo: "Thẩm Thắng, 'Bậc thang thứ hai' ."

Nhiếp Lãng gật đầu một cái, nói tiếp: "Đều không có vấn đề gì, lập tức xuất phát!"

Tiếng nói vừa ra, mọi người một mảnh trầm mặc, không có người nâng ra vấn đề.

Nhìn đến một màn này, Nhiếp Lãng không chần chờ nữa, trực tiếp ngồi vào cải tiến xe việt dã ghế lái.

Những người khác cũng nhao nhao lên xe.

Đào Nam Ca cùng Chu Chấn quay về đến trang giáp trên xe việt dã, Đào Nam Ca ngồi vào ghế lái, Chu Chấn vẫn như cũ là ở trên tay lái phụ.

Bọn họ vừa mới thắt chặt dây an toàn, Nhiếp Lãng chiếc kia cải tiến xe việt dã đã nhất kỵ tuyệt trần, oanh minh xông ra mảnh này phế tích, hướng nơi xa vùng hoang vu phi nhanh mà đi.

Cái khác cỗ xe lập tức đuổi kịp.

Động cơ gào thét, kinh sợ phá trấn nhỏ tĩnh mịch, nơi xa tựa hồ không nhiều chỉ quạ đen bay lên.

Dát. . . Dát. . . Dát. . .

Thô lệ tiếng chim hót trong, Đào Nam Ca đồng dạng khởi động xe hơi, đuổi kịp đội xe.

Bởi vì không có kính chắn gió, kình phong từ phía trước trùng trùng điệp điệp đánh tới, thổi đến trong xe một mảnh bay phất phới.

Vừa lái xe, Đào Nam Ca một bên đem điện thoại di động còn cho Chu Chấn, nói: "Ta chiến y U Linh, ở hàng sau trên chỗ ngồi."

"Tiếp xuống không biết sẽ phát sinh cái gì, để phòng vạn nhất, ngươi đem ta bộ kia trang phục chiến đấu bỏ vào 【 không gian hai chiều 】."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức xoay người, ở hàng sau lục lọi lên, hắn kéo ra mấy cái linh bộ kiện, lại đẩy ra hai rương đồ ăn nước uống, mới ở tận cùng bên trong nhất tìm đến Đào Nam Ca chiến y U Linh.

Bộ này chiến y tài liệu phi thường đặc thù, cầm ở trong tay nhẹ liền giống như không có trọng lượng đồng dạng, cảm giác rất giống như da người, chỗ khớp nối bám vào cơ giáp bộ kiện thì đặc biệt nặng nề, tựa hồ nội bộ tràn ngập các loại cao cấp, chính xác và tiên tiến thiết kế.

Chu Chấn mở ra điện thoại di động "Album ảnh" tìm đến một trương tương đối trống trải tấm ảnh, đem bộ này chiến y cho vào.

Quần áo cất giữ phi thường thuận lợi, nhưng cảm biến thị giác lại vượt qua màn hình điện thoại di động lớn nhỏ, không cách nào dự trữ.

Chu Chấn khoa tay múa chân một thoáng, lập tức nói: "Cái mắt kính này quá lớn, thả không vào."

Đào Nam Ca ngắn gọn nói: "Cho ta."

Nói lấy, nàng nhận lấy cảm biến thị giác, hơi tìm tòi xuống, rất nhanh nắm lấy một cái ẩn nấp khoá, một tay tháo dỡ, vẻn vẹn mấy giây, rộng lớn cảm biến thị giác, liền bị phá thành từng cái linh kiện nhỏ, lớn nhất một cái linh kiện, liền là tròng kính.

Đào Nam Ca đem những đồ vật này giao cho Chu Chấn, Chu Chấn lập tức hướng điện thoại di động trong tấm ảnh thả.

Làm xong tất cả những thứ này, Chu Chấn lập tức khóa màn hình điện thoại di động, sau đó sử dụng 【 quan trắc năng lượng 】 cùng 【 đồng bộ năng lượng 】 chuẩn bị đối phó 【 không gian hai chiều 】 "Trường số" tác dụng phụ.

Qua chừng một phút, nghĩ muốn cầm ra điện thoại di động, đối với Đào Nam Ca điên cuồng chụp ảnh suy nghĩ, cùng nghĩ muốn lập tức cướp đoạt tay lái, đi phụ cận tìm bằng hữu kết giao suy nghĩ điên cuồng giao phong, một hồi chụp ảnh suy nghĩ chiếm thượng phong, một hồi lại lẫn nhau ngang hàng. . . Bất luận cái nào suy nghĩ vừa định hành động thì, lập tức lại bị một cái ý niệm khác ép xuống. . .

Một hồi lâu sau đó, Chu Chấn mới dần dần khôi phục bình tĩnh.

Nhìn lấy ngoài cửa sổ xám xịt vùng hoang vu, màu nâu đỏ bùn đất tựa hồ vô cùng vô tận, mấp mô mặt đất, cỏ dại linh tinh sinh trưởng, phía trước xe hơi bay nhanh thì nhấc lên từng trận cát bụi, không ngừng nhào vào trong xe, được trúng được khống chế trên đài một mảnh vang sào sạt.

Bụi mù cuồn cuộn trong, không biết khoảng cách chỗ cần đến còn bao lâu, Chu Chấn nhắm mắt lại, nằm ở tay lái phụ trên chỗ tựa lưng.

Một lần này, bởi vì lực chú ý bị sự tình khác phân tán nguyên nhân, hắn rất nhanh liền ngủ thiếp đi. . .

※※※

Quen thuộc phòng học.

Đèn chân không đem toàn bộ lớp chiếu một mảnh đường hoàng.

Quạt điện không nhanh không chậm chuyển lấy, thấp kém tiếng ong ong vang vọng gian phòng.

Giáo viên toán học không đang giảng trên đài, các bạn học hoặc ngồi hoặc đứng, không có đều ở từng người trên chỗ ngồi, bầu không khí tương đối buông lỏng.

Đây là nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi chia.

Chu Chấn vừa mới ngẩng đầu, liền nhìn đến Sở Tinh Nghiên hai tay chống nạnh, đứng ở nghiêng phía trước bàn học bên cạnh, song đuôi ngựa hơi động một chút, chợt một chân đem Mạnh Trác từ trên chỗ ngồi đạp đến trên đất, Mạnh Trác còn chưa kịp đánh trả, Sở Tinh Nghiên đã nhặt lên một cái ghế, hướng lấy Mạnh Trác trên đầu hung hăng đập tới.

Phanh phanh phanh. . .

Sở Tinh Nghiên sắc mặt âm trầm, ghế tựa một thoáng một thoáng nện ở Mạnh Trác trên đầu, tựa hồ là muốn đem đối phương hướng chỗ chết đánh!

Mạnh Trác rất nhanh bị nàng đánh đến mặt mũi bầm dập, nhưng bên cạnh lập tức liền có bảy tám tên lúc thường một mực cùng Mạnh Trác nói chuyện phiếm bạn học vây lên tới, lập tức tiến hành can ngăn.

Bành bành!

Sở Tinh Nghiên trực tiếp dùng ghế tựa đem xông lên can ngăn hai tên bạn học nện nằm xuống, lại vòng qua cái khác ngăn ở ở giữa mấy tên bạn học, đuổi theo ngã trên mặt đất Mạnh Trác một trận đánh tơi bời!

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Đồ gỗ cùng thân thể va chạm trầm đục ở toàn bộ trong lớp quanh quẩn..