Chương 119: Kỷ Tuyết Huân.

Chương 119: Kỷ Tuyết Huân.

Nhìn lấy một màn trước mắt, Chu Chấn lập tức có chút kỳ quái, Sở Tinh Nghiên cùng Mạnh Trác như thế nào đánh?

Nhưng rất nhanh, nương theo lấy hiện thực ký ức sống lại, hắn dần dần minh bạch tình huống. . .

Hắn lúc đó đem "Trường số" 【 ẩn tính nghe trộm 】 cùng 【 bình chướng hình học 】 cùng một chỗ sử dụng thời điểm, mỗi lần tiến vào cảnh trong mơ, đều sẽ nhìn đến Nhậm Duệ hành hung Hạo ca.

Một lần này, hắn là đem 【 không gian hai chiều 】 cùng 【 quan trắc năng lượng 】 【 đồng bộ năng lượng 】 cùng một chỗ sử dụng, tiến vào căn phòng học này, liền nhìn đến Sở Tinh Nghiên hành hung Mạnh Trác.

Đây là nhiều cái "Trường số" tác dụng phụ tầm đó xung đột nguồn gốc!

Hắn dùng 【 ẩn tính nghe trộm 】 tác dụng phụ, trung hoà 【 bình chướng hình học 】 tác dụng phụ, trên bản chất, liền là dùng "Trương Dũng Hạo" cái nhân cách này, đi cân bằng Nhậm Duệ nhân cách kia. . . Sau đó Trương Dũng Hạo liền bị Nhậm Duệ đánh tơi bời!

Mà hắn dùng 【 quan trắc năng lượng 】 【 đồng bộ năng lượng 】 tác dụng phụ, đi đối kháng 【 không gian hai chiều 】 tác dụng phụ, liền là dùng Mạnh Trác cái nhân cách này, đi kiềm chế Sở Tinh Nghiên.

Cho nên, Mạnh Trác hiện tại liền bị Sở Tinh Nghiên đánh.

Cái thời điểm này, Chu Chấn nhìn đến, quay chung quanh ở Mạnh Trác bên người bảy tám tên bạn học, ba chân bốn cẳng đem Sở Tinh Nghiên cùng Mạnh Trác kéo ra, Sở Tinh Nghiên thần sắc bất thiện nhìn lấy Mạnh Trác, lại cũng không có tiếp tục khăng khăng động thủ, mà là ở đạp một chân Mạnh Trác ghế tựa sau, một vung mã vĩ biện, quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân ngồi xuống.

Một trận đánh nhau phong ba tiêu trừ, trong phòng học lần nữa khôi phục nhẹ nhõm tan học thời gian.

Chu Chấn cũng thu hồi quan sát ánh mắt, khẽ gật đầu, Mạnh Trác cảnh ngộ, vẫn là muốn so Hạo ca tốt hơn nhiều.

Bởi vì ở căn phòng học này bên trong, Mạnh Trác có rất nhiều bằng hữu!

Sở Tinh Nghiên lực lượng nghiền ép Mạnh Trác, nhưng không chịu nổi đối phương bằng hữu nhiều, không thể giống như Nhậm Duệ đánh tơi bời Trương Dũng Hạo dạng kia không chút kiêng kỵ phát huy.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn quay đầu, nhìn hướng trong phòng học ở giữa một cái chỗ ngồi.

Chỗ ngồi kia lên, ngồi lấy một tên dung nhan như ngọc, óng ánh chói mắt nữ sinh, đen dài thẳng sợi tóc không có bất kỳ cái gì bỏng nhuộm dấu vết, tự nhiên rủ xuống ở đầu vai, hoàn mỹ khuôn mặt lên, ngũ quan tinh xảo, phảng phất là cao minh hoạ sĩ dụng tâm miêu tả mà ra, nàng mặc một bộ bạc hà lục váy liền áo, váy phẩm chất là lụa trắng sa, tầng tầng điệt điệt ở giữa, có lấy rất nhiều thêu thùa hoa văn, viền lá sen váy, còn tô điểm lấy một vòng bột màu trắng trân châu.

Loại này kiểu dáng phức tạp váy, đối với vóc người cùng khí chất đều có lấy yêu cầu rất cao, bằng không rất dễ dàng lộ ra mập mạp cùng quê mùa, nhưng mặc ở tên nữ sinh này trên người, lại không gì sánh được hài hòa, vô cùng nhuần nhuyễn làm nổi bật lên nàng trắng nõn không tì vết da thịt, cùng thướt tha nhẹ nhàng tư thái, giống như ngày xuân cành lá cùng đài hoa, cẩn thận từng li từng tí che chở lấy nở rộ nụ hoa.

Tên nữ sinh này, chính là giáo hoa Kỷ Tuyết Huân!

Giờ phút này, nàng ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, bốn phía vây quanh năm sáu tên trang điểm tinh xảo nữ sinh, đang cùng một chỗ cười cười nói nói, thấp giọng giao lưu lấy cái gì.

Chu Chấn ánh mắt động chạm Kỷ Tuyết Huân thời điểm, lập tức nghĩ đến Kỷ Tuyết Huân tình huống.

Vị này giáo hoa thành tích phi thường ưu tú, chỉ cần ở trên việc học tiêu phí một bộ phận rất nhỏ tinh lực, liền có thể đứng hàng đầu, cho nên nàng dư thừa tinh lực, trút xuống ở tuổi dậy thì nảy mầm lên, rất khát vọng có một trận trong tiểu thuyết loại kia lãng mạn duy mỹ tình yêu, nhưng mà lại lại không thích thật nói chuyện yêu đương; nàng còn là một vị kiên định người chủ nghĩa ăn chay, nhưng thường ngày lại thích ăn thịt; ngoài ra, nàng không gì sánh được hưởng thụ muôn người chú ý cảm giác, nhưng lại chán ghét bị người nhìn trộm. . .

Đây là một cái phi thường mâu thuẫn nhân cách!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đứng dậy, hướng Kỷ Tuyết Huân đi tới.

Hắn đi tới Kỷ Tuyết Huân chỗ ngồi phụ cận thì, cái kia mấy tên ngồi vây quanh ở Kỷ Tuyết Huân bên cạnh nữ sinh đều dừng lại nói chuyện, cùng nhau xoay đầu lại, nhìn hướng Chu Chấn.

Kỷ Tuyết Huân cũng khẽ vuốt rủ xuống rơi bên tai sợi tóc, đồng dạng ngẩng đầu nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn không để ý đến những nữ sinh khác, trực tiếp đi tới Kỷ Tuyết Huân bàn học trước, trước mặt mấy lần đồng dạng, hắn nhìn chăm chú lấy Kỷ Tuyết Huân, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói ra: "Kỷ Tuyết Huân, chúng ta kết giao bằng hữu?"

Kỷ Tuyết Huân trắng như tuyết trên hai gò má, bay vút lên lên một vệt ửng đỏ, nàng tựa hồ có chút ngượng ngùng cười một tiếng, không có trả lời.

Ngồi vây quanh ở bên cạnh nàng nữ sinh nhìn lẫn nhau một mắt, không nói tiếng nào đứng dậy rời đi.

Rất nhanh, kề bên này, chỉ có Chu Chấn cùng Kỷ Tuyết Huân vừa đứng một tòa, bầu không khí biến đến đặc biệt vi diệu.

Chu Chấn chờ giây lát, nhìn đến Kỷ Tuyết Huân không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, hắn tiếp lấy nói bổ sung: "Ta có thể khiến ngươi ra ngoài, chỉ cần ngươi chịu. . ."

Lời còn chưa nói hết, Kỷ Tuyết Huân nụ cười trên mặt, bỗng nhiên trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, nàng nhìn lấy Chu Chấn ánh mắt, dần dần biến đến quỷ quyệt, lạnh lẽo, tuyệt mỹ gương mặt, hiển hiện ra bệnh trạng thần sắc.

"Tra nam! Ngươi lừa qua ta ba lần! ! !"

Lời còn chưa dứt, Kỷ Tuyết Huân đằng đứng lên, nàng tinh tế thướt tha thể xác đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một đạo cao đến trần nhà thân ảnh dữ tợn, cụ thể hình dạng không cách nào miêu tả, giống như một đoàn đen nhánh bóng đen, trong bóng tối mở ra lít nha lít nhít mắt, mở ra khó mà tính toán miệng, duỗi ra hàng ngàn hàng vạn móng vuốt, tựa hồ gào thét, lại tựa hồ vùng vẫy trảo hướng chu vi.

Đạo này bóng đen khí tức sâu thẳm khủng bố, không thể diễn tả, toàn bộ phòng học đều bởi vì nó rung chuyển, trần nhà sụp xuống, đèn điện vỡ vụn, quạt điện nổ tung, vách tường phân giải, bàn ghế vặn vẹo biến hình. . . Tất cả những thứ này, toàn bộ đều ở càng ngày càng kịch liệt run rẩy trong, hòa tan thành trùng trùng điệp điệp con số, công thức, định lý. . .

Trong phòng học những bạn học khác, như cũ duy trì lấy nguyên bản động tác, không nhúc nhích, thân ảnh của bọn họ, cũng ở nhanh chóng bành trướng, vặn vẹo, xoay tròn, biến thành từng đạo không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả quái đản tồn tại.

Chu Chấn đứng ở Kỷ Tuyết Huân bàn học trước, tư duy trong nháy mắt biến đến không gì sánh được hỗn loạn, thân thể của hắn, cũng bắt đầu giống như các bạn học, bắt đầu kéo dài, vặn vẹo, mềm mại máu thịt, bắt đầu từng chút một hướng lấy kỳ quái phẩm chất chuyển biến.

Tuyến ngang dọc màu trắng đen, bắt đầu lấm ta lấm tấm hiện lên ở hắn toàn thân trên dưới.

Liền ở hắn sắp hoàn toàn mất khống chế thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên duỗi ra một cái bàn tay, dùng lực đẩy hắn một thoáng.

Phanh

Chu Chấn tựa như một tôn mộc điêu đồng dạng, một đầu ngã xuống đất.

Hắn một cái giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng nhìn chu vi xung quanh, liền nhìn đến, đỉnh đầu đèn chân không sáng loáng sáng lấy, soi sáng ra sáu ngọn chậm chạp vận chuyển quạt điện, chỉnh tề trong phòng học, các bạn học đang thoải mái hưởng thụ lấy tan học thời gian.

Bên cạnh trên chỗ ngồi, Kỷ Tuyết Huân một tay chống cằm, trắng như tuyết khuỷu tay chống tại trên bàn học, hai gò má ửng đỏ, đang nhàn nhạt nhìn lấy bản thân.

Mà luôn luôn sợ xã hội Trương Dũng Hạo, không biết lúc nào rời khỏi chỗ ngồi của bản thân, xuất hiện ở Chu Chấn bên người, Trương Dũng Hạo cúi đầu, đầu đầy mồ hôi, mắt kính trên thấu kính, đã toàn bộ đều là hơi nước, cả người đều đang run nhè nhẹ, tựa hồ mười điểm sợ hãi.

Vừa rồi đẩy Chu Chấn một thanh, chính là Trương Dũng Hạo!

Nhưng tựa hồ giúp hắn một lần này, Trương Dũng Hạo đã dùng hết bản thân toàn bộ dũng khí, giờ phút này run lên cầm cập, liền trở về chỗ ngồi của bản thân đều không có sức lực.

Ngay lúc này, tiếng chuông vào học vang.

Đinh linh linh. . .

Rất nhanh, giáo viên toán học kẹp lấy giáo án, sải bước đi vào phòng học.

"Lên lớp!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả học sinh, trong nháy mắt quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Chu Chấn chu vi cảnh vật bỗng nhiên biến ảo, đồng dạng xuất hiện ở trên chỗ ngồi của bản thân.

Lớp toán học bắt đầu. . .

※※※

Màu nâu đỏ bùn đất, không biết lúc nào, bị một loại xám đen đất cát thay thế.

Nơi xa chân trời, sương mù tràn ngập trên đường chân trời, cổ kia nồng đậm bóng đen, như cũ yên tĩnh nằm rạp xuống.

Bảng điều khiển trung tâm, tay lái, tay vịn rương. . . Bởi vì không có kính chắn gió, toàn bộ trong xe việt dã, đều che lên một tầng thật dầy tro bụi.

Đào Nam Ca thần sắc bình thản, chuyên tâm điều khiển xe việt dã vòng qua một cái hố, một mực đi theo ở phía trước cỗ xe phía sau.

Trên tay lái phụ, Chu Chấn hô hấp đều đặn, hai mắt nhắm nghiền, đang ngủ.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, trong nháy mắt ngồi ngay ngắn.

Chu Chấn từng ngụm từng ngụm thở dốc, rất nhanh liền bị dương một miệng đất cát, hắn vội vàng từ cửa xe trữ vật trong hộp lấy ra một bình nước uống súc miệng, lại lau một thoáng trán không biết lúc nào che kín mồ hôi lạnh.

Bên cạnh Đào Nam Ca bình tĩnh hỏi: "Làm ác mộng đâu?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lắc đầu, liếc nhìn ngoài xe, Nhiếp Lãng tổ chức đội xe này, như cũ ở trên vùng hoang vu vùi đầu bay nhanh.

Đội xe giương lên đầy trời cát bụi, tựa hồ đằng vân giá vụ hướng lấy một cái phương hướng chạy tới.

Nguyên bản, bọn họ chiếc này xe việt dã, là đội xe này một chiếc cuối cùng xe.

Nhưng không biết lúc nào, phía sau cũng xuất hiện rất nhiều xe chiếc, có xe việt dã, có cải tiến xe bán tải, có hạng nặng xe kéo kéo lấy khung đầy súng máy thùng xe, còn có một ít bộ binh chiến xa. . . Từ trong kính chiếu hậu tùy tiện vừa nhìn, ở phía sau thò đầu ra nhìn, chí ít có hai mươi mấy chiếc xe, cẩn thận quan sát cát bụi bay vút lên mức độ, khả năng càng nhiều.

Những xe kia chiếc đồ trang không đồng nhất, lẫn nhau tầm đó, cũng duy trì lấy nhất định cảnh giới mức độ, tựa hồ không phải là một nhóm.

Chu Chấn lập tức hỏi: "Phía sau những xe kia, là chuyện gì xảy ra?"

Đào Nam Ca từ tốn nói: "Nửa đường đuổi theo đến."

"Nhiếp Lãng hành tung bại lộ, những đội xe kia, nghĩ muốn gia nhập Nhiếp Lãng, nhưng không đạt được Nhiếp Lãng nhận người điều kiện, cho nên liền trực tiếp ở phía sau đi theo."

"Bọn họ không dám đến gần, nhưng cũng không cam tâm không cùng."

Chu Chấn gật đầu một cái, nói tiếp: "Ngươi lại đối với ta dùng một lần 【 dẫn đạo tinh thần 】."

Đào Nam Ca không có chần chờ, trực tiếp hỏi: "Hướng dẫn cái gì?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Cùng Kỷ Tuyết Huân có quan hệ ký ức."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, nàng một cái tay lái xe, một cái tay khác duỗi đến trên tay lái phụ, nhẹ nhàng đè lại Chu Chấn trán, mở miệng hỏi: "Ngươi cùng Kỷ Tuyết Huân tầm đó, phát sinh qua cái gì?"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn trong đầu, lập tức hiển hiện ra trước đó lợi dụng Kỷ Tuyết Huân, đối phó Sở Tinh Nghiên đoạn ký ức kia, nhưng trừ cái đó ra, liền không có càng nhiều ký ức xuất hiện. . .

Chu Chấn lập tức nhăn cấm lông mày, vừa rồi ở trong phòng học, Kỷ Tuyết Huân nói hắn lừa qua đối phương ba lần.

Cho nên, bình thường đến nói, hắn cùng Kỷ Tuyết Huân tầm đó ký ức, chí ít có ba đoạn mới đúng!

Nhưng hiện tại, cho dù có Đào Nam Ca 【 dẫn đạo tinh thần 】 hỗ trợ, hắn cũng chỉ có thể nhớ tới trong đó một đoạn, mặt khác hai đoạn ký ức, vẫn là không có đầu mối.

Cái thời điểm này, nhìn đến Chu Chấn nãy giờ không nói gì, Đào Nam Ca thu về bàn tay, hỏi: "Không được?"

Chu Chấn gật đầu một cái, suy tư chốc lát, chậm rãi nói: "Tìm đến 'Mưa số' thật có thể giải quyết ta vấn đề hiện tại?"

Đào Nam Ca lập tức sa vào trầm mặc, một hồi lâu sau đó, nàng mới trả lời: " 'Mưa số' tràn ngập tất cả không biết khả năng."

"Hơn nữa, chỉ cần 'Bậc thang số' đi lên, bất cứ chuyện gì, đều sẽ có hi vọng."

Nghe vậy, Chu Chấn không nói thêm gì nữa.

"Bậc thang số" . . .

Hắn hiện tại giải quyết không được Sở Tinh Nghiên vấn đề, nguyên nhân lớn nhất, liền là hắn "Bậc thang số" quá thấp!

Nếu như hắn "Bậc thang số" cùng Sở Tinh Nghiên đồng dạng, thậm chí so Sở Tinh Nghiên càng cao, hắn căn bản không cần lo lắng điện thoại di động "Album ảnh" bên trong tấm ảnh vấn đề!

Thậm chí, Đào Nam Ca vấn đề, hắn cũng có thể giải quyết!

Hắn hiện tại muốn dùng Mạnh Trác đi chế hành Sở Tinh Nghiên, muốn thông qua Kỷ Tuyết Huân đối phó Sở Tinh Nghiên. . . Trên bản chất, liền là chính hắn "Bậc thang số" quá thấp!

Hi vọng lần này Nhiếp Lãng tin tức, thật cùng "Mưa số" có quan hệ. . .

Đang nghĩ ngợi, phía trước trong bụi mù, chậm rãi xuất hiện một tòa tạo hình đồng thú, vết rỉ loang lổ cửa chính, phía sau cửa nơi xa, có qua xe đạp leo núi, thuyền hải tặc, drop tower các loại thiết bị yên tĩnh đứng sững.

Rất nhanh, phai màu "Công viên trò chơi Phúc Địch" bốn cái chữ lớn, xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

Đây là một tòa chiếm diện tích phi thường rộng rãi công viên trò chơi, cao lớn mặt tiền xuống, là một cái chìm xuống kiểu quảng trường, quảng trường một vòng đều là đã từng phi thường phồn vinh cửa tiệm, trên đất tản mát trong rác rưởi, còn có một ít màu sắc chói lọi plastic đồ chơi, trung tâm quảng trường thì là một cái tổ hợp kiểu suối phun, dùng một cỗ hai tầng lầu cao tượng nhân sư là chủ suối phun, chung quanh vây quanh lấy tám cái càng nhỏ một chút thần thoại pho tượng, miệng thú mở lớn, tư thái khác nhau.

Hiện tại suối phun sớm đã khô cạn, trong ao ném đầy rác rưởi, còn có một ít hư thối cây cỏ.

Cửa chính vốn là một hàng tự động xét vé cửa quay, giờ phút này rỉ sét nghiêm trọng, đem nguyên bản đá cẩm thạch mặt đất đều nhuộm thành một loại vết máu đồng dạng màu nâu đỏ.

Xuyên thấu qua cửa chính nhìn vào, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh kiểu Tây đình viện, đại lộ phi thường trống trải, hai bên thêu thùa bồn hoa khí thế rộng rãi, đình viện đầu cùng, là một tòa Byzantium kiểu hành lang kiến trúc, nơi xa còn có một đạo đen tối cỡ lớn nhân công giả sơn đường nét.

Kẽo kẹt!

Xe phía trước chiếc toàn bộ đều ở đây tòa công viên trò chơi cửa dừng lại.

Chỗ cần đến đến đâu?

Chu Chấn lập tức quay đầu, nhìn hướng toà này hiển nhiên vứt bỏ đã lâu nhạc viên.

Đào Nam Ca đi theo đem xe ngừng lại, hai người đồng thời tháo ra dây an toàn xuống xe.

Phía sau những xe kia chiếc cũng lập tức ở phía xa ngừng lại, bọn họ lựa chọn vị trí rất bảo thủ, cũng không có người xuống xe, tựa hồ dự định tình huống không đúng tùy thời chạy trốn.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca cùng một chỗ hướng "Công viên trò chơi Phúc Địch" cửa chính đi tới.

Nhiếp Lãng cùng những người khác đã toàn bộ xuống xe, mang lấy từng người vũ khí cùng trang bị, tụ tập ở cửa quay bên ngoài trên đất trống.

Mọi người vẻ mặt cảnh giác quan sát một vòng chu vi, sắc mặt đều có chút khó coi.

Lưng cõng hợp kim cự phủ nam nhân trẻ tuổi Ti Quyền nhíu mày nói: "Công viên trò chơi Phúc Địch? Nhiếp Lãng, nơi này chính là cái 'Rừng rậm số' !"

"Đừng nói cho chúng ta, đây chính là ngươi nói giọt kia 'Mưa số' vị trí!"

Tiếng nói vừa dứt, để tóc dài, trang điểm như cái kẻ lang thang đồng dạng Mạc Đình đồng dạng dùng bất mãn ngữ khí nói: "Cái này công viên trò chơi Phúc Địch 'Rừng rậm số' nguy hiểm cỡ nào, chỉ cần là ở thành phố Đồng Phúc chờ qua một hai năm người, ai không biết!"

"Nếu như Nhiếp Lãng ngươi lần này dẫn chúng ta qua tới, liền là vì toà này 'Rừng rậm số' vậy liền quá không có ý tứ rồi!"

Mặc lấy màu trắng công phu phục, bên hông cắm lấy một đôi đoản thương người đàn ông trung niên Vệ Tinh Hàng từ tốn nói: "Nhiếp Lãng, ngươi tốt nhất cho mọi người một lời giải thích!"

Trong lúc nhất thời, công viên trò chơi Phúc Địch cửa, giương cung bạt kiếm, bầu không khí tựa hồ chạm vào là nổ ngay!.