Chương 120: Công viên trò chơi.

Chương 120: Công viên trò chơi.

Nhìn lấy chu vi mọi người quần tình xúc động chất vấn Nhiếp Lãng, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca thần sắc bình tĩnh, đối với hai người bọn họ đến nói, nếu như nơi này thật sự có cái gì "Mưa số" tình báo, tự nhiên tốt nhất.

Nếu như không có, "Rừng rậm số" cũng giống như vậy.

Ngay lúc này, Nhiếp Lãng đốt điếu thuốc, ánh mắt sắc bén đang chất vấn trên thân thể người của mình quét qua, bình tĩnh trả lời: "Các ngươi sẽ không cho rằng, 'Mưa số' liền thật là một giọt mưa, có thể trực tiếp xuất hiện ở một cái hố nước, một cái cái ly, hoặc là nào đó phiến trên lá cây a?"

Nghe vậy, tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, toàn bộ ánh mắt sáng ngời nhìn lấy Nhiếp Lãng.

Nhiếp Lãng cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Bốn mươi năm trước trận kia toàn cầu 'Mưa số' rơi xuống thời điểm, ta còn không có sinh ra."

"Bất quá, ta từng nghe một vị lão nhân đã nói với ta trận mưa kia. . ."

"Lúc đó toàn thế giới, căn bản không có chân chính trời mưa!"

"Nhưng tất cả mọi người, đều làm cùng một cái giấc mơ. . . Mơ tới toàn cầu mưa xuống; mơ tới lục địa bị nước mưa tưới tràn, trong truyền thuyết thời viễn cổ đại hồng thủy tai ương lại lần nữa hiện thế."

"Chỉ bất quá, một lần này mưa to, không có Noah's Ark, không có Đại Vũ trị thủy, chỉ có vô số con số, hội tụ thành phảng phất vô cùng vô tận giọt mưa, nuốt hết mặt đất!"

"Tất cả mọi người từ giấc mộng kia bên trong sau khi tỉnh lại, toàn bộ thế giới liền thay đổi rồi!"

"Công viên trò chơi Phúc Địch" cửa lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều tập trung tinh thần nghe lấy Nhiếp Lãng giảng thuật.

Nhiếp Lãng hút một hơi thuốc lá, nhìn đến không có người nâng ra dị nghị, cũng không có người đánh gãy bản thân, khẽ gật đầu, tiếp tục nói: " 'Mưa số' cũng không phải chân chính 'Mưa' !"

"Ta đã từng nhìn đến qua ghi chép tư liệu cấp tuyệt mật, trước kia có một tên 'Bậc thang số' rất cao người kiêm dung, ở thành phố Phù Sơn chấp hành nhiệm vụ, bởi vì ngoài ý muốn, cứu trợ qua một con bị thương mèo nhà."

"Kết quả một giấc tỉnh dậy, phát hiện đó là một cái giấc mơ, hắn nhưng vẫn bị vây ở 'Rừng rậm số' bên trong. . ."

"Nhưng liền ở hắn phi thường lúc tuyệt vọng, lại phát hiện, toà kia 'Rừng rậm số' bên trong hết thảy, toàn bộ đều không có bí mật!"

"Hắn thông hiểu toà kia 'Rừng rậm số' bên trong tất cả toán học tri thức!"

"Sau cùng, tên kia người kiêm dung thành công đi ra toà kia 'Rừng rậm số' hơn nữa trở thành thời kỳ đó, toàn thế giới mạnh nhất mấy tên người kiêm dung một trong!"

"Sau đó nghiên cứu phát hiện, con kia bị thương mèo nhà, liền là một giọt 'Mưa số' !"

Mọi người tinh thần cao độ tập trung, toàn bộ nghe đến không gì sánh được nghiêm túc.

Loại này liên quan tới "Mưa số" bí văn, phía chính phủ luôn luôn phong tỏa rất chặt, cho dù là ở không có trật tự cao phong hiểm thành thị, cũng thuộc về giá trị cực cao, ít làm người biết tin tức, bọn họ từ trước đến nay không có nghe qua!

Chỉ có Đào Nam Ca trong mắt cắt qua một tia một chút kinh ngạc, thành phố Phù Sơn. . . Cái này Nhiếp Lãng nói tên kia người kiêm dung, là tiền nhiệm U Linh số 009!

Đương nhiên, U Linh số 009 đạt được giọt kia "Mưa số" quá trình chân thật, xa so với đối phương nói phức tạp cùng mạo hiểm, nhưng đại khái tình huống, đối phương xác thực không có nói lung tung!

Cái này Nhiếp Lãng nắm giữ tin tức, thật cùng "Mưa số" có quan hệ?

Thấy mọi người trầm mặc không nói, Nhiếp Lãng bỗng nhiên giơ tay, một thanh nhấc lên trên người áo thun màu đen, lộ ra eo trái.

Hắn hình thể hơi gầy, toàn thân đều là cơ bắp, phần eo cũng không ngoại lệ, nhưng giờ phút này, hắn eo trái bất ngờ có một đạo hẹp dài vết thương, không sai biệt lắm có 12cm trái phải, xuyên thấu rắn chắc lưng cơ.

Trong vết thương không có vết máu chảy ra, chỉ có lít nha lít nhít con số, công thức, hình vẽ. . . Phảng phất vật sống đồng dạng nhúc nhích lấy, không biết có bao sâu, nhìn đi lên giống như là một con không có củng mạc cùng con ngươi phân chia mắt, từ Nhiếp Lãng trong thân thể, hướng lấy ngoại giới chậm rãi thăm dò.

Nhìn đến một màn này, mọi người nhất thời giật mình.

Tất cả mọi người vô ý thức lui lại một bước, cùng Nhiếp Lãng bảo trì khoảng cách.

" 'Virus con số' ? Không! Không đúng! Là 'Phương trình rừng rậm' !"

" 'Phương trình rừng rậm' không có bị hấp thu. . . Nhiếp Lãng! Ngươi hiện tại thành thể mang theo? !"

"Trách không được! Lần này gặp mặt, ngươi thoáng cái biến đến lợi hại như vậy!"

"Thể mang theo. . . Ngươi hiện tại mang theo 'Phương trình rừng rậm' chẳng lẽ liền là 'Công viên trò chơi Phúc Địch' 'Phương trình rừng rậm' ?"

Đám người chung quanh lập tức biến đến vô cùng khẩn trương, vừa rồi mở miệng chất vấn Nhiếp Lãng những người kia, giờ phút này xem Nhiếp Lãng ánh mắt, toàn bộ mang lấy một cổ như gặp vực sâu cẩn thận từng li từng tí.

Đào Nam Ca nhìn hướng Nhiếp Lãng ánh mắt, cũng biến thành nghiêm túc lên tới.

Chu Chấn thần sắc đồng dạng không gì sánh được ngưng trọng, hắn thấy qua một tên thể mang theo, liền là "Hoàng Gia hội sở" rừng rậm số trong vụ án Hoàng Húc Vinh!

Hoàng Húc Vinh bản chất, chỉ là một tên người bình thường.

Trở thành thể mang theo sau đó, phổ thông người kiêm dung đã rất khó đối phó!

Mà một khi thể mang theo tử vong, "Phương trình rừng rậm" sẽ lây nhiễm chung quanh địa vực, hình thành mới "Rừng rậm số" . . . Lúc đó hắn cùng Tạ Quỳnh Ninh hai tên "Người kiêm dung con số" kém chút liền chết tại cái kia "Hoàng Gia hội sở" rừng rậm số bên trong!

Nhưng hiện tại, Nhiếp Langbehn thân cũng đã là "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung con số, trở thành thể mang theo sau đó, khả năng liền "Bậc thang thứ tư" Đào Nam Ca, đều khó đối phó!

Cái thời điểm này, Nhiếp Lãng buông tay ra, tùy ý để xuống áo thun vạt áo, che kín bên hông đạo kia không giống bình thường vết thương.

Hắn hút một hơi thuốc lá, bình tĩnh nói: "Không cần khẩn trương."

"Nếu như ta muốn ra tay với các ngươi, sẽ không chờ đến hiện tại."

"Cho mọi người xem vết thương này, là vì chứng minh ta lời mới vừa nói."

"Ta 'Năng lượng con số' ở mấy tháng trước, liền đạt đến 'Bậc thang thứ ba' giới hạn trên."

"Vì lên chức 'Bậc thang thứ tư' ta liền lựa chọn một cái 'Rừng rậm số' thử nghiệm cho bản thân gia tăng một cái 'Trường số' . . ."

"Như mọi người chỗ thấy, ta thất bại."

"Nhưng không có hoàn toàn thất bại!"

"Bởi vì, ta ở ta chọn lựa toà kia 'Rừng rậm số' bên trong, gặp phải hư hư thực thực 'Mưa số' đồ vật!"

"Ta hiện tại không nhớ rõ lúc đó cụ thể phát sinh cái gì, chỉ biết bản thân hẳn là phạm một cái sai lầm, cho nên không có nhận được giọt kia 'Mưa số' chỉ là từ bên trong chạy trốn ra tới. . ."

"Ta lựa chọn toà kia 'Rừng rậm số' liền là cái này 'Công viên trò chơi Phúc Địch' !"

"Hiện tại, còn ai có vấn đề?"

Nghe đến đó, đám người chung quanh đều sa vào một mảnh trầm mặc.

Chu Chấn đồng dạng không có nói chuyện, trong đầu lại lập tức nghĩ đến thành phố Tân Hải vùng ngoại ô toà kia trường học.

Hắn nhớ "Trật Tự Tro Tàn" tên kia tự xưng là "Bác sĩ" người, đã nói với hắn, hắn đạt được toà kia trong trường học "Mưa số" .

Mà căn cứ hắn hiện tại nắm giữ manh mối, La Võ Thần cùng Hoàng Húc Vinh, cũng cùng hắn tiến vào qua toà kia trường học!

Hắn hiện tại không có liên quan tới toà kia trong trường học cụ thể ký ức, chỉ biết La Võ Thần cùng Hoàng Húc Vinh, sau cùng đều thành thể mang theo.

Nhiếp Lãng nói bản thân không nhớ rõ "Rừng rậm số" bên trong phát sinh cái gì. . .

Hắn hiện tại, cũng không nhớ rõ toà kia trong trường học phát sinh cái gì.

Nhiếp Lãng trở thành thể mang theo.

La Võ Thần cùng Hoàng Húc Vinh, cũng trở thành thể mang theo.

Cái này Nhiếp Lãng miêu tả trải qua, cùng hắn ở toà kia trong trường học trải qua có điểm giống!

Cái này "Công viên trò chơi Phúc Địch" rừng rậm số bên trong, khả năng thật có giấu một giọt "Mưa số" !

Đang nghĩ ngợi, cách đó không xa một tên mặc lấy sa mạc đồ ngụy trang nữ người kiêm dung Trâu Huyên Huyên, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nhiếp Lãng, ý của ngươi là, toà này công viên trò chơi 'Rừng rậm số' bên trong, cất giấu lấy một giọt 'Mưa số' ?"

"Bất quá, ngươi đã không nhớ rõ lúc đó cụ thể phát sinh cái gì, lại thế nào biết đó nhất định là 'Mưa số' ?"

Nhiếp Lãng ngắn gọn trả lời: "Ta không thể khẳng định đây tuyệt đối là 'Mưa số' ."

Nói lấy, hắn không có càng nhiều giải thích, quay đầu nhìn hướng những người khác, ánh mắt lần lượt quét qua chu vi thần sắc khác nhau người kiêm dung, khi Nhiếp Lãng nhìn hướng tên kia nam nhân tóc đỏ Lý Thừa thì, Lý Thừa nhanh chóng mở miệng hỏi: "Nếu như 'Mưa số' là thật, mà chúng ta lại đạt được giọt kia 'Mưa số' nhiều người như vậy, làm sao chia?"

Nhiếp Lãng cười lạnh một tiếng, lập tức nói: " 'Mưa số' bên trong, có lấy vô cùng vô tận toán học tri thức."

"Mà tri thức, có thể chia sẻ!"

"Đến lúc đó cụ thể làm sao chia, phải nhìn thấy 'Mưa số' mới có thể biết!"

Nghe vậy, có thể triệu hoán bằng gỗ chiến giáp lão đầu Hồ Ái Dân ánh mắt lấp lóe, trực tiếp hỏi: "Vậy ngươi kế hoạch, lại là cái gì?"

Nhiếp Lãng bình tĩnh nói: "Ta tra qua tư liệu, 'Công viên trò chơi Phúc Địch' ở 'Mưa số' giáng lâm trước, đi ra rất nhiều chuyện trước đó."

"Bên trong con lắc siêu lớn vận hành thì, khóa an toàn móc tróc ra, dẫn đến bộ phận du khách từ trên cao quẳng xuống; tàu lượn siêu tốc đã từng kẹp ở giữa không trung, thân xe bộ phận đứt gãy, bộ phận kia thân xe hành khách, không ai sống sót; tham quan cáp treo bản thân chưa từng xảy ra sự cố, nhưng có tình tay ba tranh chấp, dẫn đến du khách ở cáp treo trong bị chọc chết, đến dưới núi trạm điểm thì, thi thể trực tiếp té ngã ra cáp treo thùng xe, rơi vào phía dưới đường ray bên trong, bị xoắn thành mấy khối; đu quay xuất hiện qua tuẫn tình tình lữ; dòng nước xiết dũng vào có nhi đồng chết đuối bỏ mình. . ."

Nghe đến đó, Hồ Ái Dân nhíu mày lại, ngắt lời nói: "Những thứ này chúng ta đều biết. . ."

Nhiếp Lãng lắc đầu, tiếp lấy nói bổ sung: "Trừ những sự cố này bên ngoài, ta còn tra được một ít ngày trước không có đưa tin qua sự tình: Có đứa trẻ lạc đường án mạng; còn có thú cưng đả thương người chí tử sự kiện; quán cà phê quần thể trúng độc sự kiện; ma thuật biểu diễn ngoài ý muốn toái thi án; thậm chí có một tên võng hồng dẫn chương trình đang quay nhiếp nhà ma thám hiểm video ngắn thì đột tử. . ."

"Ta không nhớ ra được lần trước tiến vào toà này 'Rừng rậm số' thì đều phát sinh mấy thứ gì đó, nhưng ta lần kia vào mục đích, là vì gia tăng một cái 'Trường số' ."

"Cho nên, ta lần kia kế hoạch, là đem tất cả hạng mục, toàn bộ chơi lên một lần."

"Liền là ở trong quá trình này, gặp phải 'Mưa số' !"

"Đã ta một lần trước kế hoạch, có thể đụng đến 'Mưa số' vậy lần này kế hoạch, cũng không cần phải thay đổi!"

"Lần này vào sau, chúng ta muốn đem tất cả hạng mục qua một lần."

"Giọt kia 'Mưa số' khẳng định liền giấu ở nhạc viên những hạng mục này bên trong!"

Nghe vậy, mọi người không có nói chuyện, nhưng cũng không có người phản đối kế hoạch này.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Địa Trung Hải Thân Triết đột nhiên hỏi: "Như vậy, phía sau những người kia, xử lý như thế nào?"

Nhiếp Lãng liếc nhìn dừng ở nơi xa đông đảo đội xe, bình tĩnh trả lời: "Trong các ngươi, có người tiết lộ hành tung của ta."

"Bất quá, ta hiện tại cũng không có thời gian đi quản loại chuyện nhỏ nhặt này."

"Cái này 'Công viên trò chơi Phúc Địch' rừng rậm số, không phải là tất cả mọi người đều dám vào."

"Chúng ta hiện tại lập tức liền muốn vào công viên trò chơi, 'Năng lượng con số' không thể lãng phí ở những tiểu nhân vật này trên người."

"Đến nỗi dừng ở bên ngoài cỗ xe. . ."

Nói đến đây, Nhiếp Lãng bỗng nhiên cầm ra một cái vi hình điều khiển từ xa, ấn xuống công tắc.

Tiếp một khắc, phụ cận phiến khu vực này, lập tức trọng lực tăng gấp bội!

Có mặt mười mấy người, dưới chân đồng thời phát ra gạch vỡ vụn trầm xuống "Răng rắc" tiếng, hai chân trong nháy mắt ngập vào đất mặt.

Trừ Nhiếp Lãng cùng Đào Nam Ca không có phản ứng chút nào bên ngoài, những người khác toàn bộ đều lảo đảo một cái, kém chút tại chỗ quỳ rạp xuống đất!

Chu Chấn cũng là hai chân khẽ cong, thật vất vả mới đứng vững thân hình.

Rất nhanh, Nhiếp Lãng chiếc kia cải tiến trong xe việt dã, một nhúm ửng đỏ xạ tuyến xuất hiện, nhanh chóng từ có mặt trên người mọi người quét qua, liền ở xạ tuyến quét qua sát na, tất cả áp lực, biến mất hầu như không còn.

Nhìn lấy một màn này, mọi người có mặt lập tức phản ứng qua tới. . . Là trang bị lực trường!

Hơn nữa, còn phân phối địch ta phân biệt hệ thống trí tuệ nhân tạo!

Nhiếp Lãng thần sắc bình tĩnh tiếp tục nói: "Đây là trọng lực lực trường, liền xem như 'Bậc thang thứ ba' người kiêm dung, ở lực trường bên trong cũng sẽ hành động khó khăn."

"Cưỡng ép chống cự, sẽ theo thời gian trôi qua, đối với nội tạng của bọn họ tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương."

"Dưới loại tình huống này, muốn đi vào lực trường, trộm cắp xe của chúng ta chiếc, căn bản không có khả năng!"

"Cái này trọng lực lực trường, hoàn toàn có thể bảo vệ tốt chúng ta ở bên ngoài vật tư."

Nghe đến đó, mọi người như có điều suy nghĩ, cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện.

Nhiếp Lãng nhìn chu vi xung quanh, thấy lại không có những người khác đặt câu hỏi, đang muốn trực tiếp tiến vào "Công viên trò chơi Phúc Địch" một mực trầm mặc Đào Nam Ca, đột nhiên hỏi: "Thành phố Phù Sơn 'Mưa số' sự kiện, là ai nói cho ngươi?"

Nhiếp Lãng nhìn hướng Đào Nam Ca, ngữ khí bình thản nói: "Cái này cùng chúng ta lần này mục đích không quan hệ, ta không cần phải trả lời ngươi."

"Ngươi chỉ cần biết, chuyện này, tuyệt đối chân thật liền được."

Đào Nam Ca nhìn chằm chằm lấy Nhiếp Lãng, không có lại nói chuyện, trong lòng mơ hồ đoán được cái gì. . .

Nhiếp Lãng lại liếc nhìn mọi người, xác định tất cả mọi người đều không có vấn đề sau đó, lập tức nói: "Xuất phát!"

Nói lấy, hắn xoay người, trước tiên đi vào vết rỉ loang lổ, linh kiện tróc ra cửa quay miệng.

Những người khác lập tức đuổi kịp.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca đồng dạng đi vào.

Tất cả mọi người đều tiến vào "Công viên trò chơi Phúc Địch" cửa trên quảng trường, rách nát vẫn như cũ, duy chỉ có một đống cải tiến cỗ xe, ngổn ngang lộn xộn đỗ ở sớm đã không người cửa tiệm bên ngoài, dòng nước đồng dạng lực trường chậm rãi bốc lên, đem tất cả cỗ xe một mực bao phủ, gió thổi qua đầy đất rác rưởi, tất tốt vang dội.

Nơi xa, cát bụi còn không có hoàn toàn tiêu tán, phong cách khác lạ cỗ xe đều không có tắt máy, trong xe từng đôi mắt nhìn chăm chú vào "Công viên trò chơi Phúc Địch" cửa chính.

Chờ đại khái sau 10 phút, xác định nhạc viên bên ngoài không có bất cứ động tĩnh gì, những chiếc xe này không chần chờ nữa, nhao nhao một chân ga, đem lái xe vào nhạc viên cửa quảng trường.

Lập tức, tiếng động cơ nổ, đánh vỡ toà này rách nát nhạc viên kéo dài tĩnh mịch.

Phanh phanh phanh. . .

Một chuỗi mở cửa xuống xe tiếng, rất nhanh, một đám trang điểm khác nhau, võ trang đầy đủ thanh niên trai tráng xuất hiện ở nhạc viên cửa, trái phải nhìn quanh một thoáng, một tên lưu lấy râu quai nón nhân viên vũ trang lập tức nói: "Như thế nào là 'Rừng rậm số' ? Nhiếp Lãng bọn họ toàn bộ vào, chúng ta muốn đi vào hay không?"

Lời còn chưa dứt, cách đó không xa một tên tướng mạo âm nhu, thần sắc lạnh lùng nam nhân trẻ tuổi lạnh lùng nói: "Đây là 'Rừng rậm số' vẫn là chúng ta thành phố Đồng Phúc nổi danh nhất vài toà 'Rừng rậm số' một trong, không có sớm làm chuẩn bị, vào tự tìm cái chết?"

"Không vào?" Ánh mắt đã rơi vào lực trường bên trong những xe kia chiếc lên một tên mập lùn người đàn ông trung niên sờ lên cằm, hơi híp mắt lại, "Vậy chúng ta không phải là đến không đâu?"

"Ai nói đến không đâu?" Nghe vậy, đứng ở bên cạnh hắn một cái gầy đến giống như khỉ, mang lấy một đỉnh mũ rơm nam nhân nhếch miệng cười một tiếng, nói, "Không phải là còn có hơn mười chiếc xe vật tư?"

Đã đứng ở lực trường bên cạnh quan sát một tên nữ nhân trung niên xoay đầu lại, khẽ lắc đầu nói: "Có lực trường, vào không được. . ."

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường bảy mồm tám lưỡi, phi thường náo nhiệt.

Song, liền ở bọn họ chậm chạp không thể quyết định được tiếp xuống đến muốn làm thế nào thời điểm. . .

Phanh

Một con màu sắc u ám móng vuốt sắc bén, bỗng nhiên từ lòng đất nhô ra, đem một chiếc xe kéo hạng nặng cải tiến xe vũ trang chiếc qua loa vỗ bẹp!

Tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, sau đó liền nhìn đến, ngoài quảng trường bùn đất dòng nước đồng dạng lay động lên tới, một cái thân ảnh to lớn, nhanh chóng dâng lên, đó là một cái giáp xác trùng hình kim loại thể xác, dùng thắt lưng vì trung tuyến, bộ phận trên còn tàn lưu lấy sinh vật hình dáng tướng mạo, che kín lân phiến, phần lưng mọc ra lông bờm; phần dưới chia lại là cơ giáp đồng dạng máy móc cấu tạo, dùng đông cứng tư thái, cưỡng ép dung hợp ở cùng một chỗ.

Nó chậm rãi ngẩng đầu, đen kịt kim loại tròng mắt, lạnh lùng nhìn hướng trên quảng trường đám người.

Người bị nhiễm!

Mọi người nhất thời sắc mặt đại biến, trong nháy mắt phản ứng qua tới, liền xe cũng không kịp lên, trực tiếp hướng công viên trò chơi trong bỏ chạy.

Người bị nhiễm không có nửa điểm chần chờ, lập tức thả người nhảy một cái, hoàn toàn nhảy ra mặt đất, hướng lấy đám người nhào tới.

Ven đường trên đường tất cả cỗ xe, trang bị, toàn bộ đều giống như hộp giấy nhỏ đồng dạng, bị nó đạp thành từng trương màng mỏng.

Bành! Bành! Bành!

Bước chân nặng nề trong chớp mắt đem quảng trường giẫm đạp ra mạng nhện đồng dạng to lớn vết rạn, tất cả không kịp người chạy trốn, sát na đều người bị lây nhiễm sau lưng bỗng nhiên bạo trướng lông bờm xuyên qua.

A a a a! ! !

Tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh!.