Chương 121: Chia ra hành động.

Chương 121: Chia ra hành động.

Đông đông đông!

Vui sướng sục sôi nhịp trống tiếng vang triệt toàn bộ khu vườn, mới xuất lô bắp rang mùi thơm, hỗn tạp lấy xâu nướng tê cay tân hương ở trong không khí xoát lấy mãnh liệt cảm giác tồn tại.

Nhiếp Lãng một chuyến vừa mới đi qua lối vào cửa quay, trước mắt lập tức sáng lên, cao phong hiểm thành thị đặc thù tối tăm mờ mịt sắc trời, tựa hồ thoáng cái bị đốt cháy đồng dạng, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, là một tòa mới tinh sáng tỏ, tràn ngập vui sướng khí tức công viên trò chơi!

Giờ phút này, một chiếc trang điểm thành tên lửa bộ dáng tàu lượn siêu tốc, đang từ mặt bên một cái xoay chuyển, gào thét lấy xông lên công viên trò chơi cửa chính trên không 90 vách núi đường ray, tiếng thét chói tai hết đợt này đến đợt khác ở giữa, chu vi khắp nơi đều là màn trập ấn xuống "Răng rắc" tiếng.

Chiếm diện tích rộng lớn trung ương đình viện khắp nơi đều là trang phục tươi sáng, vẻ mặt tươi cười du khách, phía dưới thềm đứng lấy một tên mặc lấy phấn hồng búp bê gấu phục nhân viên công tác, trong tay đối phương nắm lấy một đống lớn búp bê bong bóng, một ít cô gái trẻ tuổi, nhi đồng đang vây lấy phấn hồng gấu, nói nhỏ chọn lấy bong bóng.

Trong đám người, càng nhiều du khách dắt lấy bồng bềnh ở giữa không trung khí heli cầu, bước chân nhẹ nhàng xuyên qua ở thêu thùa bồn hoa ở giữa.

Từng tòa nấm tạo hình căn phòng khảm nạm ở biên biên giác giác, bán lấy bắp rang, kem ly, xâu nướng, đồ uống. . .

Cách bọn họ cách đó không xa, một cái cách ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ bằng gỗ bảng hướng dẫn trước, hai cái học sinh cấp hai bộ dáng tiểu nữ sinh đang khó xử thảo luận lấy: "Nghe nói con lắc siêu lớn ít nhất cũng phải xếp một giờ đồng hồ mới có thể chơi đến, tàu lượn siêu tốc cũng không sai biệt lắm. . . Cũng liền cáp treo tham quan tốt một chút, nhưng trước tiên cần phải leo lên Miêu Sơn. . . Chúng ta trước đi chỗ nào xếp hàng?"

Bằng gỗ bảng hướng dẫn lên, dùng đồng thú nét bút phác hoạ ra một bức công viên trò chơi bản đồ, bên cạnh dùng văn tự cùng nét vẽ đơn giản đối với toàn bộ "Công viên trò chơi Phúc Địch" tiến hành đại khái giới thiệu.

Toàn bộ công viên trò chơi dùng hồ nước làm trung tâm, phân chia thành bốn cái khu vực, theo thứ tự là khu Đông, khu Nam, khu Tây, khu Bắc.

Khu Đông chủ đánh là con lắc siêu lớn; khu Nam đẩy mạnh hạng mục vì hạp vịnh dòng nước xiết dũng vào; khu Tây là tinh không đu quay; khu Bắc là thảo nguyên cuồng dã nhảy cầu.

Ngoài ra, công viên trò chơi còn có hai cái không ở cái này bốn cái phân ranh giới chia trong đẩy mạnh hạng mục, theo thứ tự là nơi cửa vào bên trái xuất phát, xuyên qua toàn bộ công viên trò chơi sau, ở nơi cửa vào bên phải đỗ đồ ngọt xe lửa nhỏ;

Cùng mặt phía Nam nhất Miêu Sơn, đây là một tòa trăm mét cao sườn núi nhỏ, phía trên trừ quang cảnh tự nhiên bên ngoài, còn thiết trí cáp treo tham quan, cáp treo từ toà này tên là Miêu Sơn chỗ cao nhất xuất phát, sẽ trượt quá lớn nửa cái công viên trò chơi, nhìn xuống tuyệt đại bộ phận hạng mục sau, xuyên qua toàn bộ hồ nước, đáp xuống ở nhất phía Tây đài nhảy cầu phụ cận.

Bảng hướng dẫn bên cạnh dựng lấy màn hình điện tử, trên màn hình, đang không ngừng phát ra mỗi cái du ngoạn hạng mục thời gian thực xếp hàng tình huống, phía trên nhất liền là con lắc siêu lớn chờ chủ đánh hạng mục:

【 con lắc siêu lớn: Dự tính chờ đợi thời gian 151 phút. 】

【 tàu lượn siêu tốc: Dự tính chờ đợi thời gian 108 phút. 】

【 hạp vịnh dòng nước xiết dũng vào. . . 】

Nhìn lấy cái này ầm ĩ không gì sánh được, sinh cơ bừng bừng một màn, Chu Chấn hơi kinh ngạc, cái này "Công viên trò chơi Phúc Địch" cảnh tượng bên trong, cùng vừa rồi bên ngoài nhìn đến hoàn toàn khác biệt!

Cái này khiến hắn nhớ tới "Rạp chiếu phim Cát Uy" "Rừng rậm số" . . . Rạp chiếu phim bên ngoài một mảnh lãnh lãnh thanh thanh, trống trải không người, toàn bộ khu thương mại đều nhìn không tới bất cứ sinh vật nào tung tích, bên trong lại là phi thường náo nhiệt, kín người hết chỗ.

Cái thời điểm này, Nhiếp Lãng đảo mắt một vòng chu vi, trầm giọng nói: "Chúng ta hiện tại nhìn đến, là 40 năm trước 'Công viên trò chơi Phúc Địch' ."

"Tận lực không nên cùng nơi này bất luận cái gì du khách nói chuyện, càng không cần cùng bọn họ phát sinh tranh chấp."

"Phải cẩn thận nơi này nhân viên công tác. . ."

"Không có vấn đề gì mà nói, cũng không cần lãng phí thời gian, lập tức lựa chọn hạng mục bắt đầu xếp hàng!"

Tiếng nói vừa dứt, Mạc Đình bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Chờ một chút!"

Mọi người nghe vậy, lập tức toàn bộ hướng hắn nhìn lại.

Mạc Đình quét mắt những người khác, ánh mắt rất nhanh rơi vào Nhiếp Lãng trên người, nhanh chóng nói: "Nhiếp Lãng, nơi này mỗi cái du ngoạn hạng mục, hiện tại đều đang xếp hàng dài."

"Nghĩ muốn đem bốn cái khu chủ đẩy hạng mục chơi một lần, thời gian một ngày, đều vô cùng khẩn trương."

"Còn không tính cái khác rải rác hạng mục cần thời gian, cùng tìm đến 'Mưa số' sau đó, đối phó 'Mưa số' thời gian."

"Nơi này là 'Rừng rậm số' !"

"Ở 'Rừng rậm' bên trong chờ thời gian càng dài, liền càng nguy hiểm!"

"Nếu như chỉ là ở nơi này lưu lại mấy giờ, còn không có cái gì."

"Nhưng nếu là ở 'Rừng rậm số' bên trong qua đêm. . . Ta không cho rằng, chúng ta còn có thể toàn bộ còn sống ra ngoài!"

Những người khác nghe lấy, đều vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Nhiếp Lãng nhìn lấy Mạc Đình, bình tĩnh hỏi: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Mạc Đình không chút do dự nói ra: "Tách ra hành động!"

" 'Công viên trò chơi Phúc Địch' chia bốn cái khu, khu Nam cùng khu Đông, còn có đồ ngọt xe lửa nhỏ, đều do ta một người phụ trách."

"Hai cái khác khu, nhường cho các ngươi!"

"Ta chỗ này tất cả hạng mục qua xong sau, sẽ đi cùng ngươi tụ hợp, đến lúc đó cùng một chỗ chia sẻ tình báo, có thể tiết kiệm xuống không ít thời gian!"

Nghe vậy, Nhiếp Lãng nheo lại mắt, nhìn chằm chằm lấy Mạc Đình, cười lạnh nói: "Hành tung của ta, là ngươi tiết lộ a?"

"Phía sau những đội xe kia, cũng là ngươi dẫn tới?"

Đang lúc nói chuyện, cổ tay hắn vừa nhấc, không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh trảo đao, ở giữa ngón tay nhanh chóng xoay một vòng, trở tay nắm chặt, trảo lưỡi đao ánh sáng rét lạnh, tràn ngập khí tức túc sát.

Mạc Đình không hề chậm trễ chút nào, trong nháy mắt lui lại bảy tám bước, nhanh chóng kéo ra khoảng cách đồng thời, vác tại trên vai súng ống đã tháo xuống, nâng lên, nhắm chuẩn, hắn đầu kia kẻ lang thang đồng dạng tóc dài không gió mà bay, sát na hóa thành lít nha lít nhít rắn nhỏ, lọn tóc ngẩng lên thật cao, dần dần hiển hiện ra từng đôi đóng chặt mắt, đã làm tốt toàn lực chiến đấu chuẩn bị!

Những người khác thần sắc cười nhạo đứng ở bên cạnh, đều bày ra xem kịch vui biểu tình.

Song, liền ở mọi người cho rằng Nhiếp Lãng muốn trực tiếp xuất thủ thời điểm, Nhiếp Lãng bỗng nhiên cười một tiếng, lật bàn tay một cái, thu hồi trảo đao, từ tốn nói: "Ngươi phương pháp này, xác thực có thể tiết kiệm xuống rất nhiều thời gian."

"Khu Nam cùng khu Đông, có thể giao cho ngươi."

"Bất quá, nếu như phát hiện 'Mưa số' manh mối, nhất định phải lập tức liên hệ ta!"

"Bằng không, liền tính ngươi cầm tới 'Mưa số' ta cũng đồng dạng sẽ muốn mạng của ngươi!"

Mạc Đình chăm chú nhìn chằm chằm Nhiếp Lãng nhất cử nhất động, không dám có mảy may buông lỏng, nghe vậy, hắn khẽ gật đầu, nói: "Không có vấn đề!"

Nhiếp Lãng không lại để ý hắn, quay đầu nhìn hướng những người khác: "Còn có ai, cũng muốn tách ra hành động?"

Mọi người ngắn ngủi bạo động một lúc sau, tên kia để ý lấy tóc đầu đinh, trên mặt có vết sẹo cô gái trẻ tuổi Dung Mạn Tâm gọn gàng dứt khoát nói ra: "Nhiếp Lãng, ngươi đã tiến vào một lần cái này 'Rừng rậm số' khẳng định là đi theo ngươi, càng thêm an toàn!"

Những người khác cũng không có nói chuyện, hiển nhiên đều cảm thấy, đi theo Nhiếp Lãng cùng một chỗ hành động, phải so đi theo Mạc Đình càng bảo hiểm.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, Đào Nam Ca bình tĩnh mở miệng nói ra: "Khu Nam cùng khu Đông, phân cho Mạc Đình."

"Còn thừa lại khu Tây cùng khu Bắc."

"Ta cùng ta cộng tác, có thể phụ trách khu Tây."

Mắt thấy Đào Nam Ca cùng Chu Chấn cũng muốn tách ra hành động, Nhiếp Lãng lần này không có bất kỳ cái gì thị uy ý tứ, hắn nói thẳng: "Có thể."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, sau đó trực tiếp hướng Tây khu đi tới.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp.

Nhiếp Lãng thấy người còn lại rốt cuộc không có nâng ra dị nghị, cũng mang lấy bọn họ, bước nhanh đi hướng sau cùng khu Bắc.

Rất nhanh, nơi cửa vào chỉ còn lại lui tới xuyên qua du khách, cùng Mạc Đình một thân một mình.

Mạc Đình đứng tại nguyên chỗ bất động, chờ đại khái khoảng 10 phút, cửa quay sau, bỗng nhiên lảo đảo chạy vào ba mươi mấy tên võ trang đầy đủ, chưa tỉnh hồn thanh niên trai tráng.

Những người này giờ phút này sắc mặt đều có bắn tỉa trắng, phía sau cùng mấy người, quần áo cùng trên vũ khí còn dính không ít vết máu, óc, tiến vào công viên trò chơi sau, nhìn lấy chu vi náo nhiệt vui sướng cảnh tượng, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

Mạc Đình nhìn lấy đám người này, hài lòng gật đầu một cái, mục đích lần này nơi, là cái "Rừng rậm số" hắn vừa mới còn có chút lo lắng, phía sau tô điểm lấy những thuộc hạ này, không dám theo vào tới. . . Còn tốt, đám tiểu tử này bên trong dẫn đầu mấy cái rốt cuộc cùng hắn nhiều năm như vậy, không có khiến hắn thất vọng.

"Lão, lão đại. . ."

Mấy cái trước hết nhất xông tới người, cuối cùng lấy lại tinh thần, lập tức tới đến Mạc Đình trước mặt, cung cung kính kính đứng vững.

Mạc Đình không nói nhảm, đảo mắt một vòng bọn họ, lập tức nhíu mày lại: "Hỏa lực nặng làm sao đều không mang?"

Mấy người này vội vàng giải thích nói: "Lão đại, bên ngoài có người bị nhiễm bỗng nhiên xuất hiện, chúng ta không kịp chuyển. . ."

Người bị nhiễm?

Mạc Đình lập tức lông mày nhíu chặt, không có áp chế hỏa lực hạng nặng, chờ chút nếu là thật cùng Nhiếp Lãng trở mặt, hắn những thứ này thủ hạ đều chỉ có "Bậc thang thứ nhất" "Bậc thang thứ hai" . . . Thậm chí đại bộ phận, vẫn là chỉ là trang bị thêm cơ thể giả người bình thường, như thế nào đánh?

Cái thời điểm này, lại có mười mấy tên vết máu loang lổ nhân viên vũ trang từ cửa quay sau xông ra, từng cái sắc mặt trắng bệch, kinh hãi vạn phần.

Mạc Đình lấy lại tinh thần, lại không trì hoãn, lập tức chỉ lấy dưới bậc thang bằng gỗ bảng hướng dẫn, nhanh chóng nói: "Lập tức an bài 5 cá nhân, đi con lắc siêu lớn xếp hàng!"

※※※

Công viên trò chơi Phúc Địch, khu Tây.

Khu Tây dùng tinh không đu quay làm hạch tâm điểm bán, toàn bộ hoàn cảnh cũng trang phục duy mỹ lãng mạn, xuyên qua màu hồng hoa tường vi khung cổng vòm, đối diện liền là một tòa tầng điệt kiểu thác nước, dưới thác nước có đường ray trải qua, là đồ ngọt xe lửa nhỏ lộ tuyến, uốn lượn lấy hướng thác nước sau mặc đi.

Men theo thác nước phía dưới đầm nước biên duyên đi hướng bên trong, trước mắt hoa nở dường như gấm, chứa đựng màu sắc rực rỡ hoa tường vi leo trèo ở rộng rãi trên hành lang, hình thành một đầu lộng lẫy hoa tường vi lang, bên trong có rất nhiều người đang quay chiếu đánh thẻ, còn có bốn năm đối với người mới mang lấy nhiếp ảnh đoàn đội ở nơi này chụp ảnh chụp cô dâu.

Nơi này căn tin cũng hợp với tình hình đổi thành các loại màu hồng phấn ái tâm hình dạng, cửa bảng hiệu dùng rõ ràng tên chữ đánh dấu, có khu Tây chuyên môn cung cấp văn lữ đồ ngọt, là một hộp tạo hình vì hoa tường vi vòng vây quanh phim hoạt hình ái tâm cùng áo cưới búp bê chocolate dâu tây mộ tư bánh ngọt.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca vừa đi vừa quan sát, cái khu vực này hạng mục, trừ đu quay bên ngoài, còn có đu quay thú nhún, tàu lượn siêu tốc, cùng xoắn ốc cầu trượt.

Quan sát một vòng chu vi, xác nhận đã cùng những người khác hoàn toàn tách ra, Chu Chấn lập tức nhỏ giọng nói: "Cái này 'Rừng rậm số' khả năng thật sự có 'Mưa số' ."

Đào Nam Ca tựa hồ không có cảm thấy ngoài ý muốn, nàng hết sức chăm chú nói ra: "Cái kia Nhiếp Lãng, rất có vấn đề."

"Tiền nhiệm U Linh 009 đạt được 'Mưa số' sự tình, là cấp bậc rất cao cơ mật."

"Dưới tình huống bình thường, chỉ có chúng ta 'U Linh' nội bộ thành viên mới có thể kiểm tra, hơn nữa không đến cấp bậc, có thể kiểm tra chi tiết cũng rất ít."

Chu Chấn có chút kinh ngạc, lập tức hỏi: "Ý của ngươi là, hắn giống như chúng ta, là người của phía chính phủ?"

Đào Nam Ca lắc đầu, trầm ngâm nói: "Ta hiện tại có cái suy đoán, nhưng còn không thể xác định."

"Hi vọng tốt nhất không phải là dạng kia. . ."

Nhìn đến Đào Nam Ca tựa hồ không quá nguyện ý nói thêm gì nữa, Chu Chấn cũng không có truy vấn, trực tiếp hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?"

Đào Nam Ca nói: "Trước tiên đem cái khu vực này hạng mục đều qua một lần, xem một chút đến cùng có hay không 'Mưa số' ."

"Cái này công viên trò chơi, chủ yếu liền là bốn cái khu, cùng xe lửa nhỏ cùng cáp treo tham quan."

"Qua xong khu Tây hạng mục, lại đi khu khác xem một chút."

"Tốc độ của chúng ta nhất định phải nhanh!"

"Nếu như toà này 'Rừng rậm số' bên trong không có 'Mưa số' vậy liền lập tức rời đi."

Nói lấy, nàng cầm ra một bộ điện thoại di động, giao cho Chu Chấn, nói, "Đem ta chiến y U Linh lấy ra."

Chu Chấn nghe vậy gật đầu một cái, nhận lấy điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" từ bên trong lấy ra Đào Nam Ca chiến y U Linh, cùng cảm biến thị giác linh bộ kiện.

Đào Nam Ca nhận lấy những đồ vật này sau, không có lập tức muốn về Chu Chấn điện thoại di động, nàng quét mắt chu vi, nhìn đến một cái trang điểm thành cỡ lớn dâu tây phòng vệ sinh công cộng, lập tức nói: "Chờ ta chút."

Nói xong, nàng trực tiếp hướng phòng vệ sinh đi tới.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ chờ đợi, ánh mắt thỉnh thoảng quét qua chung quanh, duy trì lấy cảnh giới.

Song, liền ở Đào Nam Ca tiến vào phòng vệ sinh sau không bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm thấy một trận đột nhiên xuất hiện đau đầu!

Một ít cùng 【 cấy ghép ký ức 】 【 cơ chế bảo vệ 】 【 nhân cách phân liệt 】 tương quan ký ức, bắt đầu nhanh chóng mơ hồ.

Chu Chấn sắc mặt biến hóa, lập tức phản ứng qua tới, kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề thời gian tác dụng, đến rồi!

Dưới tình huống bình thường, dược hiệu không nên trôi qua nhanh như vậy, nhưng vừa rồi Sở Tinh Nghiên thông qua Đào Nam Ca thân thể ra tới, khiến trạng thái của hắn xuất hiện trên diện rộng hạ xuống!

Đang nghĩ ngợi, hắn cảm thấy đầu của bản thân càng ngày càng đau, bỗng nhiên nhận ra được có chỗ nào không thích hợp, phí sức ngẩng đầu nhìn hướng chung quanh, liền nhìn đến. . . Xuyên qua lui tới du khách, nắm lấy bóng khí heli nhảy nhảy nhót nhót tiểu bằng hữu, đang bán đồ ăn vặt nhân viên công tác, bao quát tốn lang mặt bên đu quay thú nhún bên trong đầu ngựa, toàn bộ đều giống như tạm dừng video đồng dạng, duy trì lấy nguyên bản động tác, không nhúc nhích, trực câu câu nhìn lấy hắn.

Vừa mới còn náo nhiệt phi phàm, tràn ngập sức sống công viên trò chơi, thời khắc này, tựa hồ hóa thành một tòa chỉ có chói lọi màu sắc, lại không có bất luận cái gì sinh cơ hoạ quyển!

Chu Chấn đau đầu trở nên càng thêm kịch liệt, trong chớp mắt, trong lòng hắn bỗng nhiên tuôn trào ra một cổ giống như đã từng quen biết hiểu ra: Loại này dường như một màn, bản thân giống như ở nơi nào gặp qua!

Gian kia phòng học. . .

Gian kia trong phòng học, cũng phát sinh qua như vậy một màn. . .

Vừa mới nghĩ đến nơi này, Chu Chấn bỗng nhiên trong đầu một mảnh trống rỗng!

Hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, liền nhìn đến ăn mặc đến trang điểm lộng lẫy cô gái trẻ tuổi cười cười nói nói từ bên cạnh bản thân xuyên qua; cách đó không xa mấy đôi vợ chồng, cười mắng lấy nhắc nhở đứa trẻ đi bộ cẩn thận; nhảy nhảy nhót nhót đứa trẻ trực tiếp ngã cái ngã sấp, trong tay khí heli cầu cũng lập tức bay đi, lập tức oa oa khóc lớn lên; nhân viên công tác mang mang lục lục làm việc, không có chút nào quan sát bất luận cái gì một tên du khách ý tứ; cách đó không xa, màu sắc diễm lệ đu quay thú nhún đang vui sướng âm nhạc nhạc đệm xuống từ chậm đến nhanh xoay tròn lấy. . .

Không có bất kỳ người nào xem hắn.

Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, hắn cảm thấy, bản thân giống như quên cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại làm sao đều không nhớ nổi.

Cái thời điểm này, bờ vai của hắn bỗng nhiên bị người từ phía sau vỗ một cái.

Chu Chấn nhanh chóng quay đầu, liền nhìn đến như cũ mặc lấy màu trắng nam sĩ áo thun, bên hông buộc lấy kiểu nam màu đen áo tay dài áo sơ mi Đào Nam Ca.

"Đi a!" Đào Nam Ca cười một tiếng, chủ động kéo lên tay của hắn, hướng đu quay thú nhún đi tới..