Chương 122: Vé vào cửa.

Chương 122: Vé vào cửa.

Sân chơi, khu Tây.

Dâu tây hình dạng kiến trúc trong phòng vệ sinh.

Dùng phấn hồng xanh nhạt là chủ yếu sắc điệu phòng vệ sinh rất rộng rãi, thu thập cũng phi thường sạch sẽ, trong nơi hẻo lánh điểm lấy nhỏ mâm nhang muỗi, tràn ngập lấy một cổ nhàn nhạt mùi trái cây mùi nước hoa.

Trước bồn rửa tay gương lau chùi đến không dính một hạt bụi, nhìn không tới một điểm đồ lau nhà dấu vết.

Đào Nam Ca đi vào, cảnh giác quét mắt chu vi, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau, lập tức đi vào một gian không có người gian phòng, trực tiếp bắt đầu thay quần áo.

Vẻn vẹn dùng10 giây không đến, nàng đã đổi tốt chiến y U Linh.

Rất nhanh, mặc lấy đen nhánh trang phục chiến đấu, đeo lên cảm biến thị giác Đào Nam Ca kéo ra gian phòng đi ra, trong tay nàng còn cầm lấy đổi lại quần áo, những quần áo này có thể khiến Chu Chấn thu vào【 không gian hai chiều 】 chờ chút khả năng còn muốn mặc.

Ở bồn rửa tay trước ngắn ngủi dừng lại, nhanh chóng kiểm tra xuống bản thân trạng thái sau, Đào Nam Ca ra phòng vệ sinh, vừa vặn cùng một tên mang lấy vàng nhạt nhỏ mũ chóp cao, mặc xanh nhạt nhỏ lễ phục tiểu nữ hài sát vai mà qua.

Nàng quay về đến nơi vừa nãy, lại thấy chung quanh người đến người đi vẫn như cũ, rộn rộn ràng ràng ở giữa, vừa mới còn ở nơi này Chu Chấn, không biết đi địa phương nào.

Đào Nam Ca thần sắc không thay đổi, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, đè lại bản thân huyệt Thái Dương vị trí: "Mở ra hình thức theo dõi!"

Tiếp một khắc, Đào Nam Ca cảm biến thị giác lên, hiển hiện ra lít nha lít nhít đoàn năng lượng.

Những đoàn năng lượng này phảng phất nhà trẻ graffiti, các loại đường nét, hình vẽ dây dưa cùng một chỗ, lung ta lung tung, không có đầu mối, hoàn toàn không cách nào tiến hành theo dõi.

Đào Nam Ca lập tức cầm ra điện thoại di động của bản thân, nhanh chóng gọi thông Chu Chấn dãy số.

Kêu gọi giao diện xuất hiện, thật lâu không có bất kỳ trả lời gì.

Tín hiệu điện thoại chỉ thị hoàn toàn khoảng trống, điện thoại căn bản đánh không đi ra.

Mắt thấy cùng Chu Chấn mất đi liên hệ, Đào Nam Ca đứng tại nguyên chỗ suy nghĩ một chút, rất nhanh liền hướng lấy bên cạnh tinh không đu quay đi tới.

※※※

Công viên trò chơi, khu Bắc.

Nơi này tổng thể địa hình bằng phẳng, phong cách là cuồng dã thảo nguyên, do cắt sửa chỉnh tề liêm giáp cây hợp hoan là chủ, tạp dùng không có lưỡi ngàn dặm mộc, thạch nam, tổ hợp thành cao cỡ nửa người hàng rào cây, đem toàn bộ khu vực phân cách thành từng khối nửa mở thả kiểu không gian.

Bồn hoa tầm đó, có to to nhỏ nhỏ động vật điêu khắc, sư tử, linh cẩu đốm, voi lớn, tê giác, ngựa chiến, đà điểu, hũ mật ong. . . Những thứ này điêu khắc sinh động như thật, che dấu ở rậm rạp thực vật trong, phối hợp Xích Viêm khu lớn đặc thù Marimba đàn nhạc khúc, rất tốt phủ lên ra phong tình dị vực đặc sắc.

Cái khu vực này chủ đánh hạng mục là nhảy cầu, cầu nhảy không sai biệt lắm có hơn 300 mét cao, trang trí thành khỉ cây bánh mì dáng dấp, liên tiếp trung tâm hồ nước.

Du khách từ cầu nhảy nhảy xuống, có thể trực diện to lớn thuỷ vực xung kích, mà đáy nước còn chuyên môn chôn giấu một ít thâm sắc nham thạch, từ trên cao nhìn xuống, chúng đường nét mơ hồ phác hoạ ra một trương miệng to như chậu máu, phảng phất dưới nước cất giấu lấy cái gì cự thú viễn cổ, miệng há lớn, chờ đợi lấy cầu nhảy lên đưa tới cửa đồ ăn, nghe nói phi thường giải nén.

Trừ cái đó ra, cái khu vực này còn có xe điện đụng, không trung người bay, nhà ma. . . Chờ du ngoạn hạng mục.

Nhiếp Lãng dẫn đầu, một đám người sải bước xuyên qua đám người, rất nhanh đi tới nhảy cầu cầu nhảy xuống.

Nơi này vây lấy rất nhiều người, đã người xếp hàng cụm trong thỉnh thoảng phát ra sợ hãi kêu sợ hãi, còn có người ở bên cạnh lẫn nhau xô đẩy, khuyến khích lấy đối phương tiến vào xếp hàng hàng ngũ, tiến vào chờ đợi khu du khách, ngẫu nhiên bộc phát ra một tiếng kịch liệt tiếng la khóc, tràn ngập sợ hãi cùng sợ hãi.

Nhiếp Lãng bình tĩnh quét qua những du khách này, nói: "Quá nhiều người, toàn bộ đều tập trung ở một cái hạng mục, xác thực lãng phí thời gian."

"Chúng ta hiện tại bắt đầu rút thăm, ai rút đến cái gì hạng mục, liền đi tham gia cái gì hạng mục."

"Ba giờ sau, tới vị trí này tập hợp."

"Nếu như sớm hoàn thành hạng mục, liền trước ở chỗ này chờ những người khác."

"Nếu như ba giờ đến, vẫn chưa hoàn thành hạng mục, như vậy ở chỗ này chờ người, liền cùng một chỗ đi tìm kiếm manh mối."

Nói lấy, hắn từ trong túi lấy ra một tờ giấy trắng, cùng một chi viết ký tên, hiện trường bắt đầu chế tạo rút thăm tờ giấy nhỏ, "Tờ giấy là ta chế tạo, các ngươi trước tiên cầm, sau cùng dư lại cho ta."

Rất nhanh, tờ giấy chế tạo hoàn thành, trước đó rõ ràng tỏ thái độ muốn đi theo hắn Dung Mạn Tâm cái thứ nhất lên tới, tùy ý chọn một tờ giấy.

Nhìn đến một màn này, lựa chọn khác Nhiếp Lãng người cũng lần lượt tiến lên, từng người rút một tờ giấy.

Tất cả mọi người đều cầm tới tờ giấy sau, Nhiếp Lãng cũng mở ra sau cùng dư lại tờ giấy.

Dung Mạn Tâm nhìn lấy bản thân trong tay mở ra tờ giấy, nói: "Ta rút trúng nhảy cầu."

Những người khác cũng nhao nhao mở miệng: "Ta là nhà ma."

"Ta cũng là nhảy cầu."

"Xe điện đụng."

"Ta cũng là nhà ma."

"Ta rút đến đi thưởng thức một trận biểu diễn xiếc thú."

"Ta là. . ."

Không bao lâu, mọi người đều báo ra bản thân rút đến du ngoạn hạng mục.

Nhiếp Lãng gật đầu một cái, lần lượt lặp lại một lần sau, xác định mọi người đều nhớ kỹ tất cả mọi người rút đến hạng mục, lúc này mới nói: "Đã đều biết bản thân muốn tham gia hạng mục, hiện tại tạm thời giải tán, đợi lát nữa lại tụ hợp!"

Cái thời điểm này, mặc lấy màu trắng công phu phục Vệ Tinh Hàng do dự một chút, mới lên tiếng nói: "Chờ một chút!"

"Ta nhớ được cái này 'Rừng rậm số' vô cùng nguy hiểm!"

"Nhưng chúng ta trên đoạn đường này đi tới, toàn bộ đều rất bình thường, cũng không có gặp đến vấn đề gì, đây có phải hay không là có điểm không đúng?"

Nhiếp Lãng nghe vậy, cười lạnh một tiếng, duỗi tay từ trong túi quần lại lấy ra một điệt màu sắc cũ kỹ vé vào cửa, tùy ý vê mở thành phiến hình, số lượng không nhiều không ít, vừa vặn 12 trương!

Những thứ này vé vào cửa mặc dù màu sắc đều rất ảm đạm, lờ mờ có thể thấy được, vé lên dùng rõ ràng chữ lớn in lấy "Công viên trò chơi Phúc Địch" năm chữ to, bên cạnh còn có thời gian đánh dấu.

Đây là 40 năm trước công viên trò chơi Phúc Địch vé vào cửa!

Nhiếp Lãng lung lay cái này điệt vé vào cửa, từ tốn nói: "Bởi vì ta sớm thu thập vé vào cửa!"

"Đương nhiên, chỉ có 12 trương."

Nói lấy, hắn rút ra một trương vé vào cửa sau đó, đem dư lại 11 tấm vé vào cửa lại lần nữa thả về trong túi.

Tê kéo!

Nhiếp Lãng trực tiếp đem trong tay tấm kia vé vào cửa xé thành hai nửa, ném tới trên đất.

Hắn lạnh lùng nói: "Ta chỗ này, hiện tại là 11 cá nhân, vậy liền chỉ cần 11 tấm vé vào cửa!"

※※※

Công viên trò chơi, khu Đông.

Người nơi này tối đa, bối cảnh cũng tối vi chói lọi.

Con lắc siêu lớn đang giữa không trung vận chuyển, tiếng thét chói tai, cùng tràn ngập phóng thích cảm giác vui cười không ngừng vẩy xuống.

Phía dưới dùng tới xếp hàng rào chắn chuyển hướng hơn mười đạo, lại nhưng vẫn bị đầy nhiệt tình du khách chen đến chật như nêm cối.

Mạc Đình mang lấy bốn mươi mấy tên thủ hạ, trùng trùng điệp điệp đi tới.

Chu vi đầu người nhốn nháo, trừ người xếp hàng cụm bên ngoài, còn có một số đông người nâng lấy điện thoại di động, cầm lấy kem ly, dắt lấy khí heli cầu, đứng ở con lắc lớn xuống chụp ảnh, vây xem, trong đám người còn có một tên mặc lấy hip hop gió tuổi trẻ nam chính phát thanh, hắn mang lấy một đỉnh tạo hình quái đản mũ phù thủy, dùng một loại phi thường khoa trương tư thái, khoa tay múa chân đối với ống kính lớn tiếng giải thích con lắc tư liệu, câu chuyện, tham số. . .

Ở con lắc lớn phụ cận, có thuyền hải tặc, lâu đài nghịch ngợm, gào thét suối phun, nhảy nhảy mây cùng xoay tròn bàn đu dây.

Mỗi một cái hạng mục, đều bao vây đầy đám người, còn có đẩy lấy xe đẩy nhỏ bán đồ ăn vặt nhân viên công tác, xuyên tới xuyên lui.

Trong đám người ngẫu nhiên truyền ra vài tiếng hùng hài tử khóc rống, cùng thú cưng sủa kêu.

Giờ phút này, Mạc Đình nhìn xung quanh trái phải, xác định không có dị thường gì sau, lập tức nhìn hướng con lắc siêu lớn phương hướng.

Đội ngũ thật dài trong, có năm thân ảnh, cùng rất nhiều du khách không hợp nhau, bọn họ võ trang đầy đủ, thần sắc cảnh giới, phía trước chỉ có lác đác mấy người, đã nhanh muốn tiến vào hạng mục.

Năm người này, chính là trước đó bị Mạc Đình phân phó qua tới xếp hàng năm tên thủ hạ.

Chu vi du khách còn ở cười cười nói nói, chuyên tâm du ngoạn, không có chút nào nhận ra được trong tay bọn họ súng ống cùng đạn dược.

Ông

Một trận kết thúc, con lắc siêu lớn chậm rãi dừng lại, chờ đợi cái này một đám du khách rời khỏi.

Không bao lâu, xếp hàng cửa áp mở ra, nhân viên công tác thổi lấy cái còi, dưới chỉ huy một đám du khách vào sân, cái kia năm tên nhân viên vũ trang cũng ở trong đó.

Mạc Đình đứng ở bên ngoài, một tay ôm ngực, một cái tay vuốt cằm, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia năm thân ảnh.

Hắn lần này mang tới rất nhiều người, mặc dù có một bộ phận chết ở bên ngoài người bị nhiễm trong tay, nhưng tìm một ít pháo hôi tới qua cái này công viên trò chơi hạng mục, vẫn là vô cùng đơn giản.

Cái thời điểm này, nương theo lấy ba tiếng tiếu vang, mới một đám du khách toàn bộ ở con lắc lớn trên chỗ ngồi ngồi tốt.

To lớn vòng tròn bắt đầu chậm rãi bay lên, bộ phận du khách lập tức phát ra sợ hãi thét lên.

Cái kia năm tên nhân viên vũ trang thần sắc ngưng trọng quan sát lấy chu vi, một điểm không có bỗng nhiên cách mặt đất ý sợ hãi, so lên con lắc siêu lớn mang đến kích thích, bọn họ càng lo lắng bên người du khách!

Hô! Hô! Hô!

Vòng tròn lên tới dự định vị trí, bắt đầu đung đưa trái phải, nương theo lấy bên tai truyền tới tiếng gió phần phật, lắc lư biên độ cũng càng lúc càng lớn.

Các du khách tiếng kêu sợ hãi càng ngày càng nhiều, trong lúc mơ hồ, tựa hồ còn có vài câu thô tục.

Phía dưới đám người vây xem thì nhao nhao giơ tay lên cơ, bắt đầu quay chụp.

"Ca" "Ca" . . .

Màn trập âm thanh bên trong, dẫn chương trình cao vút âm điệu đứt quãng, tựa hồ ở hứa hẹn chờ chút liền sẽ xếp hàng tự mình ngồi một lần con lắc siêu lớn.

Bỗng nhiên, một cái nhỏ bé động tĩnh, ở chu vi ầm ĩ che giấu bên trong, từ trên cao lăn xuống.

Cốt lục lục. . .

Cái này động tĩnh thuận theo con lắc siêu lớn vòng tròn, bày cánh tay nhanh chóng trượt xuống, rất nhanh từ trên cao nhảy xuống, ở giữa không trung bị gió thổi đến phương hướng nghiêng lệch, hầu như lau lấy tên kia nam chính phát thanh gò má, thanh thanh thúy thúy rơi xuống ở trước mặt hắn gạch lên.

Đang nước miếng tung bay dẫn chương trình giật nảy mình, lập tức phi thường tức giận nói ra: "Ai như thế không có công đức tâm. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn đã xem rõ ràng trên mặt đất, là một khỏa kiểu dáng phi thường đặc biệt ốc vít, trong lòng linh quang lóe lên, còn chưa kịp phản ứng qua tới, đỉnh đầu tiếng gió rít gào, ngồi lấy tất cả du khách vòng tròn ở trong một mảnh tiếng kinh hô lại một lần đến điểm cao nhất, sau đó, không có chút nào lắc lư trở về ý tứ, phảng phất một trương bị ném ra ngoài đĩa ném, toàn bộ thoát ly cánh tay dao động, ầm ầm bay ra!

"A a a a! ! !"

Mặt đất cùng giữa không trung đồng thời vang lên tiếng rít chói tai.

Vòng tròn ở không trung giống như một con bị hung hăng quất một roi tử bông vụ đồng dạng điên cuồng xoay chuyển, cuối cùng vượt qua chạy tứ phía đám người, nặng nề đập rơi vào một vùng bình địa lên!

Đông

Cát bụi bay vút lên, mặt đất da bị nẻ, kim loại biến hình tiếng vang chói tai vang dội, hoàn toàn đè lại một sát na kia vô số xương cốt vỡ vụn, nội tạng vỡ vụn động tĩnh, máu ấm áp dịch dùng bạo liệt hình thức hướng lấy bốn phương tám hướng bắn tung toé, dường như ở sát na nở rộ một đóa to lớn đẫm máu Mạn Đà La.

Đứng ở chỉ cách một chút Mạc Đình mấy người, trực tiếp bị dội khắp cả mặt mũi máu thịt, máu đen bọc lấy thịt băm cùng xương cặn bã, thuận theo hai má của bọn hắn, vạt áo chậm rãi trượt xuống.

Liền ở dưới chân bọn họ, lát chỉnh tề gạch, nứt ra khẽ hở thật lớn, con lắc lớn vòng tròn nghiêng cắt lấy cắm vào mặt đất, ở vào trên vòng tròn một bên người, còn duy trì lấy hoàn chỉnh hình người, chỉ là rũ cụp lấy đầu, mềm nhũn chụp tại trên ghế ngồi, từng đôi dính đầy vết máu chân trần trụi, giày đã chẳng biết đi đâu.

Hai bên người, tứ chi đều có tổn thương, ngực còn có yếu ớt động tĩnh, khí tức đang nhanh chóng tan biến.

Phía dưới cùng du khách, bị vòng tròn thô bạo đâm xuống lòng đất, phảng phất một trương bị cưỡng ép chiết khấu khăn giấy, chỉ có bộ phận tứ chi còn miễn cưỡng bộc lộ ra mặt đất, máu tươi dường như tuyền thuỷ tuôn ra, trong chớp mắt thẩm thấu phiến khu vực này.

Mạc Đình sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, hắn nhìn lấy bị nặng nề vòng tròn đè ở phần đáy, đã không còn hình người cái kia năm tên thủ hạ, khẽ gật đầu.

Năm người này vốn chính là vì ở toà này "Rừng rậm số" bên trong tìm kiếm "Mưa số" dò đường pháo hôi, chết liền chết rồi, cũng coi như là vật tận kỳ dụng.

Chỉ bất quá, hắn vừa rồi một mực nhìn chăm chú lấy con lắc siêu lớn, lại không có phát hiện bất luận khả năng gì cùng "Mưa số" có quan hệ tình huống, hẳn là không phải ở nơi này, có thể thay đổi một cái hạng mục. . .

Nghĩ tới đây, Mạc Đình đang chuẩn bị dẫn người rời đi nơi này, một tên mặc lấy chế phục nhân viên công tác, bỗng nhiên đi tới, nhìn lấy bọn họ nói: "Xét vé!"

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún theo lấy tiếng ca tiết tấu mau mau chậm rãi, ngựa gỗ lên, mặc lấy các loại váy công chúa, vương tử chứa đứa trẻ nhỏ, không ngừng ở chung quanh gia trưởng nhắc nhở xuống, bày ra từng cái pose, cung cấp trưởng bối chụp ảnh lưu niệm.

Cũng có một đôi đối tình lữ bộ dáng người trẻ tuổi, ở ngựa gỗ lên kéo lấy tay; trang điểm tinh xảo cô gái trẻ tuổi bĩu môi, nghiêng lấy đầu, nâng lấy gậy selfie tự chụp.

Một mảnh vui vẻ tường hòa.

Hạng mục bên ngoài lan can, còn đứng lấy mấy đôi mặc lấy áo cưới, âu phục người trẻ tuổi, tựa hồ chuẩn bị ở nơi này chụp ảnh chụp cô dâu.

Chu Chấn bị Đào Nam Ca kéo lấy, đi qua xếp hàng.

Nhìn lấy cùng vừa rồi giống như có chút không giống nhau lắm Đào Nam Ca, Chu Chấn lập tức hỏi: "Ngươi vừa rồi, vì cái gì không có thay quần áo?"

Đào Nam Ca lập tức vừa cười vừa nói: "Cái này đu quay thú nhún, phi thường thú vị."

Nghe lấy Đào Nam Ca cái này không chút nào tương quan trả lời, Chu Chấn nhíu mày một cái, lập tức cảm thấy có địa phương nào không đúng lắm.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca bỗng nhiên nói: "Đến phiên chúng ta."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức ngẩng đầu, liền nhìn đến vừa mới còn tống ra đi mấy chục mét đội ngũ, không biết lúc nào, toàn bộ biến mất không thấy.

Hắn cùng Đào Nam Ca đứng ở đu quay thú nhún nơi cửa vào, bên trong nguyên bản còn chưa kết thúc đu quay thú nhún, cũng đã vững vàng ngừng lại.

Từng cái mới tinh hoa lệ ngựa gỗ, dùng lao vụt trong tư thái, ngưng kết thành pho tượng, chờ đợi lấy ngồi cưỡi giả đến.

Canh giữ ở nơi cửa vào nhân viên công tác mặt mang mỉm cười nhìn lấy bọn họ, còn chưa mở miệng nói cái gì, Đào Nam Ca đã cầm ra hai trương mới tinh công viên trò chơi vé vào cửa, đưa tới.

Nhân viên công tác sau khi nhận lấy, lật qua lật lại kiểm tra xuống, rất nhanh lấy ra một cái con dấu nhỏ, ở phía trên ba ba hai lần, sau đó trả lại cho Đào Nam Ca, duỗi tay kéo xuống hàng rào then cửa, mở ra lối vào.

Đào Nam Ca kéo lên Chu Chấn, bước nhanh hướng bên trong ngựa gỗ đi tới..