Chương 123: Đu quay thú nhún.

Chương 123: Đu quay thú nhún.

"Công viên trò chơi Phúc Địch" đu quay thú nhún là một tầng, bất quá quy mô rất lớn, chỉ lần có thể cung cấp gần trăm người ngồi, trong ngoài treo đầy các loại đèn màu, đem tinh xảo chế tác tôn lên lộng lẫy.

Toàn bộ đu quay thú nhún dùng màu hồng làm điểm chính, chỗ ngồi chia hai loại, một loại là ngựa gỗ, một loại khác thì là tinh điêu tế trác xe ngựa. Mỗi một cái chỗ ngồi, đều dùng mạ vàng phác hoạ chi tiết, trên cổ còn treo lấy tạo hình phiền phức, khảm nạm lấy các loại bảo thạch dây cương.

Nội bộ trụ đứng, cùng phía trên trần nhà, là cả bức phù điêu, có đủ loại truyện cổ tích tình lữ, mặc lấy hoa lệ lễ phục, đứng ở biển hoa, cung điện, bảo khố, bờ biển các loại tràng cảnh bên trong, khắp nơi tràn ngập ngọt ngào khí tức.

Bên cạnh hoa tường vi lang bên trong, còn thỉnh thoảng có phấn hồng bột trắng cánh hoa bay tới, nhìn lên phi thường mộng ảo.

Chu Chấn bị Đào Nam Ca kéo lấy đi vào đu quay thú nhún, hắn lông mày nhíu chặt, từ cái này Đào Nam Ca vừa rồi xuất hiện bắt đầu, hắn liền từ trên người đối phương cảm giác được một loại phi thường vi diệu cảm giác quen thuộc!

Hắn không cách nào miêu tả loại cảm giác này đến cùng là cái gì, chỉ có thể mơ hồ biết, đối phương phi thường trọng yếu!

"Quần áo không đổi. . ."

"Công viên trò chơi vé vào cửa. . ."

"Tính cách cũng không đồng dạng. . ."

"Nàng không phải là Đào Nam Ca!"

Chu Chấn trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, cũng không dám trực tiếp tránh thoát "Đào Nam Ca" lôi kéo tay.

Vừa rồi lúc tiến vào, Nhiếp Lãng liền đã từng nói qua, không nên cùng nơi này du khách đối thoại, cũng không nên cùng du khách phát sinh xung đột, còn không thể đắc tội nơi này nhân viên công tác.

Hắn hiện tại không cách nào phán đoán cái nghỉ này Đào Nam Ca rốt cuộc là thân phận gì?

Là du khách? Vẫn là nhân viên công tác?

Cái thời điểm này, "Đào Nam Ca" đã kéo lấy Chu Chấn, đi tới một con màu đỏ thẫm ngựa gỗ trước, cái này thớt ngựa gỗ bề ngoài hoa lệ, màu đỏ thắm thân thể, lông bờm màu vàng óng cùng đuôi ngựa, đen kịt mắt phi thường sáng tỏ.

"Đào Nam Ca" ngữ khí vui sướng nói: "Ngươi ngồi cái này!"

Nói lấy, nàng chạy đến bên cạnh một con màu xanh quân đội thân thể, lông bờm màu đen ngựa gỗ bên cạnh, động tác linh xảo cưỡi đi lên.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, hắn xòe bàn tay ra, ấn tại ngựa gỗ trên người, cái này thớt ngựa gỗ tầng ngoài xoát một tầng bóng loáng nước sơn, nhìn lên cực kỳ bóng loáng, nhưng xúc cảm lại tựa hồ là chân thật da lông, thậm chí còn có chút ấm áp, lại xem đầu ngựa, luôn cảm thấy cỗ này mộc điêu không gì sánh được sinh động, giống như là một con chân chính tuấn mã, mạnh mẽ hoạt bát, hoàn toàn không giống như là vật chết.

"Bảo bảo, xem bên này!"

"Thân ái, ngươi đem tay nâng lên một điểm, đúng, tiếp được cánh hoa kia. . ."

"Niếp Niếp ngoan a, ngồi ở trong xe không nên động, mẹ cho ngươi chụp kiểu ảnh!"

Cái thời điểm này, du khách khác đều đã chọn lựa tốt từng người thích chỗ ngồi, hoặc là cưỡi lên ngựa gỗ, hoặc là ngồi vào xe ngựa, móc dây an toàn âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

Một tên mặc lấy chế phục nhân viên công tác đi vào, đối với Chu Chấn nói: "Chàng trai, đu quay thú nhún lập tức liền muốn bắt đầu, mời ngài mau chóng ngồi lên ngựa gỗ."

Chu Chấn nhíu mày một cái, hắn hiện tại nếu như trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 chạy trốn, hẳn là sẽ tương đối an toàn.

Nhưng như vậy mà nói, hắn lần này tiến vào "Rừng rậm số" liền không có ý nghĩa.

Hắn mục đích của chuyến này, là tìm đến "Mưa số" .

Nếu như không có "Mưa số" tăng lên "Bậc thang số" cũng giống như vậy.

Nghĩ đến "Mưa số" Chu Chấn bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhanh chóng quay đầu nhìn hướng "Đào Nam Ca" "Đào Nam Ca" đã cưỡi ở thớt kia màu xanh quân đội ngựa gỗ phía trên, nàng duỗi ra tinh tế bàn tay trắng noãn, vỗ vỗ ngựa gỗ phần mông, ngữ khí nhẹ nhàng cười nói: "Giá!"

Chu Chấn lập tức không chần chờ nữa, lập tức cũng cưỡi lên trước mặt đại hồng ngựa.

Đang dự định lại lần nữa thúc giục nhân viên công tác thấy thế, không có lại nói cái gì, trực tiếp đi ra ngoài.

Không bao lâu, một trận kịch liệt tiếng chuông sau, tiết tấu vui sướng âm nhạc vang lên, đu quay thú nhún hơi động một chút, bắt đầu chậm rãi khởi động.

Chu Chấn cưỡi ở đại hồng trên thân ngựa, có thể cảm giác được rõ ràng bằng gỗ dưới yên ngựa, ngựa lúc đang chạy lưng eo co lại của cơ bắp cùng phát lực, thậm chí bay lên lông bờm, từng cái phất ở trên mu bàn tay hắn, liền giống như cưỡi chính là một con ngựa thật đồng dạng.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại không có thời gian chú ý loại này chi tiết, lập tức cầm ra điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" .

Hắn ở "Album ảnh" bên trong tìm đến một trương ở ký túc xá nữ sinh trên hành lang quay chụp tấm ảnh, trong tấm ảnh chồng chất đầy súng ống linh kiện cùng đạn.

Chu Chấn lập tức sử dụng "Trường số" 【 không gian hai chiều 】 từ tấm hình này bên trong, cầm ra nguyên một bộ súng ống linh kiện, cùng mấy cái băng đạn.

Rất nhanh, hắn đem linh kiện lắp ráp hoàn tất, trong tay xuất hiện một cây súng lục màu đen.

Cạch

Chu Chấn động tác nhanh nhẹn lắp lên 【 đạn năng lượng 】 chuẩn bị sẵn sàng, hắn đảo mắt một vòng chu vi, đang muốn thừa cơ sử dụng 【 quan trắc năng lượng 】 cùng 【 đồng bộ năng lượng 】 tới cân bằng 【 không gian hai chiều 】 tác dụng phụ, bỗng nhiên cảm thấy một trận choáng váng, kém chút trực tiếp từ ngựa gỗ lên rớt xuống!

Chu Chấn vội vàng một phát bắt được ngựa gỗ lên tay vịn, quay đầu nhìn về chung quanh nhìn lại, lại thấy chu vi trống rỗng, không thấy nửa điểm bóng người.

Toàn bộ đu quay thú nhún, không biết lúc nào, cởi tận tươi sáng, biến đến tàn tạ cũ kỹ, còn lừa một tầng thật dầy tro bụi. Vừa mới còn hoa lệ không gì sánh được ngựa, xe ngựa, hiện tại toàn bộ rách rách rưới rưới, nhiều chỗ xuất hiện mục nát dấu vết, còn có rất nhiều cố định ngựa gỗ cùng xe ngựa trụ đứng, cũng đứt gãy không ít.

Tiết tấu vui sướng âm nhạc biến mất, tĩnh mịch bên trong, chỉ có cũ kỹ máy móc phát ra chói tai "Kẽo kẹt" tiếng, thỉnh thoảng, đỉnh đầu rớt xuống một khối lớp sơn, lờ mờ tàn lưu lấy ngày trước tươi nghiên màu sắc.

Đu quay thú nhún bên cạnh, dùng tới quy tắc xếp hàng lan can đã rỉ sét loang lổ, xếp hàng dài đám người sớm đã biến mất không thấy, cách đó không xa hoa tường vi lang chỉ còn lại trống không xi măng giá đỡ, trụ đứng xuống Đông một bãi Tây một bãi thực vật hài cốt, nhìn không ra nửa điểm mỹ cảm, mơ hồ có mốc thay đổi khí tức từ chu vi truyền tới.

Nói to làm ồn ào biến mất, hoa mỹ không lại, toàn bộ công viên trò chơi, tựa hồ chỉ có hắn một người!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, đang muốn trực tiếp từ ngựa gỗ bên trên xuống tới, bỗng nhiên phát hiện, thân thể của bản thân, không nghe khống chế, hoàn toàn động không được rồi!

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

Tàn tạ đu quay thú nhún còn ở trong tiếng rên rỉ tiếp tục xoay tròn, nương theo lấy chuyển động, nước sơn sắc, sắt lá, vụn gỗ. . . Không ngừng rì rào mà rơi, toàn bộ máy móc, còn ở rõ ràng run rẩy lấy, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp xuống.

Trong lúc bất tri bất giác, Chu Chấn tựa hồ lại nghe đến cái kia bài tiết tấu vui sướng âm nhạc, dần dần đến hồi cuối.

Hắn đột nhiên tỉnh táo lại, vừa vặn nhìn đến đu quay thú nhún tốc độ càng ngày càng chậm, liền ở một cái cuối cùng âm phù bay ra thời điểm, ngựa gỗ ngừng lại.

Chu Chấn từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, lại thấy bên ngoài lan can đám người xếp hàng rộn rộn ràng ràng, chung quanh ngựa gỗ cùng trong xe ngựa, toàn bộ ngồi đầy người, nhân viên công tác đang đi vào ngựa gỗ nội bộ, chuẩn bị trợ giúp du khách tháo ra dây an toàn.

Hết thảy đều phi thường bình thường, vừa mới một màn kia, tựa hồ chỉ là một giấc mộng yểm.

"Tất cả lữ khách xin chú ý, đu quay thú nhún đã kết thúc, mời tháo ra dây an toàn khoá, lúc rời đi mời cẩn thận, xin không cần quên hành lý của ngài. . ." Ôn nhu âm điện tử vang lên, các du khách nhao nhao đứng dậy rời đi, tiếng cười cười nói nói vẩy xuống đầy đất.

Chu Chấn nhìn hướng "Đào Nam Ca" vị trí, phát hiện đối phương lại là không thấy bóng dáng, tựa hồ đã quấn tại trong đám người, trước một bước rời khỏi nơi này.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lập tức cũng muốn từ ngựa gỗ bên trên xuống tới, chỉ bất quá, vừa mới vừa dùng lực, lại phát hiện thân thể của bản thân như cũ một điểm động không được, liền cùng vừa rồi bị yểm ở thời điểm, giống nhau như đúc!

Chu Chấn nhướng mày, lập tức sử dụng trường số 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】.

Tiếp một khắc, hắn phát hiện, bản thân vẫn là cứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, quen thuộc ô vuông cũng chưa từng xuất hiện, thuấn di thất bại!

Trong trong ngoài ngoài nhân viên công tác, liền giống như nhìn không tới hắn đồng dạng, một mặt khắp nơi tuần tra, kiểm tra có hay không du khách rơi xuống đồ vật, một mặt mở ra tiến vào đu quay thú nhún hàng rào, để xuống một đám du khách đi vào.

Biết tình huống không đúng, Chu Chấn tiếp lấy lại sử dụng 【 bình chướng hình học 】 chung quanh hắn vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, "Trường số" sử dụng lại lần nữa thất bại.

Cái thời điểm này, đám tiếp theo du khách đã bước lấy nhẹ nhàng bước chân tràn vào.

"Bảo bảo, xem bên này!"

"Thân ái. . ."

"Niếp Niếp ngoan a. . ."

Nghe lấy cái này giống như đã từng quen biết lời nói, lại nhìn lấy những thứ này ở bên người bản thân tản ra chọn lựa chỗ ngồi du khách, Chu Chấn lập tức có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nhìn hướng trong đám người hai đạo thân ảnh.

Một tên vô cùng xinh đẹp cô gái trẻ tuổi, mặc lấy kiểu nam màu trắng áo thun, bên hông buộc lấy kiểu nam màu đen áo tay dài áo sơ mi, kéo lấy một tên mặc quân thẻ xanh thông áo thun, màu đen quần jean nam nhân trẻ tuổi bước chân nhẹ nhàng đi tới.

Hai người này, chính là vừa rồi "Đào Nam Ca" cùng chính hắn!

Không đợi Chu Chấn tiếp tục suy nghĩ, "Đào Nam Ca" đem một cái khác hắn mang đến một đầu trang trí hoa lệ đỏ chót trước ngựa, dùng cùng vừa rồi giống nhau như đúc tiếng nói nói: "Ngươi ngồi cái này!"

Nói xong, "Đào Nam Ca" liền trực tiếp hướng lấy hắn đi tới.

Chu Chấn lập tức nghĩ muốn mở miệng, lại phát hiện bản thân căn bản không phát ra được thanh âm nào!

Rất nhanh, "Đào Nam Ca" đi tới trước mặt hắn, trực tiếp ấn lấy bờ vai của hắn, hướng trên lưng hắn cưỡi đi!

"Đào Nam Ca" muốn cưỡi bản thân?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó rất nhanh phát hiện, không biết lúc nào, hắn đã tứ chi chạm đất, nằm sấp cúi xuống ở trên sàn nhà. . . Hắn biến thành một con ngựa gỗ!

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tinh không đu quay với tư cách chủ đánh hạng mục, nằm ở tại một mảnh trong biển hoa, tới từ toàn thế giới quý hiếm hoa cỏ, ở khoa học kỹ thuật dưới tác dụng, không phân mùa tỏa ra lấy, tổ hợp thành to lớn mười hai chòm sao đồ án.

Đu quay ở trong biển hoa trái tim đội đất mà lên, dùng một loại hoa lệ ưu nhã tư thái, đứng sừng sững ở xanh thẳm dưới bầu trời.

Toà này đu quay cabin phẩm chất phi thường đặc biệt, nhìn lên giống như là cả khối lam thủy óng ánh điêu khắc thành, ở dưới ánh mặt trời hiện lên nhàn nhạt oánh màu, mỗi một cái cabin, đều vẽ lấy một đoàn tinh vân.

Căn cứ tiến vào khu Bắc thì nhìn đến giới thiệu, những thứ này tinh vân đều đến từ kính thiên văn chân thật quay chụp, mỹ lệ hùng vĩ.

Mà cabin nội bộ có hai loại hình thức, một loại là bình thường hình thức, leo lên cabin sau đó, có thể theo lấy cabin không ngừng thăng cao, từ trên cao thưởng thức toàn bộ công viên trò chơi, thậm chí cả toàn bộ thành phố Đồng Phúc phong cảnh; một loại khác là tinh không hình thức, cũng là nó đặt tên tồn tại, mở ra sau đó, cabin sẽ ở khoa học kỹ thuật dưới tác dụng, tiến vào một mảnh vô ngần tinh không bên trong.

Du khách sẽ có một loại bản thân ngồi lấy một ngồi thuyền con, một mình chèo thuyền du ngoạn biển sao ảo giác.

Đu quay xuống xếp hàng trên lan can, khắp nơi treo đầy tinh không đu quay tuyên truyền khẩu hiệu: "Cùng ngươi đến tinh thần đại hải!"

Khả năng bởi vì nguyên nhân này, nơi này xếp hàng tuyệt đại bộ phận đều là tình lữ, tựa hồ liền trong không khí đều tràn ngập phấn hồng bong bóng.

Đào Nam Ca với tư cách một cái phi thường xinh đẹp nữ hài tử, một thân một mình ở nơi này xếp hàng, lộ ra có chút không hợp nhau.

Đội ngũ rất dài, tốc độ di chuyển cũng không nhanh, Đào Nam Ca thần sắc bình tĩnh, không có nửa điểm không kiên nhẫn.

Nhưng không biết có phải hay không là ảo giác, nàng luôn cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh, không bao lâu, dài dằng dặc đội ngũ cũng đã đến phiên nàng.

"Chồng, ta nghĩ muốn cái này!"

"Bảo bối, chúng ta ngồi cái khoang này thế nào?"

"Nhanh! Đi nhanh chút! Nếu không ta nhìn trúng khoang liền muốn trôi qua rồi!"

Nương theo lấy bảy mồm tám lưỡi tiếng trò chuyện, từng người từng người du khách chạy chậm lấy từ Đào Nam Ca bên người xuyên qua, tiến vào đang chậm rãi xoay tròn cabin.

Đào Nam Ca kẹp ở trong đám người, đi tới đu quay bên cạnh, một mình tiến vào một gian lạc ấn lấy màu tím sậm tinh vân cabin.

Cabin rất rộng rãi, bên trong phát ra tiết tấu thư giãn thuần âm nhạc, ở máy móc thao tác xuống, dùng chậm rãi tốc độ từng chút một tăng lên.

Bề ngoài nhìn lên tới là lam thủy óng ánh đồng dạng cabin, nội bộ nhìn ra ngoài, trên dưới chu vi lại đều là không màu trong suốt, có thể không trở ngại chút nào từ không trung thưởng thức phong cảnh.

Đào Nam Ca không có nửa điểm thưởng thức ý tứ, hơi hơi giơ tay, màu bạc trắng súng lục nhỏ lập tức xuất hiện ở nàng lòng bàn tay, theo lấy một trận quang mang dũng động, vô số con số, công thức, ký hiệu. . . Biến ảo tổ hợp, biến thành một khẩu dài hơn hai mét súng ngắm.

Cabin vượt qua đám người xếp hàng, tiếp tục lên cao.

Dựa theo xếp hàng thì nhìn đến giới thiệu, cái này đu quay bởi vì quy mô to lớn, lượn một vòng cần ròng rã một giờ đồng hồ.

Nhưng không biết là thời gian biến nhanh, vẫn là cái gì khác duyên cớ, Đào Nam Ca chỉ cảm thấy một cái chớp mắt, liền lên tới quỹ tích vận hành 1/4 vị trí.

Ở nơi này, đã có thể nhìn xuống toàn bộ "Công viên trò chơi Phúc Địch" thậm chí liền công viên trò chơi bên ngoài, cũng có thể nhìn đến một ít tình huống.

Toàn bộ công viên trò chơi dùng một tòa hình trái tim hồ nước làm trung tâm, diện tích của nó rất lớn, thuỷ vực rộng lớn, ven bờ dựa theo khu vực phân chia bất đồng phong tình đặc sắc, trong đó một đoạn bờ hồ, đang phát ra một trận 3D đáy nước thế giới phim ảnh, 3D kỹ thuật phi thường cao minh, liền giống như đem chân chính đáy nước thế giới nguyên trấp nguyên vị vận chuyển đến trên bờ.

Rất nhiều đứa trẻ ở trong phim ảnh xuyên qua, hiếu kì duỗi tay cùng đủ loại thủy sinh động thực vật ảnh hưởng lẫn nhau.

Một đầu màu sắc diễm lệ cá nhỏ bị một đứa bé trai lặng lẽ sờ một thoáng sau, lập tức kinh hoàng thất thố quẫy đuôi một cái chạy trốn.

Bé trai đang muốn cười ha ha, sau lưng bỗng nhiên bơi tới một đầu dài hơn hai mét cá lớn, đối với hắn mở ra miệng rộng, hung hăng cắn xuống!

Oa

Tiếng khóc mang đến một trận đại nhân cười ha ha, nương theo lấy màn trập ấn xuống.

Giữa không trung đu quay cabin trong, Đào Nam Ca thu hồi tầm mắt, hơi quan sát một thoáng toàn bộ công viên trò chơi bố cục, lập tức nhìn hướng công viên trò chơi bên ngoài.

Đây là 40 năm trước đoạn thời gian, "Mưa số" còn không có giáng lâm, toàn bộ thế giới thỏa thích hưởng thụ lấy khoa học kỹ thuật thời gian..