Chương 124: Xét vé.

Chương 124: Xét vé.

Nàng nhìn đến công viên trò chơi bên ngoài, so tinh không đu quay càng cao không trung, so le lơ lửng từng tòa xa hoa biệt thự.

Những thứ này biệt thự nhỏ nhất chiếm diện tích cũng có bốn năm mẫu, toàn bộ đều là trang viên cách cục, lầu chính, tòa nhà phụ, hồ bơi, phòng lực lượng, ga-ra, diện tích lớn mặt cỏ, vòng quanh kiểu sông. . . Đầy đủ mọi thứ. Còn có phương Đông phong cách trang viên, nhìn lên giống như là một tòa cổ đại ổ bảo, sân trước hậu trạch, bánh bao nhân thịt sốt cay hành lang liên tiếp lấy các nơi kiến trúc, cẩm lý hồ, hoa sen mương, giả sơn, vườn hoa, ngựa phòng. . . Giống như trong truyền thuyết có tu tiên lực lượng tồn tại, đem một tòa chiếm diện tích rộng lớn trang viên trực tiếp mang lên trong mây.

Trong đó một tòa bề ngoài không gì sánh được xa hoa ngoài trang viên, còn treo lấy một cái to lớn bảng đèn, trên đó viết "Viên cảnh biệt thự, mộng ảo chi gia" tám chữ khẩu hiệu.

Từ những thứ này trang viên vị trí phán đoán, chủ nhân của chúng, kéo ra màn cửa sổ liền có thể nhìn xuống toàn bộ công viên trò chơi, chân chính dọc hưởng toà này hoa lệ nói to làm ồn ào nhạc viên mỹ cảnh.

Giữa không trung, một ít phi hành khí xuyên qua lui tới tại những thứ này biệt thự tầm đó, trừ hiện tại mọi người đều rất quen thuộc xe hơi bay bên ngoài, còn có rất nhiều phi thường phù hợp những phòng ốc này phong cách phương tiện giao thông, có kiểu Tây xe ngựa bí đỏ bay; kiểu Trung Quốc tiên hạc; sa mạc phong tình thảm bay. . .

Đào Nam Ca đứng ở cabin bên trong, yên tĩnh nhìn lấy một màn này.

Đột nhiên, trước mặt trong suốt tựa hồ không tồn tại cabin vách, dính lên mấy giọt giọt nước.

Trời mưa.

Giọt nước vừa mới xuất hiện, nhanh chóng dày đặc, trong nháy mắt, toàn bộ cabin đều bị nước mưa che lên một tầng giọt nước, ngoại giới hết thảy, cũng biến thành mơ hồ không rõ.

Cạch cạch cạch. . .

Thế mưa càng lúc càng lớn, đánh ở cabin lên đôm đốp vang dội.

Đào Nam Ca thần sắc không thay đổi, mang lấy găng tay chiến thuật tay vững vàng mang lấy súng ngắm, không có nửa điểm run rẩy, nòng súng bên trong, một cổ năng lượng khổng lồ, đang nhanh chóng ấp ủ.

Chỉ cần vừa có không đúng, nàng liền sẽ lập tức đối với trước mặt thành kiệu nổ súng!

Nàng "Trường số" 【 đạn nhảy 】 có thể ở nàng bắn ra đạn sau đó, trong nháy mắt nhảy đến đạn vị trí!

Cái thời điểm này, cabin tiếp tục lên cao, nàng đã có thể nhìn đến cả tòa thành thị phong cảnh.

Cứ việc nước mưa mơ hồ ánh mắt, nhưng vẫn cũ có thể cảm nhận được 40 năm trước thành phố Đồng Phúc, cao ốc san sát, cây cỏ phồn thịnh, phi hành khí xuyên qua như mây, biệt thự tốp năm tốp ba treo cao không trung, dùng khoa học kỹ thuật vĩ lực, thực hiện lấy tu tiên đồng dạng cảnh tượng.

Ào ào ào. . .

Mưa to không biết mệt mỏi rơi xuống, rất nhanh, cả tòa thành thị đều xuất hiện nước đọng tình huống, mặt hồ lên cao, lòng sông bạo trướng, liền ngay cả cabin phía dưới công viên trò chơi, cũng xuất hiện chìm nước tình huống.

Không có bất kỳ cái gì giảm xóc, mực nước ở thế mưa gia trì xuống, nhanh chóng tăng lên.

Giữa thiên địa là một mảnh nồng đậm thủy sắc, vô số hạt mưa gào thét lấy đánh về phía mặt đất, dày nặng hơi nước điên cuồng tỏa ra.

Mực nước càng ngày càng cao, trong nháy mắt, đã bao phủ một nửa đu quay cabin.

Nhìn lấy một màn này, Đào Nam Ca lập tức minh bạch, nàng hiện tại nhìn đến, là 40 năm trước trận kia "Mưa số" !

Trên lịch sử nhân loại liên quan tới tính chất toàn cầu đại hồng thủy, phương Đông truyền thuyết có Đại Vũ trị thủy, phương Tây thần thoại có Noah's Ark. . .

Mà 40 năm trước "Mưa số" sự kiện, xuống cũng không phải thật sự là mưa.

Đó là tất cả nhân loại, thế giới tinh thần một trận "Con số" hình chiếu!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca ngồi cái này cabin, đã lên tới chỗ cao nhất, phía dưới mực nước vụt vụt bạo trướng, mặt nước đã động chạm cabin phần đáy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mưa rào xối xả, thuỷ vực mênh mông, giữa không trung những cái kia lơ lửng trang viên, đã không thấy bóng dáng, nàng phảng phất một mình ngồi lấy con này trong suốt cabin, cô độc trôi nổi ở trên mặt nước.

Mênh mông vô bờ lũ lụt, thay thế phồn hoa náo nhiệt thành thị.

Ào ào ào. . .

Mưa to vẫn còn tiếp tục rơi xuống, thủy sắc mờ mịt ở giữa, thiên địa giới hạn tựa hồ đều đang mơ hồ.

Đu quay như cũ duy trì lấy vận hành bình thường, cabin bắt đầu hạ xuống, nước từ trong khe cửa từng chút một chảy vào, rất nhanh bao phủ sàn nhà.

Đào Nam Ca không chần chờ chút nào, lập tức nhảy đến trên chỗ ngồi, phòng ngừa dính đến nước mưa, cùng lúc đó, súng ngắm nòng súng nâng lên, đối với cabin đỉnh chóp bóp cò súng.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn ở cabin trong quanh quẩn, dư âm lượn lờ ở giữa, cabin đỉnh chóp hoàn hảo không chút tổn hại.

Có thể đục lỗ【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm thân thể đạn, đánh ở trong suốt cabin đỉnh chóp, liền một tia vết trầy đều không có lưu lại.

Phốc

Đạn rơi xuống, rơi vào trên sàn nhà nước đọng trong.

Khi nó rơi vào trong nước sát na, trong nháy mắt hòa tan, tựa hồ cũng biến thành một bãi nước, cùng nước đọng triệt để tương dung.

Đào Nam Ca thần sắc khẽ biến, nàng đạn, bị trong nước "Con số" đồng hóa rồi!

Cuồn cuộn âm thanh vang lên, càng nhiều nước đọng rót vào cabin.

Bên ngoài mực nước đã bao phủ đến cabin một nửa, nội bộ, mực nước, vẫn còn tiếp tục tăng lên. . .

※※※

Công viên trò chơi, khu Bắc.

Nhảy cầu trên đài tiếng kêu sợ hãi vẫn còn đang không ngừng truyền tới, phía dưới, đám người nhốn nháo.

Dung Mạn Tâm mấy người nhìn lấy Nhiếp Lãng trong tay những cái kia màu sắc cũ kỹ vé vào cửa, sắc mặt đều là biến đổi, nhưng rất nhanh, liền khôi phục bình tĩnh.

Lần này "Mưa số" tin tức, là Nhiếp Lãng thả ra.

Bọn họ những người này, cũng đều là Nhiếp Lãng từng cái mời chào đi vào.

Chỉ cần Nhiếp Lãng không phải người ngu, ở sau cùng đạt được "Mưa số" trước đó, khẳng định sẽ lưu lại thủ đoạn!

Trên thực tế, đây cũng là bọn họ những người này, không có tách ra hành động, một mực đi theo Nhiếp Lãng nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, người đàn ông đầu trọc Đỗ Tuấn lập tức hỏi: "Nhiếp Lãng, vé vào cửa có phải hay không là có thể bảo vệ chúng ta ở toà này 'Rừng rậm số' bên trong an toàn?"

Nhiếp Lãng đem cửa vé tiện tay nhét về túi quần, bình tĩnh trả lời: "Vé vào cửa chỉ là có thể khiến du khách khác cùng nhân viên công tác, phát hiện không được chúng ta."

"Nhưng nếu như có người bản thân ở công viên trò chơi bên trong phạm sai lầm, cho dù có vé vào cửa, cũng là vô dụng."

Nam nhân tóc đỏ Lý Thừa giọng nói khàn khàn mà hỏi: "Như vậy, ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng đem cửa vé phân cho chúng ta?"

Nhiếp Lãng cười lạnh, lập tức nói: "Trao đổi đồng giá!"

"Các ngươi mỗi hoàn thành một cái hạng mục, dùng bên trong hạng mục tình báo, tới cùng ta đổi."

Nghe vậy, mọi người đều là một trận trầm mặc, rất nhanh, Dung Mạn Tâm đứng ra, bước lớn hướng lấy đài nhảy cầu đi tới.

Những người khác cũng không có lại trì hoãn, nhao nhao hướng lấy bản thân rút trúng hạng mục đi tới.

Nhiếp Lãng đứng tại nguyên chỗ nhìn lấy bọn họ, xác định tất cả mọi người đều tiến vào từng người rút đến hạng mục sau, hắn lại lần nữa từ trong túi cầm ra những cái kia vé vào cửa.

Chồng này vé vào cửa, là hắn lần trước chạy ra cái này công viên trò chơi sau, ở bên ngoài máy bán vé tự động bên trong thu thập đến.

Hắn chỉ nhớ rõ ở cái này công viên trò chơi bên trong, vé vào cửa phi thường trọng yếu!

Nhưng không nhớ rõ đến cùng là vì cái gì?

Còn có, một lần trước, bản thân rốt cuộc là ở trên chuyện gì phạm sai lầm?

Suy tư chốc lát, Nhiếp Lãng không có nhận được đáp án, hắn lại lần nữa thu hồi vé vào cửa, hướng lấy quán cà phê đi tới.

※※※

Công viên trò chơi, khu Đông.

Mùi máu tanh còn ở trong không khí tràn ngập, con lắc lớn vòng tròn rơi xuống đất thì nhấc lên tro bụi còn không có hoàn toàn lắng lại.

Chu vi du khách tiếng thét chói tai không tuyệt, xa gần đều là chạy trốn bóng người.

Máu loãng tuôn ra vòng tròn bên cạnh, Mạc Đình mang lấy một đám tiểu đệ, đang chuẩn bị rời khỏi.

Cái thời điểm này, một tên mặc lấy chế phục nhân viên công tác, ngăn lại đường đi của bọn họ: "Xét vé!"

Xét vé?

Mạc Đình nhướng mày, hắn không có cái này công viên trò chơi vé vào cửa!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức quay đầu nhìn hướng bên cạnh một tên nhuộm lấy một đầu tóc xanh thủ hạ.

Tóc xanh thủ hạ không biết cái này công viên trò chơi quy tắc, nhưng nhìn đến lão đại ánh mắt, chỉ có thể bất chấp khó khăn tiến lên, nói: "Vé vào cửa rơi, có thể mua vé bổ sung sao?"

Tên kia nhân viên công tác gật đầu một cái, sảng khoái nói: "Có thể, ta quét ngươi."

Nói lấy, hắn lập tức cầm ra một bộ điện thoại di động, trực tiếp đối với tóc xanh quét một thoáng.

Tiếp một khắc, tóc xanh đầu, trực tiếp biến thành một đoàn mã QR!

Cùng lúc đó, nhân viên công tác trong tay điện thoại di động phát ra một trận êm tai thông báo điện tử: "VV thời gian thực tới sổ 169 nguyên!"

Nghe đến tới sổ tin tức sau, hắn từ trong túi cầm ra một trương mới tinh vé vào cửa, đưa cho tóc xanh.

Tóc xanh phi thường tự nhiên nhận lấy vé vào cửa, sau đó liền giống như bình thường du khách đồng dạng, quay đầu liền hướng bên cạnh thuyền hải tặc đi tới.

Cái này tóc xanh, biến thành công viên trò chơi bên trong du khách rồi!

Mạc Đình thần sắc khẽ biến, nhưng không đợi hắn tìm cơ hội rời khỏi, tên kia mặc lấy chế phục nhân viên công tác, lại lần nữa nói với hắn: "Xét vé!"

Mạc Đình không dám trực tiếp cùng nơi này nhân viên công tác phát sinh xung đột, hắn không có chần chờ, lập tức lại nhìn về phía bên cạnh một tên da đen, vóc người cao gầy thủ hạ.

Tên này thủ hạ sắc mặt đại biến, nhưng đối đầu với Mạc Đình ánh mắt lạnh như băng, cũng không dám phản kháng, hắn liếc nhìn nhân viên công tác, lại liếc nhìn cách đó không xa bộ mặt hoàn toàn thay đổi con lắc siêu lớn, lập tức nghĩ đến cái gì, nhanh chóng nói: "Con lắc lớn hư, chúng ta là thợ sửa chữa, là qua tới sửa chữa con lắc lớn."

Nhân viên công tác nghe vậy, không có bất kỳ cái gì hoài nghi, nói: "Tốt."

Nói lấy, hắn không có lại đối với tên này đen gầy thủ hạ xét vé, lại lần nữa nhìn hướng Mạc Đình mấy người.

Đen gầy thủ hạ trong lòng vui mừng, lập tức hướng lấy con lắc siêu lớn rơi xuống vòng tròn chạy đi.

Hắn bước nhanh đi tới vòng tròn bên cạnh, không có nửa điểm chần chờ hướng một cái thiếu khuyết ốc vít lỗ bên trong chui vào.

Cái kia lỗ ốc vít so sánh với một tên người trưởng thành thân thể đến nói, phi thường nhỏ hẹp, cho dù là một cây ngón tay cái, đều không thể từ trong xuyên qua.

Nhưng khi đen gầy thủ hạ hướng bên trong chui thời điểm, thân thể của hắn lập tức bắt đầu vặn vẹo kéo dài, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức, từng chút một chui vào ốc vít lỗ bên trong.

Chỉ chốc lát sau, cả người hắn đều chui vào ốc vít lỗ, trở thành con lắc lớn lên một cây ốc vít.

Nhân viên công tác nhìn lấy Mạc Đình, nói lần nữa: "Xét vé!"

Mạc Đình sắc mặt biến đến rất khó coi, hắn lại một lần đối với bên cạnh một tên trên mu bàn tay xăm lên con rết thủ hạ ra hiệu.

Tên này thủ hạ cũng rất e ngại Mạc Đình, hắn nuốt một ngụm nước bọt, run rẩy đi tới nhân viên công tác trước mặt, nơm nớp lo sợ nói ra: "Con lắc siêu lớn hạng mục có, có người bị thương, chúng ta. . . Chúng ta là bác sĩ, là qua tới cứu người. . ."

Nhân viên công tác cùng vừa rồi đồng dạng, một điểm đều không có nói ra chất vấn ý tứ, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Trên mu bàn tay xăm lên con rết thủ hạ lập tức mở rộng bước chân, hướng lấy cách đó không xa một tên bị đập chết du khách đi tới, tên kia du khách toàn bộ thân thể đều thay đổi hình, đầu giống như dưa hấu đồng dạng nứt ra, đỏ trắng trôi đầy đất, một cái chân từ trên người ngạnh sinh sinh xé rách, rơi xuống ở cách đó không xa, nguyên bản màu trắng váy liền áo, đã có hơn phân nửa bị máu loãng pha thành đỏ như máu.

Thủ hạ đi tới tên này bị đập chết du khách bên cạnh, sau đó học lấy du khách dáng vẻ nằm xuống.

Liền ở hắn nằm xuống trong nháy mắt, tên kia bị đập chết du khách lập tức bò lên tới, nàng bị đập nát mặt trong nháy mắt khôi phục thành một trương thanh tú sạch sẽ gương mặt, đứt gãy chân cũng lại xuất hiện ở trên thân thể, màu trắng váy liền áo lên vết bẩn biến mất đến sạch sẽ, trong chớp mắt liền khôi phục thành cái gì cũng không xảy ra dáng vẻ, đạp lấy cao gót nhỏ giày da, bước chân nhẹ nhàng, cũng không quay đầu lại đi ra.

Mà nằm xuống tên thủ hạ kia, đầu nứt ra, máu loãng cùng óc, tuỷ não chảy xuôi đầy đất, một cái chân từ trên người xé rách, xuất hiện ở cách đó không xa. . .

Một nháy mắt, tên này trên mu bàn tay xăm lên con rết thủ hạ, thành cái kia bị đập người chết!

Mạc Đình sắc mặt triệt để u ám xuống tới.

Nếu như mua vé bổ sung, muốn thanh toán không phải là tiền bạc, mà là bản thân "Con số" !

Giả trang thợ sửa chữa, bản thân "Con số" sẽ biến thành sửa chữa tài liệu!

Giả trang nhân viên y tế, sẽ đem bản thân trên sinh mệnh "Con số" chuyển di cho đã tử vong du khách!

Đây là cái tử cục!

Nhân viên công tác lại một lần nhìn hướng Mạc Đình: "Xét vé!"

Mạc Đình lấy lại tinh thần, hắn nắm chặt nắm đấm, do dự muốn hay không trực tiếp động thủ.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, một tên mặc lấy màu lam nhạt cổ tròn bong bóng tay áo váy liền áo, màu trắng thấp cùng nơ con bướm giày Mary Jane nữ hài từ phía sau đi tới.

Nàng nhìn lên không sai biệt lắm mười sáu mười bảy tuổi, da trắng như tuyết, mắt vừa lớn vừa tròn, mang lấy một đỉnh màu trắng mũ che nắng, trước ngực treo lấy một viên tạo hình độc đáo bằng gỗ mặt dây chuyền, có điểm giống như là biến hóa Vegvísir ký hiệu, bình thường Vegvísir ký hiệu là đem một cái hình tròn bình quân phân thành hình chữ "米" rìa ngoài nhất vờn quanh lấy tám cái bất đồng ký hiệu, cái này mặt dây chuyền lại nhiều bốn cái, tổng cộng mười hai cái ký hiệu, hơn nữa ở những ký hiệu này trung tâm, vờn quanh lấy một vòng mão gai, đại biểu gai đâm đường nét giao thoa quấn quanh, đồng dạng có mười hai đạo.

Tên này nữ hài đi tới nhân viên công tác trước mặt, bình tĩnh nói: "Ta là du lịch chủ blog, có hai mươi triệu chân thật fan hâm mộ, cũng muốn vé vào cửa a?"

Nói lấy, nàng cầm ra một bộ lắp tại phim hoạt hình đóa hoa vỏ điện thoại di động bên trong điện thoại di động, mở ra bên trong một cái chủ lưu video ngắn APP, tiến vào trung tâm cá nhân, bên trong rõ ràng biểu thị fan hâm mộ 20 triệu 250 ngàn, hôm nay mang hàng thu nhập 1 triệu 68 ngàn 100 nguyên, tổng cộng thu nhập chữ số quá nhiều, trong lúc nhất thời căn bản đếm không hết.

Nhân viên công tác vừa mới giải quyết việc chung thái độ, thoáng cái biến đến không gì sánh được thân thiện, hắn trong nháy mắt lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười, nhanh chóng trả lời: "Hoan nghênh hoan nghênh! Chúng ta 'Công viên trò chơi Phúc Địch' là quốc gia cấp AAAA cảnh khu, chiếm diện tích 57 hecta, chủ yếu phân chia thành bốn cái khu vực, mỗi cái khu đều có bản thân chủ đánh hạng mục cùng đặc sắc. . ."

Hắn nhanh chóng đem công viên trò chơi giới thiệu một thoáng, sau đó nói, "Chúng ta phi thường hoan nghênh các vị dẫn chương trình trước tới hiện trường quay chụp, cũng có tương ứng nâng đỡ kế hoạch. . ."

Màu lam nhạt váy liền áo nữ hài gật đầu một cái, liếc nhìn sau lưng, nói tiếp: "Những người này, toàn bộ đều là ta livestream đoàn đội."

Nhân viên công tác ngầm hiểu, lập tức nói: "Ta biết, ta sẽ lập tức liên hệ lãnh đạo."

"Tiếp xuống, tất cả hạng mục, toàn bộ hưởng thụ ưu tiên thông đạo; tất cả ăn uống quân hưởng chịu miễn phí đãi ngộ; rời đi thời điểm, cửa cũng sẽ vì ngài chuẩn bị một ít nho nhỏ đặc sản. . ."

"Chúc ngài chơi vui vẻ!"

Nói xong về sau, tên này nhân viên công tác lập tức xoay người rời khỏi.

Mắt thấy thủ hạ của bản thân bên trong, có người nhẹ nhàng như vậy giải quyết nhân viên công tác, Mạc Đình lập tức ám thở phào, hắn lập tức nhìn hướng tên này mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo nữ hài, phát hiện bản thân hoàn toàn không có nửa điểm ấn tượng, khả năng này là thủ hạ của bản thân, vừa mới mời chào qua tới người mới. . .

Nghĩ tới đây, Mạc Đình nhìn hướng mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo nữ hài, lộ ra vẻ mặt hài lòng, nói: "Ngươi vừa rồi làm không tệ! Tên gọi là gì?"

Mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo nữ hài mỉm cười, nói: "Mộng Dao."

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tạo hình hoa lệ phiền phức đu quay thú nhún bên trong, Chu Chấn thân thể cứng đờ, tứ chi chạm đất, không thể nhúc nhích, hắn biến thành đu quay thú nhún hạng mục này trong, một con phi thường phổ thông ngựa gỗ!

Cái thời điểm này, "Đào Nam Ca" động tác linh xảo cưỡi đến trên lưng của hắn, sau đó duỗi ra trắng như tuyết bàn tay tinh tế, vỗ vỗ cái mông của hắn, ngữ khí nhẹ nhàng cười nói: "Giá!".