Chương 125: Giá!

Chương 125: Giá!

Mẹ nó! ! !

Chu Chấn lập tức giận dữ, nhưng rất nhanh, một cái hoảng hốt, hắn liền phát hiện bản thân đang đứng ở một con toàn thân đỏ thẫm, tông đuôi màu vàng ngựa gỗ bên cạnh.

Bốn phía đều là tiếng cười cười nói nói du khách, đang từng người chọn lựa thích chỗ ngồi.

"Đào Nam Ca" cưỡi ở một con màu xanh quân đội ngựa gỗ trên người, đã làm tốt hạng mục vận hành chuẩn bị.

Một tên mặc lấy chế phục nhân viên công tác đi tới Chu Chấn bên cạnh, nói: "Chàng trai. . ."

Cái này không gì sánh được một màn quen thuộc, giống như là thời gian đảo ngược, hết thảy chung quanh, toàn bộ đều quay về đến hắn vừa rồi lên ngựa trước đó!

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, không biết có phải hay không là ảo giác của bản thân, hắn cảm giác suy nghĩ của bản thân giống như linh hoạt rất nhiều, hắn lập tức nhìn hướng hai tay của bản thân, trong tay trống rỗng, vừa rồi từ điện thoại di động "Album ảnh" bên trong lấy ra súng lục, căn bản không tồn tại.

Tựa hồ vừa mới phát sinh hết thảy, chỉ là một trận ảo giác!

Chu Chấn không có chần chờ, nhanh chóng cầm ra điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" lật đến một trương bối cảnh là ký túc xá nữ sinh hành lang tấm ảnh.

Trong tấm ảnh, dáng điệu uyển chuyển, dung mạo đẹp đẽ nữ sinh bên cạnh, toàn bộ hành lang trên đất, đều thả đầy đủ loại súng ống linh kiện cùng đạn dược.

Trong đó trong một cái góc, rõ ràng thiếu một khối, nguyên bản tản mát ở nơi này bộ phận linh kiện cùng mấy cái băng đạn, cũng không thấy.

Không thấy bộ phận này linh kiện, chính là hắn vừa rồi lắp ráp súng lục dùng hết cái kia một bộ!

Hắn trải qua vừa rồi, không phải là ảo giác!

Mà là cùng một chỗ đã phát sinh chân thật sự kiện!

Cái này đu quay thú nhún, có vấn đề rất lớn.

Bất quá, cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm!

Cái thời điểm này, mặc lấy chế phục nhân viên công tác lại lần nữa thúc giục nói: "Chàng trai, ngươi chơi hay không? Không chơi mà nói liền xuống, chơi mà nói, tranh thủ thời gian lên ngựa thắt chặt dây an toàn, chúng ta muốn mở."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút, lại lần nữa cưỡi lên ngựa gỗ.

Nhân viên công tác thấy thế, cùng vừa rồi đồng dạng, không có lại nói cái gì, xoay người đi xuống.

Rất nhanh, một trận bén nhọn tiếng chuông vang lên, tiết tấu nhẹ nhàng âm nhạc chảy xuôi mà ra, đu quay thú nhún bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Ngồi ở Chu Chấn cách đó không xa một con màu hồng phấn ngựa gỗ trên người bé trai vung vẩy lấy trong tay bản thân Kim Cô Bổng, đối với bên ngoài lan can một đôi đôi vợ chồng trung niên bày ra một cái tự nhận là phi thường soái khí tư thế; nghiêng phía sau mạ vàng trong xe ngựa, mặc màu xanh sẫm váy công chúa tiểu cô nương trên đầu mang lấy một đỉnh nhựa vương miện, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tranh một cái hoa văn màu trang điểm, đang chuyển động đầu, từ bên ngoài lan can trong đám người tìm kiếm lấy mẹ của bản thân; còn có một đôi tiểu tình lữ, một bên cưỡi ở ngựa gỗ lên, một bên đưa tay kéo ở bàn tay của đối phương, nữ sinh cầm ra gậy selfie, hai người tận lực đem đầu cùng tiến tới, lộ ra nụ cười thật to. . .

Tiếng cười, màn trập tiếng, các loại ngọt ngào xưng hô tiếng hết đợt này đến đợt khác, vui vẻ hầu như ngưng tụ thành thực chất.

Chu Chấn lần này cái gì cũng không làm, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm "Đào Nam Ca" .

"Đào Nam Ca" vẻ mặt tươi cười, cưỡi ở ngựa gỗ trên người nhìn chung quanh, liền cùng du khách khác đồng dạng, tựa hồ chơi phi thường vui vẻ.

Đu quay thú nhún tiếp tục xoay tròn, từng thớt ngựa gỗ cao thấp chập trùng, mô phỏng lấy trên thảo nguyên rong ruổi.

Tiếng âm nhạc leng keng bên tai, từng người từng người vương tử công chúa hoa văn màu trong hình động tác, có nâng lấy lễ phục ở trong biển hoa chạy nhanh, có lẫn nhau trao đổi nhẫn cưới, có trên tiệc rượu muôn người chú ý nhảy múa. . . Khi đu quay thú nhún chuyển tới hoàn chỉnh một vòng thì, Chu Chấn lại lần nữa cảm thấy một trận mãnh liệt choáng váng.

Hắn sớm có phòng bị, một thanh đỡ lấy tay vịn trên ngựa gỗ.

Tiếp một khắc, chu vi cảnh tượng đại biến, chói lọi màu sắc thuỷ triều xuống đồng dạng cởi ra, giữa thiên địa khôi phục đã từng tối tăm mờ mịt.

Trống không công viên trò chơi bên trong, tường vi chết đi, hành lang hoa không lại, đu quay thú nhún cũ kỹ tàn tạ, đã 40 năm không người bảo vệ sửa chữa máy móc, ở cưỡng ép vận chuyển phát xuống ra "Kẽo kẹt" tiếng không ngừng rên rỉ.

Rộn rộn ràng ràng đám người biến mất, đưa mắt nhìn quanh, không thấy nửa điểm bóng người.

Cùng vừa rồi bất đồng chính là, ở hắn cách đó không xa, nguyên bản toàn bộ đều rách rách rưới rưới ngựa gỗ trong, xuất hiện một con hoàn hảo không chút tổn hại ngựa gỗ.

Hắn trước đó từ điện thoại di động "Album ảnh" bên trong lấy ra súng lục cùng băng đạn, liền rơi tại thớt kia ngựa gỗ bên cạnh trên sàn nhà.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức thử nghiệm đi nhặt lên súng lục cùng băng đạn, nhưng rất nhanh phát hiện, bản thân giống như là ở một giấc mộng yểm bên trong đồng dạng, cứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Sát theo đó, hắn lại thử nghiệm sử dụng trường số 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 đồng dạng không cách nào sử dụng.

Hắn nghĩ muốn mở miệng nói chuyện, lại không cách nào phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

Tàn tạ đu quay thú nhún vẫn còn tiếp tục xoay tròn, mỗi một lần rên rỉ đều phảng phất sắp sụp xuống.

Gió lạnh giá xen lẫn rỉ sắt đặc thù mùi tanh từ chu vi gào thét mà tới, mang theo một trận tro bụi quay cuồng.

Chu Chấn thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, yên tĩnh chờ đợi lấy.

Hắn chờ không bao lâu, lại nghe đến tiết tấu vui sướng âm nhạc, tiếng âm nhạc ở thời điểm này đã tiến vào hồi cuối.

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, liền nhìn đến trước mắt hoa lệ mới tinh đu quay thú nhún, thả chậm tốc độ, bắt đầu dừng lại vận chuyển.

Hắn lập tức chú ý tới, vừa mới ngồi ở bên cạnh cách đó không xa "Đào Nam Ca" đã biến mất không thấy.

Đu quay thú nhún hoàn toàn dừng lại, ngữ âm thông báo vang lên: "Tất cả hành khách xin chú ý, đu quay thú nhún đã kết thúc. . ."

Ôn nhu âm điện tử, cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Chung quanh du khách nhao nhao tháo ra dây an toàn khoá, cười đùa lấy rời sân.

Chu Chấn thử nghiệm lấy động đậy thân thể, phát hiện một điểm cũng động không được.

Rất nhanh, du khách khác đều từ xuất khẩu rời khỏi, đi vào tuần tra, kiểm tra có hay không lên một đám du khách rơi xuống đồ vật nhân viên công tác liền giống như hoàn toàn không có nhìn đến hắn đồng dạng, bắt đầu để xuống một đám du khách đi vào.

Chu Chấn yên tĩnh nhìn chăm chú lấy đi vào những du khách kia.

Những du khách này nhất cử nhất động, mặc quần áo trang điểm, dung mạo cử chỉ, đều hết sức quen thuộc.

"Bảo bảo, xem bên này!"

"Thân ái. . ."

"Niếp Niếp ngoan a. . ."

Phụ cận đối thoại, cũng là giống nhau như đúc.

Trong đám người, màu trắng áo thun bên ngoài thắt lấy màu đen áo tay dài áo sơ mi cô gái xinh đẹp, cùng mặc quân lục áo ngoài quần dài màu đen nam nhân trẻ tuổi, lập tức hấp dẫn Chu Chấn ánh mắt.

Nhìn lấy cái này giống như đã từng quen biết một màn, Chu Chấn rất nhanh làm rõ ràng tình huống của hiện tại. . .

Ở hắn xuất hiện loại kia mãnh liệt cảm giác choáng váng trước đó, hết thảy bình thường, nhưng ở loại kia cảm giác choáng váng đi tới sau đó, hắn sẽ nhìn đến 40 năm sau, bình thường tuyến thời gian đu quay thú nhún!

Sau đó, hắn liền không thể nói chuyện, không thể động đậy, không thể sử dụng "Trường số" . . .

Trừ thân thể không có biến hóa bên ngoài, hắn vào lúc đó, cũng đã cùng một con ngựa gỗ đồng dạng!

Sau cùng ở âm nhạc sắp dừng lại thời điểm, hắn sẽ lại lần nữa trở về 40 năm trước tuyến thời gian, sau đó thân thể biến thành chân chính ngựa gỗ, nhìn lấy một cái bản thân khác vào sân. . .

Vấn đề xuất hiện ở hai lần đó thời gian nhảy chuyển lên!

Lần thứ nhất, là từ 40 năm trước, nhảy chuyển tới 40 năm sau;

Lần thứ hai, là từ 40 năm sau, nhảy chuyển tới hắn tiến vào đu quay thú nhún trước trên tuyến thời gian.

Phải nghĩ biện pháp, thoát khỏi hai lần này thời gian nhảy chuyển!

Cái thời điểm này, "Đào Nam Ca" lại lần nữa đem một cái khác "Chu Chấn" dẫn tới một con bề ngoài hoa lệ màu đỏ thẫm ngựa gỗ bên cạnh, nói: "Ngươi ngồi cái này."

Sát theo đó, "Đào Nam Ca" cùng vừa rồi đồng dạng, đi tới Chu Chấn bên người, hướng Chu Chấn trên lưng cưỡi đi.

Chu Chấn lần này ánh mắt, không có lại nhìn chằm chằm lấy "Đào Nam Ca" mà là một mực một mực nhìn lấy một cái bản thân khác.

Một cái khác "Chu Chấn" thần sắc cùng vừa rồi có chút bất đồng, trong ánh mắt của hắn tràn ngập bạo ngược, sát ý cùng hủy diệt, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều muốn ra tay, đem hết thảy trước mắt, hết thảy đánh nát.

Không biết vì cái gì, Chu Chấn luôn cảm giác trước mắt cái này "Chu Chấn" cùng hắn trong phòng học Nhậm Duệ, có điểm giống!

Đang nghĩ ngợi, "Đào Nam Ca" lại lần nữa vỗ một cái cái mông của hắn, cười nói: "Giá!"

Chu Chấn lập tức một cái hoảng hốt, lấy lại tinh thần thì, phát hiện bản thân đứng ở một con màu đỏ thẫm ngựa gỗ bên cạnh, "Đào Nam Ca" cưỡi ở bên cạnh màu xanh quân đội ngựa gỗ lên, đã làm tốt ngồi đu quay thú nhún chuẩn bị.

Chung quanh du khách khác, toàn bộ đều đã ở từng người chọn lựa trên chỗ ngồi ngồi xuống, cài tốt an toàn dây buộc, chỉ có hắn còn đứng ở ngựa gỗ bên cạnh ngẩn người.

Mặc lấy chế phục nhân viên công tác nhận ra được, lập tức bước nhanh đi qua tới, thúc giục nói: "Chàng trai. . ."

Tất cả mọi thứ, tựa hồ lại quay về đến hắn mới vừa tiến vào đu quay thú nhún thì dáng dấp!

Một lần này, Chu Chấn rõ ràng cảm giác được, suy nghĩ của bản thân, trở nên càng thêm linh hoạt!

Hắn mơ hồ nhớ lại rất nhiều bị đại não lãng quên ký ức, hắn bắt đầu nỗ lực suy tư, lần này tiến vào "Rừng rậm số" tìm kiếm "Mưa số" nguyên nhân.

Rất nhanh, Chu Chấn nhớ tới 【 cơ chế bảo vệ 】 nhớ tới bản thân 【 nhân cách phân liệt 】. . .

Thấy Chu Chấn không nói một lời, cũng không có động tác, mặc lấy chế phục nhân viên công tác lại lần nữa thúc giục: "Chàng trai, ngươi chơi hay không. . ."

Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn lấy trước mặt tạo hình hoa lệ màu đỏ thẫm ngựa gỗ, trong nháy mắt minh bạch giờ phút này tình huống. . . Hắn đã chết hai lần!

Không

Xác thực đến nói, là đu quay thú nhún hạng mục này, liên tục hai lần lấy đi "Con số" của hắn!

Hắn hiện tại sở dĩ nhìn lên không có việc gì, là bởi vì hắn có 36 cái nhân cách, đối ứng 36 phần "Con số" !

Cái này đu quay thú nhún nghĩ muốn triệt để thanh trừ rơi hắn, phải loại bỏ 36 lần!

Nghĩ tới đây thì, liền nghe trước mặt nhân viên công tác lần thứ ba thúc giục nói: "Chàng trai! Chàng trai? Ngươi đến cùng chơi hay không. . ."

Du khách khác cũng không nhịn được: "Anh em, ngươi ngược lại là nói một câu?"

"Tình huống gì a. . . Đi vào như thế nửa ngày, làm sao còn không đi lên?"

"Chẳng lẽ sợ độ cao a. . ."

"Đại ca ca, ngươi không chơi mà nói trước tiên có thể xuống sao? Mẹ ta nói chờ ngựa gỗ lái mới có thể cho ta chụp ảnh."

Nghe lấy những thứ này bảy mồm tám lưỡi thúc giục cùng oán giận, biết không thể tiếp tục kéo xuống, Chu Chấn đang muốn lại lần nữa cưỡi lên bên người màu đỏ thẫm ngựa gỗ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhanh chóng cất bước, hướng thẳng đến "Đào Nam Ca" đi tới.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới "Đào Nam Ca" bên cạnh, lập tức dùng cùng "Đào Nam Ca" vừa rồi đồng dạng vui sướng ngữ khí nói: "Cái này đu quay thú nhún, phi thường thú vị!"

"Đào Nam Ca" lập tức nhận đồng trả lời: "Đúng a! Đu quay thú nhún, phi thường thú vị!"

Liền ở "Đào Nam Ca" lúc nói chuyện, Chu Chấn không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp cưỡi đến đối phương sau lưng trên lưng ngựa.

Toà này đu quay thú nhún chế tác tinh xảo, bên trong chỗ ngồi, mặc kệ là ngựa gỗ vẫn là xe ngựa, đều tương đối rộng mở, hai cá nhân đồng thời cưỡi ở một con ngựa gỗ lên hoàn toàn không có vấn đề, Chu Chấn đi lên sau đó, hai tay một mực nắm lấy "Đào Nam Ca" bả vai.

Trong chốc lát, chung quanh tất cả du khách, nhân viên công tác, ngựa gỗ. . . Đồng loạt quay đầu, ánh mắt trực câu câu nhìn lấy Chu Chấn.

Trước một khắc còn vô cùng náo nhiệt, tiếng cười cười nói nói không ngừng ầm ĩ, trong nháy mắt tan thành mây khói, biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, học lấy "Đào Nam Ca" vừa rồi dáng vẻ, vỗ một cái cái mông của bản thân, âm thanh nhẹ nhàng nói ra: "Giá!"

Tiếp một khắc, tất cả du khách, nhân viên công tác, ngựa gỗ lập tức dời đi ánh mắt, chu vi khôi phục như thường, tiếng cười cười nói nói vẫn như cũ, liền giống như Chu Chấn hoàn toàn không tồn tại đồng dạng.

Chu Chấn trong lòng một định, hắn hiện tại, nhìn đi lên là cùng "Đào Nam Ca" hai người cưỡi một con ngựa gỗ, nhưng ở "Con số" lên, hắn chính là "Đào Nam Ca" ngồi cưỡi thớt kia ngựa gỗ!

Cho nên, ngựa gỗ trên lưng người, kỳ thật chỉ có "Đào Nam Ca" một người.

Bởi vì hắn "Con số" cùng ngựa gỗ "Con số" trùng điệp rồi!

Cái thời điểm này, mặc lấy chế phục nhân viên công tác đi tới đi lui một vòng, xác nhận tất cả du khách cưỡi lên ngựa gỗ, lập tức đi ra ngoài.

Rất nhanh, một trận dồn dập tiếng chuông vang lên, nương theo lấy tiết tấu vui sướng âm nhạc, đu quay thú nhún bắt đầu khởi động.

Cảm nhận được dưới thân ngựa gỗ chậm rãi chuyển động sau, Chu Chấn nắm thật chặt "Đào Nam Ca" bả vai, làm tốt bản thân tuỳ thời khả năng choáng váng chuẩn bị.

Ngựa gỗ ở vui sướng trong tiếng ca xoay tròn, dần dần trên dưới chập trùng, mô phỏng lấy chân thật ngựa rong ruổi chạy nhanh.

Các du khách vui vẻ tiếng cười, bên ngoài lan can vây xem màn trập tiếng không dứt bên tai, song, nương theo lấy thời gian trôi qua, những âm thanh này, cùng chung quanh từng người từng người du khách, bắt đầu từng cái biến mất. . .

Bọn họ giống như bay múa đầy trời bong bóng đồng dạng, trong lúc bất tri bất giác hoanh nhiên vỡ vụn, biến mất vô tung vô ảnh, liền giống như từ trước đến nay không có tồn tại qua.

Nắm lấy Kim Cô Bổng bày tư thế bé trai không thấy rồi; mặc màu xanh sẫm váy sa mang vương miện nhựa tiểu cô nương không thấy rồi; kéo lấy tay dùng gậy selfie chụp ảnh tiểu tình lữ không thấy. . .

Vừa mới còn ngồi đầy du khách đu quay thú nhún lên, rất nhanh chỉ còn lại Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" .

Loảng xoảng!

Xoay tròn vẫn còn tiếp tục, phía trước cách đó không xa một con ngựa gỗ, không biết vì cái gì thời điểm cởi ra tươi sáng màu sắc, trần trụi ra cũ kỹ bên trong vỏ, rất nhanh, cái này nội vỏ nhanh chóng phong hoá hư thối, cuối cùng không chịu nổi thời gian ăn mòn, rớt xuống một khối lớn bộ kiện.

Đây là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống, từng khối rỉ sét sắt lá, tróc ra nước sơn sắc, linh bộ kiện. . . Liên tiếp ngã xuống.

Dưới chân sàn nhà, cũng bắt đầu nhô lên, da bị nẻ, khối vụn. . . Còn che lên thật dầy tro bụi.

Khi đu quay thú nhún chuyển tới nguyên một vòng thời điểm, nó đã triệt để mất đi nguyên bản hoa lệ lấp lánh dáng dấp, biến đến trước mặt hai lần Chu Chấn nhìn đến cái kia tàn tạ ngựa gỗ giống nhau như đúc.

Một lần này, Chu Chấn không có lại cảm thấy choáng đầu, "Đào Nam Ca" như cũ ngồi ở trước mặt của hắn, không có lại biến mất không thấy.

Hắn lập tức chuyển động đầu, phát hiện bản thân còn có thể động tác.

Sát theo đó, lại thử nghiệm sử dụng "Trường số" 【 ẩn tính nghe trộm 】.

Chu Chấn lập tức nghe đến "Ào ào ào" tiếng mưa rơi, còn có hạt mưa đập đánh ở đu quay thú nhún trên trần nhà, cùng chu vi cái khác trên thiết bị âm thanh đôm đốp.

Nhưng chu vi một mảnh sa hóa khô cạn, tro bụi nhẹ nhàng tràn ngập, nhìn không tới bất luận cái gì hạt mưa.

"Trường số" có thể dùng rồi!.