Chương 126: Quán cà phê.

Chương 126: Quán cà phê.

Chu Chấn trong lòng nhất định, Nhiếp Lãng lần này tình báo, là thật!

Hiện tại ngồi ở trước mặt hắn cái này "Đào Nam Ca" liền là "Mưa số" !

Ngay lúc này, một đoạn phủ bụi ký ức, bỗng nhiên ở trong đầu hắn hiển hiện. . .

. . . Đèn tiết kiệm năng lượng từ phía trên chiếu xuống tới, tia sáng không tính sáng tỏ cũng không tính u ám, trong không khí tàn lưu lấy một ít mùi khói, còn có một cổ nồng đậm nước khử trùng khí tức.

Kéo xuống cửa chớp xiêu xiêu vẹo vẹo, hư mấy cái địa phương, phía trên còn có nhiều chỗ ấn tắt tàn thuốc dấu vết.

Từ trong khe hở nhìn ra ngoài cây cối cùng chung quanh những tầng lầu khác tới phán đoán, nơi này tựa hồ là lầu bảy.

Đứng quay lưng về phía vị trí của cửa sổ, là một cái có thể cung cấp bốn năm cái người đồng thời rửa tay bồn rửa tay, chế tác tương đối thô ráp, trong khe hở đều là vôi hóa. Ao nước trong nơi hẻo lánh thả một bình khử trùng nước rửa tay, chung quanh rơi một vòng vết bẩn.

Trên vòi nước một bên khảm nạm lấy nửa bức tường gương, gương có chút bẩn, biên biên giác giác còn có nấm mốc sinh trưởng, đồ lau nhà dấu vết tựa hồ cũng có mấy ngày.

Bồn rửa tay đối diện trên vách tường, chứa lấy một hàng bồn tiểu tiện, bên cạnh thì là dùng tấm ván gỗ ngăn cách ngồi cầu.

Giờ phút này, tất cả ngồi cầu cửa toàn bộ đều bị mở ra, lộ ra trống không hố vị.

Chu Chấn nhìn đến bản thân đứng ở ao nước trước, đứng trước mặt hai đạo thân ảnh quen thuộc, trong đó một cái cùng hắn tuổi tác tương tự, mặc màu xám không có tay áo thun, làm cũ nước rửa lỗ hổng quần jean, đánh lấy lông mày đinh, tóc đen chọn nhuộm mấy đám chanh hồng, trên cổ mang lấy một viên dog tag;

Một cái khác thì là người đàn ông trung niên, mặc lấy màu xám cổ tròn áo tay dài, màu nâu đồ lao động, đối phương để ý lấy tóc ngắn, lông mày thưa thớt, tướng mạo bình thản, cằm đến gần cổ vị trí, có một mảnh nhỏ màu xanh bớt.

Chính là La Võ Thần cùng Hoàng Húc Vinh!

Cái thời điểm này, Chu Chấn trong tay cầm lấy một bộ bề ngoài khéo léo đẹp đẽ, chứa ở phi thường hoa lệ vỏ điện thoại di động bên trong kiểu nữ điện thoại di động, nhìn lấy trước mặt Hoàng Húc Vinh, từ tốn nói: "Hạ tiết khóa tan học, ngươi tùy tiện tìm một cái lý do, đi đem Trương Dũng Hạo đánh một trận."

Hoàng Húc Vinh lập tức lộ ra sợ hãi thần sắc, phi thường lo lắng nói: "Trong trường học này tất cả mọi người, đều bị 'Virus con số' lây nhiễm rồi!"

"Ngươi khiến ta đi đánh một cái người bị nhiễm, không phải là khiến ta đi chịu chết?"

Chu Chấn bình tĩnh trả lời: "Người bị nhiễm?"

"Người bị nhiễm, cũng nhất định phải tuân thủ cái trường học này quy tắc!"

"Ở toà này trong trường học, quy tắc đệ nhất!"

"Ngươi hiện tại, hoặc là dựa theo ta nói làm; hoặc là, ta liền đem ngươi làm thành tấm ảnh!"

Hoàng Húc Vinh liếc nhìn Chu Chấn trong tay bộ kia khéo léo đẹp đẽ kiểu nữ điện thoại di động, trong mắt lộ ra rõ ràng kinh hãi, một hồi lâu sau đó, mới lúng ta lúng túng nói ra: "Ta, ta biết. . ."

Nói xong, hắn ở Chu Chấn ra hiệu xuống, lê bước chân nặng nề xoay người rời đi.

Hoàng Húc Vinh vừa đi, bên cạnh La Võ Thần lập tức hỏi: "Chu Chấn, cái kia Trương Dũng Hạo, thật có thể mang chúng ta ra ngoài?"

Chu Chấn gật đầu một cái, liếc nhìn nhà vệ sinh bên ngoài hành lang trống rỗng, thấp giọng nói: "Chúng ta nghĩ muốn trực tiếp đi ra cái trường học này, là không thể nào."

"Biện pháp duy nhất, liền là lợi dụng trong trường học này quy tắc."

"Hạ tiết khóa tan học sau đó, chỉ cần Hoàng Húc Vinh dám động thủ đánh Trương Dũng Hạo, ngươi liền lập tức xông đi lên cứu Trương Dũng Hạo."

"Đến lúc đó, ngươi muốn biểu hiện yếu thế một điểm."

"Có thể chịu lên Hoàng Húc Vinh mấy quyền, sau đó lập tức đẩy lấy Trương Dũng Hạo chạy trốn."

"Nhớ kỹ, nhất định phải làm cho Trương Dũng Hạo chạy ở phía trước, Trương Dũng Hạo hướng địa phương nào chạy, ngươi liền theo hướng địa phương nào chạy, mặc kệ cái chỗ kia có đường hay không, có phải hay không là vách tường ao nước các loại căn bản không thể đi tình huống."

"Một mực chạy đến Trương Dũng Hạo biến mất không thấy, mới có thể dừng lại."

"Nếu như Hoàng Húc Vinh thông minh một điểm, một mực ở phía sau truy, cũng có khả năng đi theo chạy ra trường học."

La Võ Thần lập tức hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Chu Chấn lắc đầu, ngắn gọn nói: "Ta có biện pháp khác ra ngoài."

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

Rỉ sét kim loại mài mòn thì phát ra rên rỉ thướt tha mà tán.

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, bọc lấy rỉ sắt mùi tanh gió từ nơi xa thổi tới, đu quay thú nhún không biết lúc nào đã kết thúc.

Chu vi trống rỗng, một mảnh suy bại.

Đây là 40 năm sau công viên trò chơi, tường vi chết đi, tốn lang không lại, tất cả thiết bị, toàn bộ đều để lộ ra một cổ bị thời gian lãng quên tàn tạ cô tịch.

Tất cả mọi thứ, đều che lên một tầng thật dầy tro bụi, hơi động tác, liền nhấc lên một mảnh sương mù.

Hắn cùng "Đào Nam Ca" như cũ ngồi ở đồng nhất thớt ngựa gỗ lên.

Chu Chấn nhanh chóng hoạt động xuống cổ, phát hiện thân thể hết thảy bình thường, lập tức trong lòng nhất định.

Đu quay thú nhún hạng mục này, nên tính là thông qua rồi!

Cái thời điểm này, hắn nhìn đến "Đào Nam Ca" từ trên ngựa gỗ lộn xuống, vội vàng cũng đi theo xuống ngựa gỗ.

"Đào Nam Ca" không có nói chuyện, trực tiếp hướng đu quay thú nhún lối ra đi tới, Chu Chấn theo sát ở phía sau, đồng thời chú ý đến trạng thái thân thể của bản thân.

Từ cái này "Đào Nam Ca" vừa mới xuất hiện bắt đầu, hắn dùng qua【 không gian hai chiều 】 dùng qua【 ẩn tính nghe trộm 】 nhưng cho đến bây giờ, đều không có bất kỳ tác dụng phụ gì phát sinh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương có thể áp chế hắn nhân cách phụ.

Rất nhanh, hai người đi ra đu quay thú nhún đến sân bãi, liền ở cái này sát na, Chu Chấn cảm thấy tay bên trong nhiều cái gì.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy lòng bàn tay thêm ra một trương mới tinh vé vào cửa, trương vé vào cửa này cùng "Đào Nam Ca" trước đó lấy ra vé vào cửa không giống nhau lắm, phía trên rõ ràng vị trí in lấy đu quay thú nhún, bên cạnh văn tự cũng chỉ tỉ mỉ giới thiệu đu quay thú nhún hạng mục này.

Đây là đu quay thú nhún chuyên dụng vé vào cửa.

Nhìn đến trương vé vào cửa này, Chu Chấn lập tức gật đầu một cái, vừa rồi đu quay thú nhún, nhìn như hung hiểm vô cùng, hết thảy tất cả, đều tràn đầy không biết cùng quỷ dị.

Nhưng trên thực tế, ở trong thế giới toán học, toàn bộ đu quay thú nhún, du khách, nhân viên công tác, bao quát chính hắn ở bên trong, đều là từng tổ từng tổ số liệu, từng cái phương trình, hệ phương trình. . .

Cái này rất giống làm đề toán đồng dạng, ở đã có sẵn ví dụ mẫu dưới tình huống, trực tiếp chiếu lấy ví dụ mẫu sử dụng công thức liền được.

Trước mặt "Mưa số" liền là cái này ví dụ mẫu!

Đối phương tiến vào đu quay thú nhún sau hành vi cùng cử động, liền là một cái công thức cố định!

Hắn vừa rồi mô phỏng đối phương nói chuyện cùng động tác, trên bản chất, liền là đem bản thân "Con số" đại nhập đến đối phương công thức bên trong, tới cởi ra đu quay thú nhún đạo đề này!

"Trương vé vào cửa này, đối ứng là đu quay thú nhún cái này 'Trường số' ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ta chỉ cần đem trương vé vào cửa này mang ra công viên trò chơi, liền có thể được đến một cái 'Trường số' mới."

"Nếu như là phổ thông người kiêm dung, hẳn là còn có thể thuận tiện lên chức 'Bậc thang thứ ba' nhưng ta không được. . . Ta khả năng cần càng nhiều vé vào cửa."

"Mặt khác, ta hiện tại có hai nhân cách, bị nhốt ở đu quay thú nhún bên trong."

"Một cái là Nhậm Duệ, một cái khác không biết là ai."

Trong lòng nhanh chóng cắt qua những ý niệm này, Chu Chấn không ngừng bước, đã đi theo "Mưa số" đi tới tàu lượn siêu tốc cửa.

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Thủy thế to lớn, mưa rào xối xả.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Mưa to liên tục rơi xuống, phảng phất vĩnh viễn không ngừng nghỉ, mực nước tăng lên không ngừng.

Nơi xa cao vút trong mây cao ốc chọc trời, gần bên tinh không đu quay, đều trở thành trong biển rộng đảo hoang, chỉ có thể nhìn đến một điểm nhọn còn có thể bại lộ ở trên mặt nước, cả tòa thành thị, đã cơ bản biến mất không sai biệt lắm.

Đào Nam Ca đứng ở đu quay cabin trên chỗ ngồi, đu quay còn đang bình thường xoay tròn, cabin không ngừng chìm xuống, bên ngoài dìm nước qua cabin một nửa, trong khe cửa, dòng nước cuồn cuộn, đã thẩm thấu sàn nhà, đủ để bao phủ mắt cá chân.

Biết đạn không cách nào đục lỗ cabin đỉnh chóp, Đào Nam Ca lập tức thay đổi nòng súng, đối với cabin bốn vách tường, khe cửa. . . Liên tục bóp cò súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Nương theo lấy một chuỗi nổ mạnh, đạn bắn vào cabin bốn vách tường lên, lập tức bị bắn ra, không có đối với cabin tạo thành bất luận cái gì tổn hại.

Mà đánh ở khe cửa lên, chỉ cần hơi động chạm một điểm nước mưa, liền sẽ trong nháy mắt hòa tan, biến mất không còn tăm tích.

Mực nước vẫn còn tiếp tục lên cao, rất nhanh nuốt hết chỗ ngồi, liền muốn đụng đến Đào Nam Ca hai chân.

Đào Nam Ca phản ứng nhanh chóng, liền ở một phần nhỏ dòng nước sắp hướng nàng đế giày chảy xuôi qua tới sát na, thân eo vặn một cái, cao cao nhảy lên.

Đông

Nàng hai chân mở lớn, ở giữa không trung hình thành một cái tiêu chuẩn nhất tự mã, đồng thời đạp lên cabin hai vách, giữ vững thân thể.

Khả năng là dùng lực quá lớn, hai bên thành kiệu, bị Đào Nam Ca dẫm đến hơi hơi biến hình.

Nhận ra được điểm này, Đào Nam Ca lập tức phản ứng qua tới, cái này đu quay cabin, cũng không phải là thật kiên cố đến tất cả đạn đều không thể bắn xuyên mức độ, mà là "Trường số" không có hiệu quả!

Tiếp một khắc, Đào Nam Ca trong tay súng ngắm lập tức dâng lên một trận hào quang màu trắng bạc, lít nha lít nhít con số, công thức, định lý. . . Dũng động ở giữa, tiếng kim loại ma sát vang lên, trong nháy mắt gây dựng lại thành một thanh súng lục nhỏ, Đào Nam Ca nhận lấy súng lục, đem nó cắm vào bên hông, sau đó một quyền hướng lấy cabin đỉnh chóp đánh tới.

Phanh

Cabin đỉnh chóp lập tức bị đánh đến hơi hơi nhô lên, tại chỗ biến hình.

Phỏng đoán đạt được chứng thực, Đào Nam Ca không hề chậm trễ chút nào, lập tức lại vung ra quyền thứ hai, quyền thứ ba. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Dày đặc quyền kích âm thanh bên trong, đu quay bình yên vận chuyển, cabin duy trì lấy tốc độ đều đặn hướng lấy đáy nước lặn xuống.

Cabin trong, cuồn cuộn tiếng không dứt, mực nước đang nhanh chóng lên cao.

Hiện lên tầng tầng gợn sóng mặt nước trong chớp mắt nuốt hết chỗ ngồi, không ngừng đến gần giữa không trung Đào Nam Ca.

10cm. . . 9cm. . . 3cm. . . 2cm. . . 1cm. . .

Vẻn vẹn 1cm chênh lệch, chỉ cần một lần hơi lớn một chút dập dờn, liền có thể chạm đến Đào Nam Ca giày.

Cuối cùng, liền ở một trận kịch liệt run rẩy, mặt nước dâng lên bọt nước sắp đụng ngã Đào Nam Ca trên người sát na, nàng một quyền bắn xuyên qua đã nghiêm trọng biến hình cabin đỉnh chóp.

Màu bạc trắng súng lục nhỏ trong nháy mắt xuất hiện ở nàng đánh xuyên qua cabin đỉnh chóp cánh tay kia trong.

Phanh

Đào Nam Ca trực tiếp nổ súng, tiếng súng sát na, thân thể của nàng trong nháy mắt từ cái này cabin bên trong biến mất.

Tiếp một khắc, nước đọng người sau tranh người trước tràn vào tới, trong nháy mắt rót đầy toàn bộ cabin.

※※※

Công viên trò chơi, khu Bắc.

Quán cà phê Lâm Hồ xây lên, phía dưới là nhân công vách núi, có thể nhìn đến ven đường trên bãi cát chơi đùa đám người, còn có một ít đứa trẻ cầm lấy màu sắc tươi đẹp đồ chơi cần câu, đạp ở trong vùng nước cạn thử nghiệm câu cá.

Cùng toàn bộ khu Bắc bảo trì nhất trí, trong quán trang trí cũng là thảo nguyên phong tình, dùng màu vàng đất làm điểm chính, dưới đất là cố tình làm cũ làm thô ráp nham thạch mặt, nhìn lên thô kệch dã man, lại uẩn hàm lấy một cổ khác sinh mệnh lực.

Chỗ ngồi cùng chỗ ngồi tầm đó, dùng hoa đá sống, hoa Protea, táo ta các loại thực vật cùng chiếu rơm với tư cách ngăn cách, toàn bộ không gian đã khai phóng lại tương đối độc lập.

Vào cửa trụ đứng lên, treo lấy trên diện rộng áp phích, bên trong không biết người minh tinh nào, môi hồng răng trắng, tiếu yếp như hoa, trong tay mang lấy một ly cà phê, đang phong tình vạn chủng nhìn lấy ống kính.

Giờ phút này tuyệt đại bộ phận du khách đều ở bên ngoài xếp hàng hạng mục, bên trong vụn vặt lẻ tẻ ngồi mấy bàn người, dị vực đặc sắc tiếng âm nhạc ở toàn bộ trong quán cà phê yên tĩnh quanh quẩn, lộ ra rất là thoải mái.

Trên mặt tô lấy thuốc màu, trên đầu soạn lấy lít nha lít nhít bím tóc nhỏ, mặc lấy màu sắc rực rỡ thổ dân trang phục nhân viên công tác ở sau quầy lau rửa ly pha lê, không có bất kỳ cái gì chào hỏi khách khứa ý tứ.

Nhiếp Lãng đẩy cửa vào, nhìn xung quanh một vòng chu vi, bước nhanh đi tới gần cửa sổ một cái chỗ trống ngồi xuống.

Ở hắn cách đó không xa, hai cái trang điểm tinh xảo cô gái trẻ tuổi tùy ý liếc mắt nhìn hắn, liền không lại để ý tới, hạ thấp đầu, đối với lật ra nhạc viên sổ tay, tiếp tục thảo luận: ". . . Chúng ta hiện tại ở vị trí này, khoảng cách bệ nhảy cầu gần nhất, nhưng ta thật không dám chơi."

"Ta cũng không dám, bất quá nghe bọn họ nói, cái này phi thường giải nén. . . Chúng ta lần này ra tới không phải liền là vì buông lỏng một thanh a?"

"Vậy ngươi đi không đi?"

Các nàng còn không có thảo luận xong, ngăn cách mấy bàn một tên du khách, hơi nâng cao một chút âm thanh gọi điện thoại: "Cái gì? Mộng Dao hôm nay cũng tới công viên trò chơi Phúc Địch livestream đâu? Ngọa tào, ở nơi nào? Ta lập tức đi tìm một chút, xem không thể hỗn một đóng mở ảnh!"

Tựa hồ hiềm nghi tên này du khách âm thanh tương đối cao, những người khác cũng nâng cao nói chuyện phiếm giọng: ". . . Con lắc siêu lớn xảy ra chuyện đâu? Có nghiêm trọng hay không?"

"Không biết, bất quá đưa tin nói đã sửa tốt, hẳn là không có đại sự gì a. . . Lớn như vậy công viên trò chơi, chắc chắn sẽ không làm càn rỡ."

"Đu quay thú nhún bên kia hôm nay ra cái ngu X các ngươi biết không? Hắn. . . Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . . Xì xì. . ."

Đột nhiên, đang trông về phía xa mặt hồ suy tư Nhiếp Lãng, bên tai truyền tới tất cả âm thanh, toàn bộ đều biến thành bén nhọn chói tai tiếng dòng điện, hắn một cái chữ đều nghe không hiểu.

Nhiếp Lãng lập tức quay đầu nhìn về chung quanh du khách, lại thấy những du khách này còn đang tốp năm tốp ba trò chuyện, gọi điện thoại cũng đang tiếp tục gọi điện thoại, thần sắc cử chỉ đều phi thường bình thường, chẳng qua là nói ra tới lời nói, toàn bộ biến thành chói tai sóng âm!

Nhiếp Lãng trong nháy mắt ý thức được cái gì, hắn kéo lên một cái áo của bản thân, nhìn hướng eo trái nơi vết thương.

Nguyên bản không sai biệt lắm 10cm vết thương, không biết lúc nào, đã khuếch tán đến toàn bộ bên trái lưng eo cùng ngực, trong vết thương lít nha lít nhít con số nhúc nhích càng thêm rõ ràng, nó nhìn lên đã không phải là giống như một con mắt đơn giản như vậy, càng giống là một trương dữ tợn miệng to như chậu máu!

Nhiếp Lãng hơi biến sắc mặt, hắn triệu chứng nghiêm trọng rồi!

Lại tìm không đến "Mưa số" hắn sẽ từng chút một trở thành cái này công viên trò chơi bên trong "Con số" !

Nghĩ tới đây, Nhiếp Lãng lại lần nữa ngẩng đầu, lại phát hiện, chung quanh tất cả du khách, nhân viên công tác, trên poster minh tinh. . . Toàn bộ đều không nhúc nhích, ánh mắt trực câu câu nhìn lấy hắn.

Nhiếp Lãng lập tức khẽ giật mình, một loại giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc, dần dần xông lên trong lòng của hắn.

Hắn chợt nhớ tới, bản thân lần trước tiến vào cái này công viên trò chơi thời điểm, có qua một lần trải qua như vậy!

Là "Mưa số" !

"Mưa số" chú ý tới hắn rồi!.