Chương 127: Tàu lượn siêu tốc.

Chương 127: Tàu lượn siêu tốc.

Nhiếp Lãng lập tức ngồi ngay ngắn, cực kỳ cẩn thận quan sát lấy chu vi.

Ánh mắt của hắn như điện, từng tấc từng tấc quét qua toàn bộ quán cà phê.

Trong lúc nhất thời, trong lòng đã khẩn trương, lại chờ mong.

Khẩn trương chính là, "Mưa số" không gì sánh được nguy hiểm, chỉ cần hơi có một chút xíu sai lầm, khả năng ngay cả bản thân là chết như thế nào cũng không biết!

Mong đợi là, chỉ cần đạt được "Mưa số" hắn liền có thể thăm dò toán học "Vực sâu" có thể bước vào tầng cấp cao hơn "Bậc thang số" . . .

Nghĩ tới đây, Nhiếp Lãng bắp thịt cả người căng cứng, nín thở ngưng thần chờ đợi lấy.

Không sai biệt lắm mấy giây sau đó, hắn hơi hơi một cái hoảng hốt, lại xem chu vi, trên poster nữ minh tinh xinh đẹp vẫn như cũ, nhìn hướng ống kính dáng tươi cười tràn đầy phong tình; cái khác mấy bàn du khách nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, gọi điện thoại gọi điện thoại, xoát điện thoại di động xoát điện thoại di động; đằng sau quầy rượu nhân viên công tác đã lau xong cái ly, đang luyện tập Latte Art. . . Thảo nguyên phong tình trong quán cà phê hết thảy như thường, không có bất kỳ người nào chú ý Nhiếp Lãng.

Nhiếp Lãng ngẩn người, lại lần nữa kiểm tra cẩn thận toàn bộ quán cà phê, xác định nơi này không có thêm ra bất luận người nào, cũng không có thêm ra bất kỳ động vật gì, hoặc là dư thừa bài trí.

"Mưa số" cũng không đến!

Tại sao lại như vậy?

"Mưa số" đã chú ý tới hắn, vì cái gì cũng không đến tìm hắn?

Nhiếp Lãng lập tức sầm mặt lại, nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng qua tới. . . Có người so hắn vượt lên trước một bước, gặp phải "Mưa số" !

Bọn họ lần này người tiến vào, hết thảy phân thành tổ ba.

Hắn tổ này ở khu Bắc; Mạc Đình một tổ, ở khu Nam cùng khu Đông; tên kia "Năng lượng con số" cao nhất mỹ nữ, cùng nàng cộng tác ở khu Tây.

Hiện tại cái điểm thời gian này, hẳn là có người vừa mới tiến hành một cái hạng mục, liền trực tiếp gặp phải "Mưa số" !

Nhất định phải lập tức đi tìm bản thân tổ người, nếu như không có người gặp đến "Mưa số" vậy liền nhất định tại cái khác hai tổ bên kia!

Nghĩ tới đây, Nhiếp Lãng nhanh chóng đứng dậy, hướng quán cà phê đi ra ngoài.

Khả năng là có vé vào cửa nguyên nhân, hắn ra vào quán cà phê đều phi thường thuận lợi, không có bất kỳ ngoài ý muốn gì phát sinh.

Nhiếp Lãng đi tới quán cà phê bên ngoài, lập tức hướng lấy nhà ma phương hướng đi tới.

※※※

Công viên trò chơi, khu Đông.

Đám người xuyên qua lui tới, trong không khí tràn ngập bắp rang cùng kẹo đường mùi thơm.

Mạc Đình mang lấy một đám thủ hạ đứng ở bồn hoa một bên trên đất trống, ở bên cạnh hắn cách đó không xa, là một đạo mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo thân ảnh, trước ngực treo lấy bằng gỗ biến hóa bản Vegvísir ký hiệu, chính là Mộng Dao.

Từ bọn họ hiện tại vị trí chỗ tại hướng trái nhìn lại, chính là xoay tròn bàn đu dây hạng mục này.

Hạch tâm máy móc cùng loại với một đóa cầu vồng sắc cây nấm lớn, nấm phủ xuống treo lấy từng đạo bàn đu dây, vận hành sau đó, những thứ này bàn đu dây sẽ theo lấy dù cái biến hóa, tiến hành nhanh chậm cao thấp chập trùng chờ vận động.

Giờ phút này, xoay tròn bàn đu dây bên ngoài lan can bên trong, xếp đầy chờ đợi du ngoạn du khách, trong đó một tên tốn cánh tay tráng hán, trong tay mang lấy một thanh súng tiểu liên, thần sắc cảnh giác nhìn chung quanh, nhìn lên vô cùng khẩn trương, cùng chu vi buông lỏng chơi đùa du khách hình thành so sánh rõ ràng.

Mà bồn hoa bên phải, đồng dạng là một đầu lặp đi lặp lại gãy điệt hàng dài, thông hướng thuyền hải tặc phương hướng.

Từng tiếng kêu sợ hãi không ngừng vang lên, nương theo lấy màn trập tiếng rơi xuống.

Đám người xếp hàng trong, kẹp lấy một tên không ngừng lau lấy mồ hôi lạnh trên trán tóc vàng, đối phương thỉnh thoảng giữ chặt trong tay súng ống, tố chất thần kinh chỉ hướng một cái phương hướng, cẩn thận quan sát chốc lát, xác nhận không có vấn đề gì, mới như trút được gánh nặng đè thấp nòng súng. . .

Bồn hoa ngay phía trước, lâu đài nghịch ngợm trong đội ngũ, một tên tráng giống như tòa thiết tháp, làn da ngăm đen nam nhân, đứng ở một đám nhảy nhảy nhót nhót tiểu bằng hữu ở giữa, lộ ra đặc biệt họa phong không hợp.

Ở bồn hoa phía sau, cách lấy cao cỡ nửa người hàng rào cây, là một cái cánh hoa hình dạng ao nước lớn, trong ao thủy tiên đóa đóa nở rộ, còn có các loại màu sắc cẩm lý lui tới tới lui, ở bên hồ bơi, sắp đặt lấy từng cái sừng trâu hình dạng loa.

Mỗi cái loa phía sau, đều sắp xếp một đội ngũ, thay phiên tiến lên hô to, nương theo lấy kêu la, ao nước ẩn núp suối phun, lập tức bộc phát phun ra, xông ra một cổ to lớn dòng nước, vẩy xuống đầy hồ.

Một tên hoá lấy trang điểm mắt khói, mặc lấy nóng bỏng nữ nhân, lưng cõng một thanh súng trường, đi theo trong đó một đội ngũ chậm rãi di động.

Ở bồn hoa góc Đông Bắc địa phương xa một chút, một mảnh người công màu hồng bãi cát, vây quanh lấy một đoàn bất quy tắc màu trắng đám mây, đây là siêu cấp nhảy nhảy mây hạng mục, đồng dạng, người xếp hàng trong nhóm, đứng lấy một tên mang lấy vũ khí tóc dài tráng hán.

Mấy người này, toàn bộ đều là Mạc Đình thủ hạ.

Mạc Đình một tay đút túi, ánh mắt ở cái này mấy tên thủ hạ trên người qua lại quét nhìn, lặp đi lặp lại quan sát lấy bọn họ xếp hàng tiến độ.

Cái thời điểm này, tất cả du khách, nhân viên công tác, thậm chí là chung quanh áp phích, chân dung, phù điêu, tượng nặn trong nhân vật, bỗng nhiên đồng loạt quay đầu, hướng lấy mặt phía Bắc phương hướng nhìn lại!

Vừa mới còn không gì sánh được náo nhiệt công viên trò chơi, trong nháy mắt biến đến yên tĩnh có thể nghe châm.

Mấy giây sau, Mạc Đình mấy người cùng nhau một cái hoảng hốt, lấy lại tinh thần thời điểm, chu vi hết thảy, đã khôi phục như thường, các du khách líu ríu đứng xếp hàng, chụp lấy chiếu, nhân viên công tác lui tới bảo vệ trật tự, nâng lấy loa lớn tiếng nhắc nhở hạng mục chú ý. . .

Mạc Đình sắc mặt biến đổi, không tự chủ được mà hỏi: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh Mộng Dao lập tức nói: "Là 'Mưa số' !"

" 'Mưa số' xuất hiện, xem phương hướng, hẳn là Nhiếp Lãng ở khu Bắc."

Mưa số? !

Mạc Đình lập tức cảm thấy có chút kỳ quái, cái này mặt lạ thủ hạ, làm sao thật giống như biết so hắn còn nhiều?

Song, cái ý niệm này vừa mới dâng lên, Mạc Đình đột nhiên cảm giác được, hết thảy đều phi thường hợp lý, không có cái gì tốt hoài nghi!

Thế là hắn không lại nghĩ nhiều, nhanh chóng nói: "Đi khu Bắc!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã trước tiên hướng khu Bắc phương hướng đi tới, thủ hạ khác vội vàng đuổi theo.

Mạc Đình một đoàn người rời khỏi không bao lâu, xoay tròn bàn đu dây, thuyền hải tặc, gào thét suối phun, lâu đài nghịch ngợm, siêu cấp nhảy nhảy mây cái này mấy cái hạng mục không hẹn mà cùng dừng lại, một đám du khách mới vào sân, Mạc Đình thủ hạ cũng ở trong đó.

Bọn họ cùng du khách khác đồng dạng tiến vào hạng mục.

Nương theo lấy một trận dồn dập tiếng chuông, hạng mục lại một vòng vận chuyển lên bắt đầu.

Nhân viên công tác xác nhận tất cả mọi người đều đã chính xác tiến vào bàn đu dây sau, xoay tròn bàn đu dây bắt đầu khởi động.

Vẻn vẹn hơn mười giây sau, xoay tròn bàn đu dây dù cái lên tới điểm cao nhất, dù phủ xuống bàn đu dây cũng bắt đầu tiến vào cao tốc xoay tròn kỳ hạn.

Ngay một khắc này, xoay tròn bàn đu dây "Chuôi nấm" bỗng nhiên từ trong bẻ gãy, nửa khúc trên "Chuôi nấm" liên đới lấy toàn bộ dù cái, cùng dù phủ xuống một bên tất cả bàn đu dây, gào thét lấy hoành ném ra, ở một mảnh thê lương trong tiếng thét chói tai, tầng tầng nện ở trong đám người.

Trong chốc lát, tiếng xương cốt vỡ vụn đếm không hết, máu tươi tuôn ra, trong chớp mắt thẩm thấu mảng lớn mặt đất.

Cùng lúc đó, thuyền hải tặc ở giữa không trung lay động hướng một cái cực điểm, liền ở nó muốn lay động trở về sát na, khoá tập thể tróc ra, nguyên bản bị biện pháp an toàn đè ở trên ghế ngồi du khách, lập tức giống như xuống sủi cảo đồng dạng lốp bốp rớt xuống, ở kiên cố trên mặt đất bắn tung toé ra đóa đóa vòi máu.

Gào thét suối phun, hoá lấy trang điểm mắt khói nữ nhân vừa mới đứng ở sừng trâu loa trước, hít sâu một hơi, giơ tay nắm chặt loa, đang muốn lên tiếng gào thét, một cỗ cường đại dòng điện từ loa bên trên truyền đến, trong chớp mắt đem nàng điện đến toàn thân cháy đen, toát ra một cổ khét lẹt cùng mùi thịt hỗn tạp hơi khói. . .

Lâu đài nghịch ngợm cùng siêu cấp nhảy nhảy mây hai cái này hạng mục, gần như đồng thời ầm ầm nổ tung, tiếng nổ lớn chấn động toàn bộ khu vườn, rải rác tứ chi cùng máu tươi văng tứ phía, chung quanh truyền tới cuồng loạn kêu khóc. . .

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

"Đào Nam Ca" bước lấy bước chân nhẹ nhàng, đi tới tàu lượn siêu tốc hạng mục trước.

Chu Chấn theo thật sát đối phương sau lưng.

Trước mắt tàu lượn siêu tốc mặc dù thuộc về khu Tây, nhưng chiếm diện tích phi thường rộng rãi, tàn lưu lấy sơn màu xanh lá đường ray từ mới đầu liền là một đoạn cao tốc hạ xuống, tiếp xuống lộ tuyến, hiện lên khổng lồ hình vòng tròn, trọn vẹn bảy vòng 360 xoay tròn sau, mới sẽ tiến vào một cái bằng phẳng giai đoạn, sát theo đó, liền là công viên trò chơi cửa cái kia 90 lên dốc, cùng theo sát phía sau 90 lao xuống.

Giờ phút này, những thứ này đường ray đã tàn tạ bất kham, rất nhiều nơi đường ray bởi vì rỉ sét cả đoạn tróc ra, hoặc là chỉ bên cạnh thiếu hụt, nhìn lên rách rách rưới rưới, căn bản không đủ để chống đỡ tàu lượn siêu tốc vận hành.

Mà tàu lượn siêu tốc che lấy một tầng thật dầy bụi, toàn bộ xe chỉ có đầu xe còn có thể nhìn ra một điểm tên lửa dáng vẻ, chứa đầy có thể ngồi 28 người cỗ xe, tuyệt đại bộ phận chỗ ngồi đệm mềm cùng mặt biển đều đã trong năm tháng hư thối thành cặn bã, tấm ván gỗ đục đến mấp mô, chỉ còn một điểm tấm mỏng, sắt lá cũng xuất hiện lít nha lít nhít lỗ hổng, tựa hồ duỗi tay vừa đụng, liền sẽ khối lớn tróc ra.

Còn sót lại sơn đánh dấu, biểu thị chiếc này tàu lượn siêu tốc hết thảy 14 hàng, mỗi xếp dựa theo trái A phải B tới tiến hành số hiệu. Từ hàng thứ nhất 1A1B, đến hàng cuối cùng 14A cùng 14B.

Chu Chấn nhanh chóng quan sát, xác định chỉ có 4A cùng 9B hai cái này chỗ ngồi, cơ bản hoàn hảo không chút tổn hại, cái khác chỗ ngồi, đều đã mục nát xấu đến không cách nào ngồi tình trạng.

Đây là 40 năm sau công viên trò chơi, bởi vì không có du khách khác, không cần xếp hàng, hai người rất nhanh thông qua nơi cửa vào, tiến vào đài ngắm trăng.

"Đào Nam Ca" toàn bộ hành trình trầm mặc không nói, đi lên đài ngắm trăng thời điểm, nàng mới cầm ra một trương mới tinh vé vào cửa, đưa tới bản thân bên trái đằng trước trong không khí.

Chờ đợi hai giây sau, cái gì cũng không có phát sinh, nàng lại giống như hoàn toàn không có cảm giác đến cái gì không đúng, trực tiếp thu hồi vé vào cửa, tiếp lấy hướng chiếc kia rách rách rưới rưới tàu lượn siêu tốc đi tới.

"Đào Nam Ca" ở 4A trên vị trí ngồi xuống, một mực cùng ở sau lưng nàng Chu Chấn, giờ phút này xem rõ ràng khuôn mặt của đối phương, "Đào Nam Ca" như cũ mặc lấy màu trắng áo thun, bên hông buộc lấy màu đen áo tay dài áo sơ mi, chỉ bất quá, nàng trần trụi ở bên ngoài gương mặt, cánh tay, cổ, cũng đã không phải là máu thịt dáng dấp, mà là biến thành lít nha lít nhít con số!

Những con số kia phảng phất vật sống đồng dạng, nhanh chóng nhúc nhích lấy, tựa hồ nghĩ muốn giãy dụa lấy rời khỏi "Đào Nam Ca" thể xác hạn chế, tràn vào trong không khí! Hoặc là nói, tràn vào mảnh thế giới này!

Chu Chấn nhìn thật sâu "Đào Nam Ca" một mắt, không có lập tức đuổi kịp, mà là học lấy đối phương động tác mới vừa rồi, cầm ra bản thân tấm kia in lấy đu quay thú nhún vé vào cửa, đồng dạng đưa tới bản thân bên trái đằng trước trong không khí.

Tiếp một khắc, chu vi cảnh tượng ầm ầm biến hóa.

Tươi sáng màu sắc, vui sướng bầu không khí, ngọt ngào sấy khô mùi thơm người sau tranh người trước vọt tới, tựa hồ trong chốc lát điểm sáng toàn bộ thế giới.

Chu Chấn nhìn đến bản thân đứng ở một tòa sơn tươi non hàng rào bên trong, trước mặt đài ngắm trăng quét dọn đến sạch sẽ, mặt đất bôi xoát rất nhiều đáng yêu manh thú động vật nhỏ.

Hàng rào bên ngoài, người xếp hàng chen đến chật như nêm cối, đám người phía trên trôi nổi lấy từng con tạo hình khác nhau khí heli cầu, liền ở Chu Chấn cách đó không xa, một chiếc hoàn hảo không chút tổn hại, đồ trang tươi sáng tên lửa tạo hình tàu lượn siêu tốc, đang nai nịt gọn gàng chờ xuất phát.

Tàu lượn siêu tốc đường ray đồng dạng ngăn nắp xinh đẹp, ở xanh thẳm bầu trời chiếu rọi xuống, tràn ngập mộng ảo màu sắc.

Mà Chu Chấn đưa ra vé vào cửa phía trước, đứng lấy một tên mặc đồng phục nhân viên công tác, trong tay đối phương cầm lấy một viên con dấu, đối diện lấy vé vào cửa đập xuống.

Rất nhanh, nhân viên công tác ngắn gọn mở miệng: "Xét vé hoàn thành, mời tìm kiếm chỗ trống vào chỗ."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức hướng tàu lượn siêu tốc đi tới.

Trước mắt tàu lượn siêu tốc lộ ra tráng lệ lại không mất đồng thú, giờ phút này đại bộ phận trên chỗ ngồi, đều đã ngồi lên du khách, chỉ có 4A, 4B cùng 9B cái này ba cái chỗ ngồi là trống không.

Chu Chấn nhìn đi qua thì, "Đào Nam Ca" vừa lúc ở 4A trên chỗ ngồi ngồi xuống, cài tốt khoá, khuôn mặt của nàng, cổ, cánh tay đã khôi phục như thường, không có nửa điểm con số nhúc nhích dấu vết, mà là phấn nộn trắng như tuyết da thịt, cùng chân chính Đào Nam Ca giống nhau như đúc.

Ở đối phương bên cạnh 4B chỗ ngồi vẫn chưa có người nào ngồi, cái này chỗ ngồi bên ngoài hoàn chỉnh, lau chùi sạch sẽ, an toàn khoá cũng là tỉ mỉ bảo dưỡng hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái thời điểm này, "Đào Nam Ca" chuyển hướng Chu Chấn, nâng lên trắng như tuyết tinh tế cánh tay, vui sướng vẫy tay: "Mau tới nhanh rồi!"

"Tàu lượn siêu tốc phi thường thú vị!"

Chu Chấn gật đầu một cái, bước nhanh đi tới "Đào Nam Ca" bên cạnh, nhìn một chút đối phương bên người 4B chỗ ngồi, lại nhìn một chút nơi xa 9B, lập tức có chút do dự.

4B trương này chỗ ngồi, ở 40 năm sau tuyến thời gian bên trong, cùng mặt khác những cái kia hiện tại có du khách ngồi chỗ ngồi đồng dạng, đều là hư, hiện tại mặc dù là trống không, ngồi ở chỗ này, khả năng sẽ có nguy hiểm!

Nhưng nếu như không ngồi ở "Mưa số" bên cạnh. . . Khả năng sẽ phát sinh cùng vừa rồi đu quay thú nhún nơi đó đồng dạng tình huống!

Hắn đang cấp tốc suy tư lấy, bên tai truyền tới nhân viên công tác thúc giục: "Chàng trai, còn không có chọn tốt chỗ ngồi sao? Chúng ta lập tức liền muốn mở, phiền phức nhanh lên một chút!"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức ở "Mưa số" bên người 4B lên ngồi xuống.

Cái khác trên chỗ ngồi du khách, rất nhanh tại nhân viên công tác nhắc nhở nút cài thật an toàn mang, làm tốt hạng mục khởi động chuẩn bị.

Hàng rào bên ngoài trong đám người, lập tức nâng lên một bộ bộ phận điện thoại di động, chuẩn bị quay chụp.

Một tên nhân viên công tác nâng lấy loa xuất hiện ở trên đài ngắm trăng, lại lần nữa nhấn mạnh hạng mục chú ý, sau cùng nói: ". . . Lập tức bắt đầu!"

Tiếng nói vừa dứt, chu vi vang lên vài tiếng dồn dập tiếng chuông, tàu lượn siêu tốc hơi chấn động một chút, bắt đầu hướng lấy phía trước chạy chậm rãi.

Vẻn vẹn chạy ra ngoài một đoạn đường ngắn, toàn bộ tàu lượn siêu tốc lập tức tiếp tục hạ xuống!

Ngồi ở 1A vị trí du khách, nhanh chóng nâng lên một cây gậy selfie.

Răng rắc!

Màn trập âm thanh vang lên sát na, cảnh vật chung quanh đại biến.

Tất cả tươi sáng màu sắc sát na cởi ra, tiếng cười cười nói nói không còn sót lại chút gì, chiếm lấy, là tối tăm mờ mịt sắc trời, rơi đầy bụi bặm công viên trò chơi thiết bị, rách rách rưới rưới đường ray.

Cũ kỹ bất kham tàu lượn siêu tốc vẫn còn tiếp tục hướng phía dưới lao xuống, toàn bộ trên cỗ xe, chỉ có Chu Chấn một thân một mình.

Hô hô hô. . .

Bên tai tiếng gió rít gào, tàu lượn siêu tốc dùng tiếp cận 90 góc độ hướng lấy đỏ xám sắc mặt đất phóng tới.

Ngay lúc này, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, nguyên bản một mực móc ở trên người hắn dây an toàn, trong nháy mắt biến mất không thấy, mà phía trước hiện lên cấp tốc hạ xuống đường vòng cung đường ray, cũng thiếu hụt ước chừng khoảng sáu mét một đoạn.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, hai tay lập tức nắm lấy tàu lượn siêu tốc hai bên vách xe, cố định trụ thân thể, cùng lúc đó, trước mặt hắn hiển hiện ra hai đạo nửa trong suốt bình chướng.

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Oanh

Tiếp một khắc, tàu lượn siêu tốc trực tiếp rơi đập trên mặt đất, tan xương nát thịt!

Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, phát hiện bản thân đang đứng ở một chiếc ngăn nắp xinh đẹp tàu lượn siêu tốc bên cạnh, tàu lượn siêu tốc bên trong đã ngồi rất nhiều du khách, chỉ có hai cái chỗ ngồi là trống không, trong đó 4B cái này chỗ ngồi liền ở "Đào Nam Ca" bên cạnh, chỉ bất quá, nó ở 40 năm sau tuyến thời gian bên trong, là hư; 9B cái này chỗ ngồi, ở 40 năm sau tuyến thời gian bên trong cũng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng khoảng cách "Đào Nam Ca" có một đoạn khoảng cách.

Sau lưng hàng rào bên ngoài, người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

Cảm thụ lấy trở nên càng thêm linh hoạt tư duy, Chu Chấn lập tức minh bạch, bản thân vừa rồi lại tổn thất một tổ "Con số" 【 bình chướng hình học 】 không có đưa đến tác dụng!

Đang nghĩ ngợi, một tên mặc lấy chế phục nhân viên công tác đi tới, thúc giục nói: "Chàng trai. . ."

Chu Chấn lập tức hồi thần, hắn không đợi nhân viên công tác nói xong, liền hướng tàu lượn siêu tốc đi tới.

Một lần này, Chu Chấn không có ngồi đến "Đào Nam Ca" bên người, mà là lựa chọn 9B cái này chỗ ngồi..