Chương 128: Tiệc đứng xoay tròn.

Chương 128: Tiệc đứng xoay tròn.

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tinh không đu quay.

Bên ngoài lan can đám người xếp hàng vẫn còn đang không ngừng gia tăng, bóng khí heli, tán hoa, tạo hình khoa trương buộc tóc, tiên nữ gậy. . . Trong đám người không ngừng phấp phới.

Bắp rang cùng nướng bánh ngọt mùi thơm quấn tại hoa tường vi thơm bên trong khoan thai di động.

Nhìn lấy từng cái lam thủy óng ánh điêu khắc đồng dạng cabin chậm rãi hạ xuống, đám người chờ đợi bắt đầu hơi hơi bạo động.

Một cái in lấy màu tím tinh vân cabin bên trong, Đào Nam Ca không nhúc nhích ngồi ở trên chỗ ngồi, hai mắt nhắm nghiền.

Đột nhiên, nàng đột nhiên mở ra hai mắt, sau đó liền là một trận ho kịch liệt.

Cùng lúc đó, trên người nàng chiến y U Linh, cũng xuất hiện mấy chỗ tổn hại dấu vết, cảm biến thị giác một cái góc, phảng phất bị cái gì tính ăn mòn chất lỏng bắn tung toé đến, hiện lên nhỏ xuống hình dạng mơ hồ trạng thái.

Ở trên mu bàn tay của nàng, có một đạo ước chừng 3 centimet vết cắt, vết thương da thịt lật hồ, máu tươi bắn đầy mu bàn tay, bất quá, mặc dù nhìn lên dữ tợn đáng sợ, nhưng tựa hồ không có thương cùng gân cốt.

Một hồi lâu ho khan sau đó, Đào Nam Ca nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, nhìn hướng chung quanh.

Cabin bên ngoài, trời cao mây nhạt, đám người dũng động, toàn bộ công viên trò chơi tươi sáng náo nhiệt.

Vừa rồi cái kia phô thiên cái địa mưa to, đã biến mất không thấy.

Bao phủ toàn bộ thành thị hồng thủy, cũng giống như chỉ là một trận ảo giác.

Nương theo lấy tiết tấu âm nhạc êm dịu tiếng, cabin không ngừng hạ xuống, rất nhanh, đến phần đáy.

Cửa thang máy tự động mở ra.

Chống qua đến rồi!

Đào Nam Ca từ bên hông túi chữa bệnh bên trong lấy ra cầm máu phun sương, cho mu bàn tay đơn giản trị liệu xuống, đứng dậy đi ra cabin.

Nàng vừa rồi dùng【 đạn nhảy 】 thoát ly cabin sau, bởi vì toàn bộ thành thị đều bị lũ lụt bao phủ, không có nơi dừng chân, cũng không có tránh mưa nơi. . . Nàng là dựa vào【 đạn nhảy 】 một mực ở giữa không trung xuyên tới xuyên lui, chống đỡ đến tinh không đu quay hạng mục này thời gian kết thúc!

Trên tay nàng vết thương, liền là trận kia mưa to tạo thành!

Hiện tại, nhất định phải tìm đến "Mưa số" !

Không có "Mưa số" nàng chỉ cần rời khỏi toà này "Rừng rậm số" trên tay những vết thương này, liền sẽ biến đến cùng Nhiếp Lãng cái kia vết thương đồng dạng.

Nàng toàn bộ thân thể, đều sẽ bởi vì miệng vết thương "Con số" lan tràn, bắt đầu số hoá, sau đó chuyển biến trở thành "Rừng rậm số" mới!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca tâm niệm vừa động, một thanh màu bạc trắng súng lục nhỏ, lập tức xuất hiện ở trong tay nàng.

Đi ra đu quay hạng mục này, nàng nhanh chóng nhìn hướng chung quanh cái khác du ngoạn hạng mục.

Nàng không có ở tinh không đu quay nhìn đến Chu Chấn, Chu Chấn đi, hẳn là hạng mục khác.

Hơi hơi suy tư sau đó, Đào Nam Ca lập tức hướng gần nhất đu quay thú nhún đi tới.

※※※

Công viên trò chơi, khu Bắc.

Vừa rồi ước định trên đất trống, Nhiếp Lãng nhìn chung quanh bốn phía, Dung Mạn Tâm, Vệ Tinh Hàng, Ti Quyền, Lý Thừa, Đỗ Tuấn, Hồ Ái Dân, Tiêu Hạm. . . Vừa mới tản ra thành viên, đã toàn bộ tụ tập qua tới.

Giờ phút này, tất cả mọi người thần sắc đều phi thường kích động.

"Nhiếp Lãng, ý của ngươi là, đã có người gặp đến 'Mưa số' đâu?"

"Đây là tin tức tốt! Thuyết minh toà này 'Rừng rậm số' tồn tại thật 'Mưa số' !"

"Không tệ! Chuyến này, thật là tới đúng rồi!"

"Chúng ta liền xếp hàng đều không có xếp tới, khẳng định không phải là chúng ta, hẳn là tại cái khác hai cái tổ chọn lựa phân khu nơi đó. . ."

Nghe lấy những người này bảy mồm tám lưỡi tiếng thảo luận, Nhiếp Lãng khẽ gật đầu, hắn vừa rồi vừa phát hiện tình huống, liền lập tức đem bản thân cái này tổ toàn bộ thành viên tìm trở về.

Những người này lúc đó cơ bản đều đang xếp hàng, không có vừa mới bắt đầu du ngoạn hạng mục, "Mưa số" xuất hiện vị trí, khẳng định không tại bọn họ bên này.

Hơi suy nghĩ một chút, Nhiếp Lãng lập tức nghĩ đến, vừa rồi hắn ở quán cà phê thời điểm, nghe đến những du khách kia nói chuyện: Con lắc siêu lớn xảy ra sự cố. . . Đu quay thú nhún tới cái ngu X. . .

Con lắc siêu lớn liền ở khu Đông, là Mạc Đình phụ trách khu vực.

Mà đu quay thú nhún ở khu Tây, là tên kia mỹ nữ cùng nàng cộng tác phụ trách khu vực.

"Mưa số" hẳn là xuất hiện ở cái kia hai cái địa phương một trong!

Trong đó đu quay thú nhún khả năng càng lớn.

Bởi vì tên kia mỹ nữ cường độ năng lượng, phải so Mạc Đình cao hơn nhiều.

Đối phương càng dễ dàng hấp dẫn "Mưa số" chú ý!

Nghĩ tới đây, Nhiếp Lãng lập tức nói: "Đi đu quay thú nhún."

Nói lấy, hắn dẫn đầu hướng Tây khu đi tới.

Dung Mạn Tâm mấy người vội vàng đuổi theo.

Một đoàn người vẫn chưa ra khỏi đi bao xa, sau lưng bỗng nhiên có một đám người bước nhanh theo sau.

Nhiếp Lãng mấy người lập tức dừng lại bước chân, quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến Mạc Đình sải bước đi tới, sau lưng đi theo đông đảo tiểu đệ, bên cạnh còn có một cái mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo, nhìn lên phi thường văn tĩnh nữ hài.

Mạc Đình nhìn hướng Nhiếp Lãng, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi: "Nhiếp Lãng, các ngươi có tìm được hay không 'Mưa số' ?"

Nhiếp Lãng lạnh lùng nhìn lấy Mạc Đình, lập tức khẳng định bản thân vừa rồi phán đoán, "Mưa số" xuất hiện ở đu quay thú nhún nơi đó!

Bằng không, Mạc Đình sẽ không từ khu Đông đến tìm hắn.

Bất quá, cái này Mạc Đình, ngược lại cũng nhạy bén nằm ngoài dự liệu của hắn, thế mà cũng nhận ra được "Mưa số" . . .

Đang nghĩ ngợi, Nhiếp Lãng ánh mắt, bỗng nhiên chuyển hướng Mạc Đình bên người tên kia mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo văn tĩnh nữ hài, ánh mắt của hắn, rơi vào đối phương dưới cổ áo bằng gỗ vật trang sức lên.

Nhiếp Lãng nhìn lấy sự biến hóa kia Vegvísir vật trang sức, lập tức cười lạnh, "Thập Nhị Hiền Giả Hội" !

Thì ra là thế, cái này Mạc Đình, thật đúng là cái mười phần ngu xuẩn!

Thế là, Nhiếp Lãng không tiếp tục để ý Mạc Đình, trực tiếp nhìn hướng Mộng Dao, nói: " 'Mưa số' xuất hiện vị trí, hẳn là ở đu quay thú nhún nơi đó."

"Bất quá, đừng trách ta không có nhắc nhở, hiện tại cùng 'Mưa số' tiếp xúc tên kia người kiêm dung, là trong chúng ta, mạnh nhất một vị!"

Nghe vậy, Mạc Đình vẫn không nói gì, Mộng Dao tiến lên một bước, bình tĩnh hỏi: "Tên kia người kiêm dung, là bậc thứ mấy bậc thang?"

Nhiếp Lãng nói: "Chính nàng nói nàng là 'Bậc thang thứ ba' ."

Mộng Dao lập tức trả lời: "Cái kia nàng cũng không phải là mạnh nhất!"

Nhiếp Lãng cười một tiếng, nói: "Vậy đi a."

Nói lấy, Nhiếp Lãng mang lấy Dung Mạn Tâm mấy người, tiếp tục hướng Tây khu đi tới.

Mộng Dao không có chần chờ, lập tức đuổi kịp.

Mạc Đình cùng hắn đông đảo tiểu đệ không có nhận ra được bất luận cái gì không thích hợp, lập tức đương nhiên đi theo Mộng Dao phía sau.

Rất nhanh, hai đám người tiến vào khu Tây.

Nơi này khắp nơi đều là lãng mạn duy mỹ trang trí, hoa tường vi lang đan xen, liên thông toàn bộ khu vực, khắp nơi phiêu đãng hoa mỹ cánh hoa mưa.

Du khách rộn rộn ràng ràng, bán kem ly bán hàng rong bận tối mày tối mặt.

Tinh không đu quay cao vút trong mây, hấp dẫn lấy đông đảo tình lữ ánh mắt; đu quay thú nhún nơi này, thì xen lẫn càng nhiều trẻ con cùng gia đình.

Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao, Mạc Đình mấy người trùng trùng điệp điệp đi tới đu quay thú nhún bên cạnh, liền nhìn đến một đạo tinh tế mạnh mẽ thân ảnh, cũng hướng đu quay thú nhún đi tới.

Nhìn đến mặc lấy toàn thân đen nhánh trang phục chiến đấu, mang lấy cảm biến thị giác Đào Nam Ca, trừ Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao bên ngoài, những người khác toàn bộ đều biến sắc.

Thành phố Đồng Phúc mặc dù là cao phong hiểm thành thị, nhưng chiến y U Linh, nơi này không có người không nhận biết!

Tên này tướng mạo xinh đẹp, vóc người xuất chúng lãnh ngạo mỹ nữ, là phía chính phủ tiểu tổ U Linh thành viên!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca dừng lại bước chân, liếc nhìn Nhiếp Lãng, ánh mắt rất nhanh cũng rơi vào Mộng Dao mang lấy cái kia bằng gỗ vật trang sức lên, sau đó nhàn nhạt mở miệng: "Nhiếp Lãng, đây là khu Tây, do ta cùng ta cộng tác phụ trách."

Nhiếp Lãng nhìn chằm chằm lấy Đào Nam Ca nhìn một hồi, rất nhanh xác định, trên người đối phương không có "Mưa số" dấu vết!

"Mưa số" tìm là đối phương tên kia chỉ có "Bậc thang thứ hai" đồng bạn!

Nghĩ tới đây, hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đối với sau lưng mấy người làm thủ thế, thấy thế, Đỗ Tuấn, Trâu Huyên Huyên, Tiết Lý cùng Dung Mạn Tâm lập tức đi ra đội ngũ, nhanh chóng tiến vào đu quay thú nhún trong đội ngũ bắt đầu xếp hàng.

Nhìn thấy một màn này, Đào Nam Ca một điểm không có nuông chiều Nhiếp Lãng đám người ý tứ, trực tiếp nâng súng, đối với đi qua xếp hàng bốn người bóp cò súng.

Phanh

Màu bạc trắng đạn xông ra nòng súng, bắn nhanh hướng bốn người.

Đạn tốc độ nhanh vô cùng, bốn người kia căn bản không kịp trốn tránh, thậm chí không kịp sử dụng từng người "Trường số" .

Song, liền ở đạn sắp bắn trúng bốn người thời điểm. . . Phanh!

Một viên khác màu xanh sẫm đạn như quỷ mị xuất hiện, nương theo lấy không quá vang dội tiếng súng, chính chính bắn trúng Đào Nam Ca bắn ra đạn.

Hai viên đạn ở không trung phát sinh va chạm, cùng nhau nghiêng lệch quỹ tích, bắn ra đến bên cạnh một cây bê tông trụ đứng lên, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

Nhiếp Lãng một tay cầm lấy một thanh màu nâu cán gỗ, màu đen thân súng súng tiểu liên, nhìn lấy Đào Nam Ca nói: "Lần này tin tức, là ta cung cấp."

"Ở lúc tiến vào, ta cũng đã nói, tất cả mọi người, chỉ cần phát hiện 'Mưa số' manh mối, liền muốn lập tức cho ta biết!"

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh Mộng Dao cũng đối với người đứng phía sau làm cái thủ thế.

Mạc Đình lập tức mang lấy bảy tám tên thủ hạ, đi ra đội ngũ, tiến vào đu quay thú nhún hàng rào bắt đầu xếp hàng.

Mộng Dao nhìn lấy Đào Nam Ca, giọng bình tĩnh nói: "Thành viên U Linh, 'Bậc thang thứ tư' đáng tiếc bị thương rồi!"

"Ta đến làm đối thủ của ngươi!"

Nghe vậy, Đào Nam Ca liếc nhìn đu quay thú nhún, ánh mắt lại lần nữa trở về Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao trên người, từ tốn nói: "Nhìn tới, các ngươi xác định 'Mưa số' liền ở đu quay thú nhún bên trong."

Đang lúc nói chuyện, nàng đồng dạng không nói nhảm, trong tay súng lục nhỏ màu trắng bạc ánh sáng dũng động, lít nha lít nhít con số, công thức, định lý. . . Biến ảo thời khắc, máy móc gây dựng lại, hóa thành dài hơn bốn mét súng ngắm.

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún.

Các du khách nâng lấy bóng khí heli, quạt gió, gậy phép thuật các loại đồ chơi, một mặt nói chuyện phiếm, một mặt kiên nhẫn chờ đợi lấy xếp hàng.

Tiết tấu vui sướng trong tiếng âm nhạc, Đỗ Tuấn, Trâu Huyên Huyên, Tiết Lý cùng Dung Mạn Tâm xen lẫn trong đám người, đi theo đội ngũ chậm rãi hướng phía trước xê dịch.

Cùng bọn họ ngăn cách hai ba tên du khách, là Mạc Đình cùng phía sau hắn bảy tám tên cầm lấy vũ khí thủ hạ.

Đội ngũ rất dài, còn ở hàng rào trong lặp đi lặp lại gãy điệt.

Nhưng khả có thể là vận khí tương đối tốt nguyên nhân, đội ngũ xếp hàng tiến lên tốc độ, so trong dự liệu phải nhanh rất nhiều, hoàn toàn không phải là bọn họ trước đó ở cái khác hạng mục xếp hàng thời điểm có thể so sánh.

Ở hàng rào bên trong chuyển qua hai cái chỗ ngoặt sau đó, khoảng cách đu quay thú nhún lại gần một mảng lớn khoảng cách.

Đỗ Tuấn có chút nghi hoặc ngẩng đầu lên, đu quay thú nhún phương hướng, trừ tiết tấu vui sướng âm nhạc bên ngoài, tựa hồ còn không ngừng truyền tới răng rắc răng rắc tiếng vang.

Nương theo lấy đội ngũ tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh, bọn họ khoảng cách đu quay thú nhún khoảng cách cũng càng ngày càng gần, loại kia "Răng rắc răng rắc" ầm ĩ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, đến phiên bọn họ đi tới tiến vào hạng mục trước hàng rào.

Mặc lấy chế phục nhân viên công tác mở ra lối vào, Đỗ Tuấn dẫn đầu, một đoàn người đi vào bên trong.

Trước mặt đu quay thú nhún hoa lệ vẫn như cũ, các du khách tiếng cười cười nói nói trong, loại kia "Răng rắc răng rắc" âm thanh đã biến đến phi thường chói tai, còn kèm theo "Đông đông đông" trầm đục.

Những thứ này động tĩnh, tựa hồ chính là đu quay thú nhún bên trong phát ra tới.

Nhưng trước mắt đu quay thú nhún hoàn hảo không chút tổn hại, bên người du khách cũng giống như cái gì cũng không xảy ra đồng dạng, cười cười nói nói đi vào, bắt đầu chọn lựa chỗ ngồi.

Đỗ Tuấn mấy người có chút kỳ quái, bất quá, ngắn ngủi suy tư sau, cũng đi theo du khách khác, đi vào đu quay thú nhún.

Bọn họ vừa mới đạp lên đu quay thú nhún sàn gỗ, cảnh tượng trước mắt, trong nháy mắt đại biến!

Nguyên bản chỉnh tề sàn nhà, giờ phút này khắp nơi đều là hỗn tạp lấy thịt băm cùng xương cặn bã máu tươi, trần nhà những cái kia lộng lẫy hoa văn màu, đã bị máu tươi cùng óc bắn tung toé đến nhìn không ra một điểm dấu vết, từng người từng người du khách gãy chi hài cốt liền giống như rác rưởi đồng dạng bị tùy ý vứt bỏ ở trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn ngăn trở đường đi.

Một cái kim loại thân ảnh đứng sừng sững ở đu quay thú nhún nguyên bản trụ đứng vị trí, nó thể xác cùng loại với một loại nào đó sào huyệt, chu vi kéo dài ra lít nha lít nhít xúc tu kim loại, trong đó bộ phận xúc tu giơ lên cao cao, thay thế nguyên bản trụ đứng, chống đỡ lấy đu quay thú nhún trần nhà; mặt khác xúc tu, thì giống như trước đó ngựa gỗ cùng xe ngựa liên tiếp cọc đồng dạng, treo lên từng thớt ngựa gỗ, từng cái xe ngựa; dư lại xúc tu ở toàn bộ đu quay thú nhún bên trong dũng động lật hồ, mỗi một đạo xúc tu đều nắm lấy một tên sống sờ sờ du khách, đem giơ lên cao cao, hướng sào huyệt phía trên giác hút trong nhét lên;

Ở đạo thân ảnh này cách đó không xa, thì là một tên da đỏ tươi đồ tể!

Đối phương trên lưng mọc ra từng cây bất quy tắc kim loại thân thể, đầu vị trí không có ngũ quan, chỉ có một trương không ngừng mấp máy dữ tợn giác hút, trên người thắt lấy tạp dề, trên đầu đội mũ, tạp dề cùng mũ màu sắc nguyên thủy đã hoàn toàn nhìn không ra, toàn bộ đều bị máu nhuộm thành màu đỏ thắm.

Giờ phút này, đồ tể trong tay nâng lấy một thanh đen kịt khảm đao, đang đem một tên ăn mặc đến trang điểm lộng lẫy tuổi trẻ nữ du khách, kéo đến bị tước bình ngựa gỗ chế tạo trên cái thớt gỗ, hung hăng một đao chém xuống.

Liền giống như cắt dưa hấu đồng dạng, tên này nữ du khách hơn phân nửa đầu lập tức bị dứt khoát nhanh nhẹn cắt xuống, trắng, đỏ, gelatin. . . Phun đầy đất.

Cái thời điểm này, một tên bị xúc tu kim loại xoắn ở giữa không trung tuổi trẻ nam du khách lộ ra phi thường nụ cười vui vẻ, ngữ khí vui sướng nói: "Đu quay thú nhún, chơi thật vui rồi!"

Tên kia bị chặt rơi nửa cái đầu nữ du khách, giọng nói ngọt ngào nói ra: "Chồng, ngươi mau giúp ta chụp kiểu ảnh!"

Bị ném ở bên cạnh một cỗ hài cốt, miệng há hợp, đồng dạng dùng rất vui vẻ ngữ khí nói: "Cái này công viên trò chơi thật giải nén, thật cao hứng! Lần sau còn muốn tới chơi!"

Nhìn lấy cái này như Địa ngục một màn, Đỗ Tuấn, Trâu Huyên Huyên, Tiết Lý cùng Dung Mạn Tâm, còn có Mạc Đình cùng hắn cái kia bảy tám cái thủ hạ, toàn bộ sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt!

Cái thời điểm này, tên kia da đỏ tươi đồ tể, ca ca ca chuyển qua đầu, hướng bọn họ nhìn tới..