Chương 129: Sự cố.

Chương 129: Sự cố.

Đỗ Tuấn đám người nhất thời sởn tóc gáy, khí tức tử vong nồng đậm đập vào mặt, trong nháy mắt đem bọn họ bao phủ.

Song, sợ hãi vẻn vẹn chỉ duy trì không đến thời gian một giây đồng hồ, trong lòng bọn họ tham lam, liền bị nhanh chóng phóng đại!

Sát theo đó, Đỗ Tuấn, Trâu Huyên Huyên, Tiết Lý, Dung Mạn Tâm, Mạc Đình cùng hắn cái kia bảy tám tên thủ hạ, ánh mắt nhìn hướng đồ tể làn da đỏ tươi, lập tức tựa như là nhìn đến cái gì hiếm thấy châu báu.

" 'Mưa số' !"

"Nguyên lai đây chính là 'Mưa số' !"

"Của ta! Của ta! Hắn là của ta! ! !"

"Ai cũng không nên cùng ta cướp!"

" 'Mưa số' ta đến rồi!"

Đỗ Tuấn một đoàn người không có nửa điểm chần chờ, lập tức hướng lấy đồ tể phóng tới.

Cái thời điểm này, một đám du khách mới đi vào, đều đã ngồi lên đu quay thú nhún.

Một trận dồn dập tiếng chuông vang lên, âm nhạc truyền ra, đu quay thú nhún bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Nương theo lấy ngựa gỗ khởi động, máu tươi từ trong mỗi một cái chỗ ngồi tiêu ra.

Đỗ Tuấn động tác nhanh nhất, người thứ nhất xông tới đồ tể trước mặt, vừa vặn bị đồ tể duỗi ra quạt hương bồ lớn bàn tay một phát bắt được, tựa như đối đãi một đầu vừa mới giết tốt cá đồng dạng, tùy ý ném tới trước mặt trên cái thớt gỗ.

Đông đông đông. . .

Khảm đao từng cái chém ở trên cái thớt gỗ động tĩnh ngột ngạt lại rõ ràng.

Máu nóng tươi mới bắn mạnh bốn phương, ở đồ tể trên tạp dề màu đỏ tương, lại nhuộm mấy đạo đỏ tươi.

Mạc Đình cái kia bảy tám cái thủ hạ tốc độ chậm nhất, rơi vào phía sau cùng, bọn họ vẻn vẹn chạy ra không có mấy bước, liền bị trần nhà rủ xuống tới xúc tu kim loại cuốn lên, trực tiếp nhét vào giác hút bên trong.

Nương theo lấy một trận rợn người tiếng kim loại ma sát, giác hút rất nhanh nhúc nhích, máu loãng bọc lấy thịt băm, cặn xương chậm rãi dũng động, rất nhanh, những thứ này thủ hạ, toàn bộ đều bị nhai nát nuốt xuống.

Đồ tể tay chân nhanh nhẹn, không bao lâu liền cắt chém xong xuôi Đỗ Tuấn, lại một phát bắt được cái thứ hai xông lên Dung Mạn Tâm, đồng dạng ném tới trên cái thớt gỗ.

Đông đông đông. . .

Răng rắc răng rắc răng rắc. . .

Mùi huyết tinh nồng đậm như thực chất, trên sàn nhà máu tích tụ từng chút một tăng lên, thịt nát bắn tung toé bốn phía, tràn ngập mộng ảo cùng đồng thú đu quay thú nhún, giờ phút này nhìn lên giống như nhân gian địa ngục.

Đỗ Tuấn một đoàn người, rất nhanh dùng một loại phương thức khác, lưu tại trong đu quay thú nhún.

Tiết tấu vui sướng âm nhạc vẫn còn tiếp tục, đu quay thú nhún ở trong nhạc đệm lúc nhanh lúc chậm xoay tròn lấy, tiếng âm nhạc leng keng, dường như tuyền thuỷ chảy xuôi ở rực rỡ khe núi, ven bờ xuân về hoa nở.

Sau một thời gian ngắn, âm nhạc dừng lại, đu quay thú nhún im bặt mà dừng, chờ đợi lấy đám tiếp theo du khách vào sân.

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún hạng mục bên ngoài, Đào Nam Ca người mặc chiến y U Linh, mang lấy cảm biến thị giác, giờ phút này, trên thấu kính cảm biến, đang điên cuồng quét xuống vô số số liệu, màu bạc trắng súng ngắm nòng súng trong, đang chậm rãi tỏa ra ánh sáng.

Ở trước mặt nàng, Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao từng người dẫn một đám người, ẩn ẩn ngăn trở đường đi của nàng.

Mộng Dao mắt như nho đen yên tĩnh nhìn hướng Đào Nam Ca, bỗng nhiên lông mi dài hơi nháy, nhắm lại hai mắt, lại lần nữa mở ra thời điểm, Mộng Dao đã xuất hiện ở trong một cái thư viện cao lớn trống trải.

Cái thư viện này bên trong bốn phía đều là cao vút trong mây kệ sách, phía trên bày đặt lấy từng quyển từng quyển sách báo, chu vi nhìn không tới biên giới, ngửa đầu cũng không nhìn đến nóc nhà, chỉ có u ám sương mù, ngăn trở ánh mắt.

Nguồn sáng không biết từ chỗ nào mà tới, lại đủ để nhìn rõ ràng chu vi kệ sách cùng sách báo gáy sách.

Trường số, 【 tư tưởng tiềm nhập 】!

Cái thư viện này, liền là Đào Nam Ca không gian tư duy.

Bên trong sách, thì là đối phương tri thức, ý nghĩ, ký ức, suy nghĩ.

Mộng Dao nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, rất nhanh đi đến gần nhất một cái giá sách bên cạnh, xòe bàn tay ra, liền muốn đi cầm sách trên giá sách.

Song, nàng đầu ngón tay vừa mới chạm đến sách sát na, toàn bộ thư viện ầm ầm sụp xuống, tất cả mọi thứ, tán loạn thành mây khói lượn lờ, lược lược tràn ngập, liền hóa thành công viên trò chơi khu Tây đu quay thú nhún hạng mục bên ngoài cảnh tượng.

Mộng Dao lập tức phản ứng qua tới, 【 tư tưởng tiềm nhập 】 thất bại rồi!

Đây là đối phương "Trường số" 【 tinh thần hướng dẫn 】!

Tiếp một khắc, một viên đạn màu bạc trắng gào thét lấy xông ra nòng súng, trong nháy mắt bắn nhanh hướng nàng mi tâm.

Mộng Dao thần sắc không thay đổi, nhanh chóng cúi đầu xuống, đạn lau lấy nàng đỉnh đầu, hiểm lại càng hiểm cắt qua.

Xoát

Đạn vừa mới vượt qua Mộng Dao thân thể, lập tức hóa thành một đạo yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh, Đào Nam Ca trong tay cái kia rất dài hơn bốn mét súng ngắm, toàn thân ánh sáng dũng động, vô số con số, công thức, định lý. . . Biến ảo gây dựng lại, sát na hóa thành một thanh tạo hình hoa lệ kiếm dài hợp kim.

Lưỡi kiếm gào thét, tầng tầng chém về phía Mộng Dao.

Mộng Dao lại lần nữa hướng bên cạnh né tránh, cùng lúc đó, đi theo ở sau lưng nàng đông đảo tiểu đệ, nhao nhao nâng lên súng ống, nhắm chuẩn Đào Nam Ca, không chút do dự bóp cò súng.

Cạch cạch cạch cạch cạch. . .

Đủ loại đạn hình thành một mảnh mưa đạn dày đặc, giống như một tấm lưới, lưới phủ đầu hướng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca một kiếm chém trống không, lập tức xoay người, kiếm dài huy vũ liên tục, kiếm quang thành màn.

Đinh đinh đinh. . .

Trong một trận tiếng kim thiết chạm nhau, kiếm dài hợp kim cao tốc vung chém, đem tất cả bắn tới đạn, hết thảy đánh rớt.

Các loại đường kính vỏ đạn như trời mưa cấp tốc rơi xuống, rất nhanh ở Đào Nam Ca dưới chân đọng lại thành một đống.

Cùng thời khắc đó, Mộng Dao hai tay vung lên, một đôi dao ba cạnh đặc chủng đen kịt, đã rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Nàng hai cánh tay xê dịch, dao ba cạnh lúc lên lúc xuống, bày ra một cái tư thế sau, dưới chân bước chân như quỷ mị bước ra, nhanh chóng hướng Đào Nam Ca đâm tới.

Đào Nam Ca một bên đón đỡ đạn, một bên lại lấy ra một thanh súng lục nhỏ màu trắng bạc, đối với Mộng Dao trực tiếp bắn một phát.

Phanh

Tiếng súng sát na, tiếng kim loại trọng kích gần như đồng thời vang lên, đạn vừa mới bắn ra, liền bị Mộng Dao song thứ ngăn lại.

Nhưng viên đạn này uy năng cực lớn, Mộng Dao mặc dù ngăn lại đạn, cả người lại bị lực xung kích cường đại chấn động đến lùi lại mấy bước.

Cái thời điểm này, những cái kia Mạc Đình mang vào thủ hạ đã bắn xong một vòng đạn, lập tức bắt đầu nhét vào một vòng mới đạn dược.

Đào Nam Ca không có chần chờ, lập tức nói: "Hình thức chiến đấu!"

Tiếp một khắc, nàng toàn thân "Năng lượng con số" tuôn ra, nguyên bản kiềm chế ở trong cơ thể năng lượng, thoáng cái sinh động lên, chiến y U Linh bên trên sáng lên từng đạo đường vân, phảng phất điện tử mạch kín, chỗ khớp nối kim loại phụ kiện theo tiếng mà động, "Ca ca ca" âm thanh bên trong, nhanh chóng điều chỉnh lấy từng cái công năng.

Che kín Đào Nam Ca hơn nửa khuôn mặt cảm biến thị giác, cũng sáng lên mịt mờ quang huy.

Mắt thấy chiến đấu bắt đầu thăng cấp, Nhiếp Lãng một tay đút túi, một cái tay nhàn nhã kẹp lấy một điếu thuốc, nhổ ngụm vòng khói, phảng phất việc không liên quan đến mình đồng dạng đứng ở bên cạnh nhìn lấy, tên này "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên, cường độ năng lượng cùng tên kia mỹ nữ U Linh không sai biệt lắm.

Nhưng không phải là tên kia mỹ nữ U Linh đối thủ!

Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương "Trường số" không thích hợp chính diện chiến đấu!

Nhìn tới, "Thập Nhị Hiền Giả Hội" chỉ là chú ý tới hắn, nhưng cũng không có tới kịp xác định hắn cái này "Mưa số" tình báo tính chân thực.

Bằng không mà nói, liền sẽ không chỉ phái một tên thành viên phụ trợ qua tới. . .

Nghĩ tới đây, hắn lại hút một hơi thuốc lá, tiếp tục quan chiến, một điểm không có muốn nhúng tay ý tứ.

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tàu lượn siêu tốc.

Mùi thơm bắp rang nhét đầy chu vi, hạng mục sáng rõ, ăn mặc hoa lệ du khách, bầu không khí náo nhiệt mà vui sướng.

Chu Chấn ngồi ở trên chỗ ngồi tàu lượn siêu tốc 9B, vượt qua phía trước mấy hàng du khách, trên ghế ngồi 4A, ngồi lấy bề ngoài là cô gái xinh đẹp "Đào Nam Ca" .

Giờ phút này, tất cả du khách đều cài tốt khoá an toàn, làm tốt chuẩn bị tâm lý tàu lượn siêu tốc chạy.

Nương theo lấy tiếng chuông vang lên, toàn bộ thân xe hơi chấn động một chút, tàu lượn siêu tốc bắt đầu chậm rãi hướng phía trước di động.

Chu Chấn chăm chú nhìn chằm chằm trên chỗ ngồi 4A "Đào Nam Ca" .

Vì phòng ngừa sơ sót mất chi tiết, hắn âm thầm dùng ra trường số 【 ẩn tính nghe trộm 】.

Hắn hiện tại cùng "Mưa số" cùng một chỗ, không cần lo lắng tác dụng phụ phát tác, cho nên lần này là đơn độc sử dụng 【 ẩn tính nghe trộm 】 không có đồng thời sử dụng 【 bình chướng hình học 】.

Cái thời điểm này, tàu lượn siêu tốc bắt đầu cấp tốc hạ xuống.

Du khách 1A cùng vừa rồi đồng dạng, ở trong một mảnh tiếng kinh hô, cầm ra một cây gậy selfie.

Chu Chấn lập tức chú ý tới, "Đào Nam Ca" hơi hơi nghiêng đầu, chuyển hướng tên kia du khách ống kính máy chụp hình, tựa hồ rất muốn ở loại thời điểm này, cũng chụp một tấm ảnh chụp.

Răng rắc!

Tiếng màn trập vang lên.

Tiếp một khắc, chu vi cảnh tượng đại biến, màu sắc tươi sáng toàn bộ cởi ra, bầu trời tối tăm mờ mịt, xám xịt vứt bỏ công viên trò chơi lại lần nữa xuất hiện.

Tuyến thời gian quay về đến 40 năm sau.

Tàn tạ tàu lượn siêu tốc ở trên đường ray rỉ sét lung la lung lay chạy, vừa mới còn ngồi đầy du khách chỗ ngồi, bây giờ trở nên trống rỗng, toàn bộ tàu lượn siêu tốc, chỉ có Chu Chấn ngồi một mình ở trên 9B.

Giờ phút này, tàu lượn siêu tốc đang hướng lấy phía dưới cao tốc lao xuống, tiếng gió vù vù ở bên tai bén nhọn gào thét.

Một lần này, Chu Chấn trên người khoá an toàn không có biến mất, thân thể bị vững vàng cố định ở trên tàu lượn siêu tốc.

Loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng. . .

Nương theo lấy chói tai tiếng ồn ào, tàu lượn siêu tốc trong chớp mắt liền xông đến hắn vừa rồi tai nạn địa phương, chỉ bất quá, vừa rồi đứt gãy đoạn đường ray kia, giờ phút này lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Tàu lượn siêu tốc rất nhanh xông qua đoạn này đường ray, tiếp tục hướng phía trước chạy.

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, đoạn kia bị bổ sung toàn bộ đường ray, dùng chính là hắn vừa rồi tổn thất "Con số" !

Chu vi một mảnh trống trải, thiết bị cũ kỹ, dày nặng bụi bặm, tro đen bùn đất, tĩnh mịch thuỷ vực. . . Tràn ngập cảm giác hoang vu. Nhưng bởi vì trường số 【 ẩn tính nghe trộm 】 nguyên nhân, Chu Chấn bên tai như cũ có thể nghe đến du khách khác hết đợt này đến đợt khác tiếng thét chói tai, còn có một cái nam thanh niên đang đứt quãng hướng hắn ghế lân cận nữ hài thổ lộ lời nói.

Tàu lượn siêu tốc đang tiến hành một đoạn tương đối bằng phẳng chạy sau, lại đi tới trước một cái đường ray 360.

Liền ở cỗ xe treo ngược ở vòng tròn đỉnh điểm thì, Chu Chấn lại nghe đến một tiếng thanh thúy tiếng màn trập chụp ảnh.

Tiếng màn trập rơi xuống, chu vi cảnh tượng lại là biến đổi.

Màu sắc rực rỡ cuộn trào mãnh liệt mà đến, phía dưới trên quảng trường dính đầy du khách, rất nhiều người nâng lấy điện thoại di động, máy ảnh đối với giữa không trung tàu lượn siêu tốc điên cuồng quay chụp, tàu lượn siêu tốc bên trên du khách, giờ phút này đang phát ra cuồng loạn thét lên, thần sắc vặn vẹo, mấy cái cô gái trẻ tuổi càng là lại khóc lại cười.

Chu Chấn lập tức nhìn hướng "Đào Nam Ca" chỗ ngồi, 4A trống rỗng, "Đào Nam Ca" đã biến mất không thấy.

Hắn nhướng mày, lập tức minh bạch, một lần này, liền tính hắn có thể thành công hoàn thành tàu lượn siêu tốc hạng mục này, trên bản chất, cũng sẽ thất bại!

Hắn không thể để cho "Mưa số" rời khỏi tầm mắt của bản thân!

Đang nghĩ ngợi, tàu lượn siêu tốc thuận theo đường ray một cái xoay chuyển, tất cả du khách lập tức từ tư thế ngồi bình thường, biến thành đầu hướng xuống chân hướng lên trên tư thái.

Liền ở cái này sát na, cố định thân xe cùng đường ray một cái bộ phận kim loại bỗng nhiên phát ra một tiếng "Răng rắc" âm thanh, toàn bộ cỗ xe tầng tầng dừng lại, trong xe hành khách toàn bộ không hẹn mà cùng hướng phía trước phóng tới, chợt bị dây an toàn tầng tầng túm trở về.

Tàu lượn siêu tốc tốc độ không giảm, nhưng nguyên bản trôi chảy chạy bỗng nhiên phát sinh mãnh liệt lay động, tiếng kim loại va chạm chói tai trong nháy mắt át qua du khách thét lên!

Toa xe lay động càng lúc càng lớn, đoạn toa xe thứ nhất nhanh chóng lệch ra đường ray!

"A a a a a! ! !"

"Tình huống gì? !"

"Chệch đường ray! Chệch đường ray rồi! Cứu mạng. . . Cứu mạng. . . ! ! !"

"Oa a a a. . ."

Cùng lúc đó, phía dưới trên quảng trường đám người cũng phát hiện không đúng, lập tức tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía, càng nhiều điện thoại di động cùng máy ảnh bị lấy ra quay chụp, cũng có người hướng nơi quản lý cùng tàu lượn siêu tốc hạng mục nhân viên công tác chạy đi.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức sử dụng con số 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】.

Chung quanh hắn cảnh tượng trong nháy mắt đạm đi, chiếm lấy, là đường nét đan xen, phác hoạ ra từng cái ô vuông.

Chu Chấn nhanh chóng lựa chọn trong đó một cái ô vuông, một bước bước ra, thuấn di kết thúc, hắn lại như cũ dừng lại ở trên chỗ ngồi, không có di động nửa điểm khoảng cách.

Hắn lập tức hiểu được, bản thân hiện tại ngồi ở trên tàu lượn siêu tốc, chiếc này tàu lượn siêu tốc "Con số" cùng hắn là một cái chỉnh thể!

Nghĩ muốn thuấn di rời khỏi, trừ phi cường độ năng lượng của hắn, đầy đủ mang lấy toàn bộ tàu lượn siêu tốc cùng tất cả du khách trên tàu lượn siêu tốc, cùng một chỗ di động mới được.

Ca ca ca. . .

Liền ở hắn trong lúc suy tư, bên tai truyền tới tiếng kim loại đứt gãy càng thêm kịch liệt, rất nhanh, đoạn toa xe thứ nhất ở trong chạy tróc ra, liên đới lấy phía trên hành khách rơi xuống dưới.

"A a a a a ——!"

Trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, cỗ xe mang lấy 1A1B, 2A2B bốn tên hành khách nặng nề rơi đập ở phía dưới trên một đoạn đường ray chỗ vòng gấp, bị đường ray mang nghiêng rơi xuống đường đi, đập về phía một mảnh quảng trường đất xi măng, trên quảng trường có người một nhà không kịp né tránh, tiếng kêu thảm thiết vẻn vẹn vang nửa tiếng, liền nghe đến xương cốt vỡ vụn hỗn hợp lấy máu thịt bắn tung toé trầm đục.

Máu tươi chi hoa trong nháy mắt nở rộ, chu vi tiếng kinh hô giống như thủy triều cuộn trào mãnh liệt, đám người khoảnh khắc tứ tán.

Du khách của 1A cả người đều bị toa xe đè lại, nhìn không tới tình huống cụ thể, chỉ có một đoạn cổ tay lộ ở toa xe biên duyên, gậy selfie cùng máy ảnh thuận theo hắn rơi xuống lực đạo tầng tầng đập vào trên đất xi măng, tại chỗ tan xương nát thịt.

Nhìn lấy rơi xuống máy ảnh, Chu Chấn trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, lập tức cầm ra điện thoại di động của bản thân, đối với phía trước chụp ảnh.

Răng rắc!

Tiếng màn trập vang lên, chung quanh không có bất kỳ phản ứng gì, "Ca ca ca" tiếng vang vẫn còn tiếp tục, 5A5B, 6A6B đoạn toa xe này đồng dạng bắt đầu thoát ly đường ray, hướng lấy phía dưới rơi đi.

Trong buồng xe bốn tên du khách kinh hãi vạn phần, vừa mới tỏ tình nam thanh niên nắm lấy tay cô gái bên cạnh, đã nói năng lộn xộn. . .

Đông

Rất nhanh, đoạn toa xe này thẳng tắp rơi xuống dưới, máu bắn tung tóe đồng thời, còn có mấy đầu tứ chi vung vào đám người, dẫn tới một vòng kêu thảm mới.

Chu Chấn vội vàng thay đổi điện thoại di động ống kính, hướng về phía bản thân tự chụp.

Răng rắc!

Tấm ảnh quay chụp thành công, chung quanh như cũ không có biến hóa gì, 7A7B, 8A8B chỗ tại đoạn toa xe này cũng bắt đầu không thể chịu được lực đạo, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Không bao lâu, đoạn toa xe này đồng dạng ở trong tiếng la khóc rơi xuống, bên trong bốn tên hành khách không một may mắn thoát khỏi.

Không trọn vẹn tàu lượn siêu tốc còn đang trong tiếng "Ken két" trầm muộn vận hành, âm thanh kim loại đứt gãy cuối cùng đi tới Chu Chấn chỗ tại đoạn toa xe này.

Mắt thấy cũng muốn gặp phải ngoài ý muốn, Chu Chấn lập tức minh bạch cái gì, hắn thần sắc bình tĩnh thu hồi điện thoại di động.

Oanh

Chu Chấn liền cùng chỗ tại toa xe cùng nhau rơi xuống!.