Chương 130: Cà tím.

Chương 130: Cà tím.

"Chàng trai! Chàng trai?"

Mặc lấy chế phục nhân viên công tác kêu gọi trong, Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, đưa mắt nhìn quanh, phát hiện bản thân đang đứng ở một chiếc trang điểm thành cầu vồng tên lửa nhỏ tàu lượn siêu tốc bên cạnh.

Giờ phút này chở 28 người tàu lượn siêu tốc bên trong đã ngồi 25 cá nhân, chỉ có 4B cùng 9B hai cái chỗ trống.

"Đào Nam Ca" thần sắc nhẹ nhõm ngồi ở 4A, nhìn chung quanh ở giữa tinh thần phấn chấn, tựa hồ đối với tiếp xuống du ngoạn hạng mục phi thường chờ mong.

Chu Chấn hết sức rõ ràng cảm giác được, suy nghĩ của bản thân so lên vừa rồi, lại linh hoạt rất nhiều!

Hắn vừa rồi, lại chết một lần!

Cái thời điểm này, tên kia nhân viên công tác nhíu mày lại, lại hỏi một câu: "Chàng trai, ngươi. . ."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, không để ý đến nhân viên công tác, lập tức hướng lấy 1A trên chỗ ngồi tên kia cầm lấy gậy selfie cùng máy ảnh du khách đi tới.

Hắn đi tới tên kia du khách bên cạnh, ánh mắt bỗng nhiên biến đến sâu thẳm lên tới, ở trong tầm mắt của hắn, lập tức nhìn đến trên người bản thân có một tầng màu trắng tinh khí lưu, như ngọn lửa, dường như dòng nước, chậm rãi đong đưa ở giữa, đem hắn toàn bộ bao vây lại.

Mà trước mặt những du khách này trên người, thì toàn bộ đều dâng lên một tầng màu sắc hỗn loạn khí lưu, cái kia khí lưu bởi vì màu sắc quá nhiều, lộ ra kỳ quái sặc sỡ, dùng một loại vùng hoang vu bốc cháy hừng hực dã hỏa tư thái, không có chút nào tiết tấu nhảy động, không giống với tại chân chính Đào Nam Ca trên người nhìn đến năng lượng to lớn lại thâm trầm, cỗ này lộn xộn khí lưu, cho người tản mạn lạnh lẽo cảm giác, tựa hồ hoàn toàn không chịu ràng buộc, lại tựa hồ tràn ngập các loại tạp chất.

Trường số, 【 quan trắc năng lượng 】!

Sát theo đó, Chu Chấn khống chế lấy khí lưu năng lượng của bản thân, cùng 1A du khách năng lượng khí lưu liên tiếp đến cùng một chỗ.

Liền ở hai cổ năng lượng khí lưu dung hợp sát na, nguyên bản quấn tại chính hắn trên người cổ kia thuần trắng năng lượng khí lưu, trong nháy mắt cũng biến thành lộn xộn, kỳ quái sặc sỡ.

Thời khắc này, Chu Chấn trên người năng lượng khí lưu, cùng trước mặt những du khách này trên người năng lượng khí lưu, không có gì khác nhau, tựa hồ nước mưa rơi vào giang hà, tự nhiên mà vậy dung nhập vào.

Trường số, 【 đồng bộ năng lượng 】!

Tiếp một khắc, Chu Chấn một tay đem trong tay đối phương máy ảnh cùng gậy selfie đều đoạt lại.

Hắn nhanh chóng kiểm tra một thoáng máy ảnh, đây là một bộ thao tác đơn giản vận động máy ảnh, ống kính đã mở ra, công năng chống run mở ra, toàn bộ máy ảnh cố định ở gậy selfie lên, hình thức là "Trí tuệ nhân tạo quay chụp" chỉ cần lộ ra khuôn mặt tươi cười, máy ảnh liền sẽ tự động chụp hình.

1A du khách không có bất kỳ phản ứng gì, liền giống như không biết bản thân máy ảnh bị cướp đồng dạng.

Cầm tới máy ảnh sau đó, Chu Chấn lập tức bước nhanh hướng "Đào Nam Ca" đi tới, đi tới 4A chỗ ngồi bên cạnh, hắn đem máy ảnh trực tiếp đưa cho "Đào Nam Ca" .

"Đào Nam Ca" nhận lấy máy ảnh, lập tức vui vẻ cười nói: "Ngươi thật tốt!"

Chu Chấn cười một tiếng, không có nói chuyện, sau đó hướng lấy 9B đi tới, nhanh chóng ngồi vào chỗ trống này.

Trên đài ngắm trăng nhân viên công tác lại lần nữa quan sát cả chiếc tàu lượn siêu tốc, xác định tất cả du khách đều đã ngồi tốt, thắt chặt dây an toàn, lập tức nâng lên loa, sau cùng giảng thuật một lần hạng mục chú ý, tiếp xuống, liền là tiếng chuông vang lên, tàu lượn siêu tốc bắt đầu vận hành. . .

Giống như trước đó, tàu lượn siêu tốc chỉ tiến lên một đoạn ngắn, liền bắt đầu cấp tốc hạ xuống.

"Đào Nam Ca" nâng lấy gậy selfie, đem ống kính máy chụp hình hướng về phía bản thân cùng phía sau Chu Chấn, quay đầu nhìn về Chu Chấn, vừa cười vừa nói: "Cà tím!"

Chu Chấn chăm chú nhìn chằm chằm máy ảnh màn hình, trong màn hình, một mảnh đen tối, tàn tạ tàu lượn siêu tốc, chỗ lỗ hổng nơi đường ray, không có một ai bối cảnh, toàn bộ tàu lượn siêu tốc lên, chỉ có Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" thân ảnh, cái khác tất cả du khách, đều không tồn tại.

Đây là 40 năm sau cảnh tượng!

Chu Chấn trong lòng nhất định, lập tức đáp: "Cà tím!"

Răng rắc!

Màn trập âm thanh vang lên, chu vi cảnh tượng đại biến, liền giống như bọn họ trong nháy mắt từ chói lọi yêu kiều hiện thực, tiến vào đen tối trong tấm ảnh đồng dạng.

Màu sắc rực rỡ cởi ra, nói to làm ồn ào biến mất, du khách vô tung, rách rách rưới rưới tàu lượn siêu tốc còn ở duy trì lấy nguyên bản vận động quỹ tích, hướng lấy phía dưới lao xuống.

Nhưng trước mặt hai lần bất đồng chính là, giờ phút này trên tàu lượn siêu tốc, không chỉ Chu Chấn một cái, "Mưa số" lần này cũng xuất hiện ở nơi này!

"Đào Nam Ca" như cũ nâng lấy chi kia gậy selfie, cũ kỹ tàu lượn siêu tốc, lâu năm thiếu tu sửa đường ray, cỗ xe vận hành thì xóc nảy đến phi thường lợi hại, vận động ống kính máy chụp hình như cũ ổn định, trong màn hình rõ ràng chiếu rọi ra một màn hoa lệ chói lọi cảnh tượng: Mới tinh tàu lượn siêu tốc dùng cao tốc lao xuống, trong xe du khách ngồi lít nha lít nhít, các du khách nhắm chặt mắt lên tiếng thét lên, âm điệu cùng tốc độ xe đồng thời sục sôi bốc lên.

Hô hô hô. . . Tiếng gió rít gào, tàu lượn siêu tốc lao xuống ở giữa, phía trước quỹ đạo bên trên, lại lần nữa xuất hiện một đoạn khoảng 6 mét vết nứt.

Chu Chấn nhìn lấy "Đào Nam Ca" nâng lấy vận động máy ảnh, lập tức hô nói: "Cà tím!"

Răng rắc!

Tiếp một khắc, chung quanh cảnh tượng biến đổi, hắn tựa hồ lại quay về đến 40 năm trước phồn hoa náo nhiệt bên trong, chung quanh ngồi đầy du khách, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy đều là ngăn nắp xinh đẹp.

Tiếng hoan hô, tiếng kêu sợ hãi hết đợt này đến đợt khác.

40 năm sau đứt mất đường ray, hiện tại hoàn hảo không chút tổn hại.

4A trên chỗ ngồi, "Đào Nam Ca" mặt mày cong cong, đang phi thường vui vẻ nhìn hướng bản thân, gậy selfie bị nâng tại giữa không trung, vận động máy ảnh ống kính, thủy chung một mực khóa chặt lấy hai người.

Máy ảnh trong màn hình một mảnh đen tối, tàn tạ, rỉ sét, trống trải, hoang vu. . . Rách rách rưới rưới tàu lượn siêu tốc lên, chỉ có hắn cùng "Đào Nam Ca" hai người.

Tàu lượn siêu tốc tốc độ cực nhanh, rất nhanh lái qua đoạn kia ở 40 năm sau đứt gãy đường ray, tiến vào một đoạn tương đối ổn định lộ tuyến.

Chu vi cảnh tượng biến ảo, trong nháy mắt, phía trước xuất hiện 360 bước ngoặt lớn.

Cỗ xe gào thét lấy xông lên mây xanh, ở to lớn vòng tròn đỉnh điểm một cái xoay chuyển, lần trước, cỗ xe liền ở nơi này phát sinh lệch quỹ đạo, tiếp theo từng đoạn từng đoạn tróc ra.

Chu Chấn nhìn lấy "Đào Nam Ca" trên tay máy ảnh, lại lần nữa mở miệng: "Cà tím!"

Răng rắc!

Chu vi cảnh tượng lại một lần biến hóa, tàu lượn siêu tốc ở tối tăm mờ mịt quỹ đạo bên trên xoay chuyển, trong xe chỉ có hắn cùng "Đào Nam Ca" .

Một lần này, cỗ xe phi thường thuận lợi lật qua vòng tròn đỉnh điểm, hướng phía dưới lao xuống.

Vẻn vẹn xông ra không bao lâu, phía trước lại xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, vòng tròn đường ray ở nơi này rỉ sét một đoạn lớn!

Chu Chấn nhìn lấy máy ảnh màn hình, phi thường thuần thục mở miệng: "Cà tím!"

Chung quanh cảnh tượng, lại lần nữa biến hóa.

Tàu lượn siêu tốc cấp tốc chạy, bên tai tiếng gió lẫm liệt.

Chu Chấn chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, tàu lượn siêu tốc xuất hiện trục trặc, hắn liền thông qua "Đào Nam Ca" trong tay máy ảnh, lập tức trở về đến 40 năm sau tuyến thời gian; đường ray xảy ra vấn đề, hắn liền thông qua máy ảnh, tiến vào 40 năm trước tuyến thời gian.

Chói lọi cùng rách nát; nói to làm ồn ào cùng trống trải; vui sướng cùng tĩnh mịch. . . Không ngừng đan xen.

Tàu lượn siêu tốc một đường bay nhanh, 40 năm trước cùng 40 năm sau cảnh tượng, ở hết lần này lần khác màn trập âm thanh bên trong điên cuồng hoán đổi.

Nương theo lấy sau cùng một tòa 90 vách núi lao xuống, cỗ xe tốc độ cuối cùng ở lao xuống vách núi sau thả chậm, chậm rãi đi tới lúc xuất phát trên đài ngắm trăng.

"A a a! Chơi thật vui rồi!"

"Thật giải nén. . ."

"Ta không được, lần sau cũng không tiếp tục ngồi, ta kém chút cho rằng bản thân muốn chết. . ."

"Đến, uống lướt nước, hoãn một chút."

"Chồng. . . Uyết. . . Dìu ta một thanh! Ông trời của ta ta cũng không tiếp tục ngồi rồi!"

"Cái kia, đã ngươi đáp ứng ta, vậy chúng ta liền là tình lữ, muốn hay không đi ngồi đu quay. . ."

"Ta nghĩ lại xếp một lần, các ngươi đâu?"

"Đi đi đi! Lại chơi một lần!"

Các du khách cười cười nói nói cởi ra an toàn khoá, tại nhân viên công tác dưới hướng dẫn rời khỏi, "Đào Nam Ca" cùng đi theo xuống dưới, Chu Chấn nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động, lập tức cũng cùng đi theo hạ qua xe đạp leo núi.

"Đào Nam Ca" xuống xe sau, cầm lấy bộ kia vận động máy ảnh, đứng ở trên đài ngắm trăng, kiên nhẫn chờ đợi Chu Chấn.

Nhìn đến Chu Chấn hướng bản thân đi qua tới, nàng lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, duỗi ra cánh tay, kéo lại Chu Chấn, hướng phương hướng lối ra đi tới.

Trải qua tàu lượn siêu tốc đầu xe thời điểm, Chu Chấn lưu ý một thoáng 1A chỗ ngồi du khách, tên này du khách liền giống như hoàn toàn không có nhìn đến Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" đồng dạng, hoàn toàn không có muốn cầm về máy ảnh ý tứ.

Chu Chấn ám thở phào, tàu lượn siêu tốc hạng mục này, cũng thành công quá quan rồi!

Cùng vừa rồi đu quay thú nhún bất đồng, tàu lượn siêu tốc hạng mục này, hắn không cần cùng "Mưa số" ngồi cùng một chỗ, chỉ cần có thể bị máy ảnh chụp tới, liền không có vấn đề.

Chân chính mấu chốt, là 1A tên kia du khách máy ảnh!

Không

Xác thực đến nói, hẳn là "Mưa số" nghĩ muốn chụp ảnh tâm tình!

Hắn là dùng 【 quan trắc năng lượng 】 cùng 【 đồng bộ năng lượng 】 mưu lợi cầm tới 1A du khách máy ảnh.

Nếu như không có hai cái này "Trường số" hắn nghĩ muốn cầm tới tên kia du khách máy ảnh, chỉ có một cái biện pháp. . . Cầm vé vào cửa đổi!

Chờ kết thúc về sau, lại dùng máy ảnh lại lần nữa đem vé vào cửa đổi lại.

Đương nhiên, nếu như hắn thời điểm ngay từ đầu, lọt mất xét vé, như vậy phía sau hết thảy, toàn bộ đều không có ý nghĩa. . .

Trong lúc suy tư, "Đào Nam Ca" kéo lấy Chu Chấn, đi ra tàu lượn siêu tốc sân bãi.

Bên ngoài vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt, xếp hàng xếp hàng, vây xem vây xem, còn có rất nhiều bán đồ ăn vặt quầy hàng nhỏ, ồn ào ở giữa, không gì sánh được náo nhiệt.

Chu Chấn cầm ra tấm kia đu quay thú nhún vé vào cửa, chỉ thấy vé vào cửa lên in lấy đu quay thú nhún đồ án bên cạnh, đã thêm ra một cái tàu lượn siêu tốc đồ án, văn tự miêu tả cũng từ giới thiệu đu quay thú nhún, biến thành giới thiệu đu quay thú nhún cùng tàu lượn siêu tốc.

"Mưa số" kéo lấy Chu Chấn, bước chân nhẹ nhàng hướng xoắn ốc cầu trượt đi tới.

※※※

Sân chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún bên ngoài.

Nguyên bản hợp quy tắc quảng trường giờ phút này đã bị lưỡi dao sắc bén bổ đến chia năm xẻ bảy, vỡ vụn đá vụn hỗn lấy bùn đất hắt vẫy đầy trời.

Mặt đất mấp mô, chung quanh những cái kia thiết kế tỉ mỉ hoa cỏ cây cối giờ phút này chi gãy lá rụng, nhiều chỗ trần trụi ra sâm bạch đứt gãy, toàn bộ đều là vũ khí nóng bắn quét dấu vết.

Một mảnh hỗn độn bên trong, ngổn ngang trên đất nằm lấy mấy tên mặc lấy giản tiện nhân viên vũ trang, chính là bị Mạc Đình mang vào những thủ hạ kia. Bọn họ giờ phút này không nhúc nhích hoặc nằm sấp hoặc ngã vào chu vi, dưới thân chậm rãi chảy ra máu màu đỏ sậm.

Càng nhiều nhân viên vũ trang vây quanh ở nơi xa, trong tay ghìm súng, đang nhanh chóng lên đạn.

Chốt súng kéo động "Răng rắc" tiếng không dứt bên tai, Đào Nam Ca đứng ở một đoạn đứt gãy trên bồn hoa, bồn hoa bên trong hoa cỏ đều đã thoi thóp một hơi, trong không khí nồng đậm đạn dược mùi còn không có tản đi.

Nàng cung bộ nửa ngồi, đen nhánh trang phục chiến đấu bám vào cơ giáp bộ kiện, đã toàn bộ mở ra, cấu tạo tinh xảo phiền phức linh kiện không kém một ly kề sát lấy trang phục chiến đấu, đem nàng toàn bộ thân thể nửa bao vây lại, hai tay hơi nâng, từng người nắm lấy một thanh màu trắng bạc súng tiểu liên.

Nòng súng bên trong, ánh sáng dũng động, một vòng mới tích súc năng lượng, sắp hoàn thành.

Trừ trên mu bàn tay đạo kia ngồi tinh không đu quay thì lưu xuống vết thương bên ngoài, Đào Nam Ca toàn thân trên dưới hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì mới thêm tình trạng vết thương.

Ở nàng cách đó không xa, Mộng Dao ngực chập trùng, hơi hơi thở gấp, nàng màu lam nhạt váy liền áo lên dính lấm ta lấm tấm vết máu, vai trái nơi có một đạo đạn lưu xuống trầy da, toàn thân trên dưới, còn có nhiều chỗ lưỡi dao sắc bén cắt thương, mặc dù tình trạng vết thương không tính nặng nề, nhưng máu tươi đã đem váy liền áo nhuộm đến loang lổ lỗ chỗ.

Mộng Dao trán tràn đầy mồ hôi, tròn mắt híp lại, ngực sự biến hóa kia Vegvísir ký hiệu, đang lập loè lấy ánh sáng yếu ớt.

Nữ hài nắm lấy dao ba cạnh bàn tay biên giới, có máu tươi chậm rãi chảy xuôi xuống.

Hai bên đều cơ bắp căng cứng, hết sức chăm chú giằng co.

Vừa mới còn ở biên giới chiến trường khoanh tay đứng nhìn Nhiếp Lãng, giờ phút này đã đứng ở giữa hai người, ngăn trở các nàng xông hướng lẫn nhau lộ tuyến.

Hắn thần sắc bình thản, vừa hút thuốc lá, một bên nhàn nhạt mở miệng: "Không sai biệt lắm."

"Chúng ta mục đích lần này, đều là 'Mưa số' ."

"Hiện tại 'Mưa số' còn không có nhìn thấy, không cần thiết trước liều ngươi chết ta sống."

"Đề nghị của ta là, trước tìm đến 'Mưa số' ."

Nghe vậy, Đào Nam Ca nhìn chằm chằm Mộng Dao, nàng là rất muốn thừa dịp hiện tại, trực tiếp bắn chết tên này "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên!

Chỉ bất quá, Chu Chấn từ nàng vừa rồi thay quần áo xong sau, liền biến mất không thấy.

Hiện tại nghe Nhiếp Lãng ý tứ, đã có người tìm đến "Mưa số" .

Không có gì bất ngờ xảy ra, tìm đến "Mưa số" người kia, có khả năng liền là Chu Chấn!

Chu Chấn đã là đa nhân cách, có một đống lớn "Bậc thang số" rất cao người bị nhiễm nhân cách phụ, một khi xảy ra chuyện, toàn bộ công viên trò chơi, đều phải toàn bộ chơi xong!

Mà thành phố Đồng Phúc tiếp xuống tình huống, cũng sẽ trở nên càng thêm hỏng bét!

Cấp tốc suy tư một phen sau, Đào Nam Ca bình tĩnh thu hồi song thương, nơi này là "Rừng rậm số" tên này "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên, chạy không thoát.

Hiện tại trọng yếu nhất, là trước tìm đến Chu Chấn!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong tay súng ống ken két gây dựng lại thành súng lục nhỏ màu trắng bạc, cắm vào bên hông, trực tiếp xoay người đi hướng đu quay thú nhún hạng mục này đội ngũ, ở đội ngũ một tên sau cùng du khách đứng phía sau ở, bắt đầu xếp hàng.

Mắt thấy Đào Nam Ca thu tay lại, Nhiếp Lãng hướng về phía bản thân dư lại thành viên kêu một thoáng, cũng hướng đu quay thú nhún đi tới, gia nhập xếp hàng hàng ngũ.

Mộng Dao cổ tay khẽ đảo, đem dao ba cạnh thu hồi, nàng liếc nhìn Đào Nam Ca, lại liếc nhìn Nhiếp Lãng, trong lòng phi thường kỳ quái.

Cái này Nhiếp Lãng, có chút không đúng lắm!

Tên kia phía chính phủ U Linh thực lực rất mạnh, hơn nữa "Trường số" đều là thiên hướng chiến đấu loại hình, thật không tốt đối phó!

Nhiếp Lãng mục đích của chuyến này, là vì "Mưa số" dưới tình huống bình thường, đối phương nhất định là nắm lấy cơ hội, cùng bản thân liên thủ, cùng một chỗ đem tên kia phía chính phủ U Linh đào thải ra khỏi cục mới đúng!

Nhưng cái này Nhiếp Lãng, lại cũng không có làm gì. . .

Nghĩ tới đây, Mộng Dao cũng không có trì hoãn thời gian, phân phó một tiếng thủ hạ sau lưng, một đám người lập tức hướng đu quay thú nhún đi tới, bắt đầu xếp hàng.

Đu quay thú nhún bên ngoài, lập tức thêm ra một chuỗi dài đội ngũ.

Tiết tấu nhẹ nhàng trong tiếng âm nhạc, có mơ hồ "Răng rắc" tiếng cùng "Đông đông đông" trầm đục truyền tới..