Chương 131: Cầu trượt xoắn ốc.

Chương 131: Cầu trượt xoắn ốc.

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tiết tấu vui sướng âm nhạc hỗn hợp ở bắp rang mùi thơm trong không ngừng truyền tới, đu quay thú nhún hạng mục trước hàng dài bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Nơi này xếp hàng tốc độ, rõ ràng phải so hạng mục khác nhanh lên rất nhiều.

Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng, Mộng Dao. . . Xen lẫn ở trong đội ngũ kiên nhẫn chờ đợi.

Rất nhanh, phía trước du khách đều đi vào, ở bọn họ vị trí hiện tại, đã có thể rõ ràng nghe đến đu quay thú nhún bên trong các du khách tiếng cười cười nói nói, cùng màn trập ấn xuống tiếng răng rắc.

Không bao lâu, tiếng âm nhạc im bặt mà dừng, đu quay thú nhún chậm rãi dừng lại, mặc lấy chế phục nhân viên công tác tuyên bố hạng mục kết thúc, thúc giục cái này một đám các du khách mau rời khỏi.

"Chơi thật vui. . ."

"Mẹ ta còn muốn lại ngồi một lần!"

"Ha ha, giúp ta chụp ảnh hay không? Nhanh gửi cho ta, chính ta P!"

Các du khách tốp năm tốp ba rời khỏi, nhìn đến một màn này, Đào Nam Ca lập tức nhẹ giọng nói: "Hình thức theo dõi!"

Cảm biến thị giác lên, lập tức biểu thị ra lít nha lít nhít đoàn năng lượng, những đoàn năng lượng này hỗn tạp hỗn loạn, liền giống như một đoàn đay rối, như cũ không cách nào theo dõi Chu Chấn năng lượng.

Đào Nam Ca khẽ nhíu mày.

Loảng xoảng lang!

Xác nhận lên một đám du khách đã toàn bộ rời khỏi sau, mặc lấy chế phục nhân viên công tác mở ra hàng rào cửa, ra hiệu bọn họ vào sân.

Đào Nam Ca khẽ nhíu mày, sau đó rất nhanh đi vào hàng rào bên trong, hướng đu quay thú nhún đi tới.

Cùng thời khắc đó, cùng Đào Nam Ca cách nhau mấy cái thân vị Nhiếp Lãng cũng đi tới, hắn nhìn lấy gần trong gang tấc đu quay thú nhún, trong đầu lập tức hiển hiện ra ký ức quen thuộc. . .

Lần trước tiến vào "Công viên trò chơi Phúc Địch" thời điểm, hắn giống như chơi qua cái này đu quay thú nhún!

Nghĩ tới đây, hắn nhìn lấy Đào Nam Ca đã đi vào đu quay thú nhún, ở bên trong chậm rãi đi lại, bắt đầu chọn lựa ngựa gỗ, liền lập tức quay đầu đối với sau lưng nhắc nhở nói: "Đều cẩn thận một chút!"

"Cái này đu quay thú nhún, ở hơn bốn mươi năm trước, phát sinh qua cùng một chỗ sự cố."

"Có cái bé trai một mình ngồi màu xanh quân đội ngựa gỗ thì, trong túi giấu một hộp thạch, hắn ở ngựa gỗ vận chuyển trong lúc đó ăn vụng thạch, vô ý sặc đi vào khí quản."

"Nhưng tiếng âm nhạc che chắn hắn kêu cứu, vùng vẫy thì khoa tay múa chân cũng bị cho rằng là cao hứng, hô hấp dừng lại sau, thân thể cũng bị dây an toàn cài tại trên ngựa gỗ."

"Mãi cho đến hạng mục kết thúc, nhân viên công tác mới phát hiện không đúng, lúc đó đưa y đã muộn."

"Cho nên màu xanh quân đội ngựa gỗ, không thể ngồi."

"Cũng không nên đến gần có đứa trẻ ngựa gỗ."

"Khi ngựa gỗ bắt đầu xoay tròn, thời gian không phải là hướng về phía trước, mà là bắt đầu đảo lui."

"Chúng ta nhìn đến, sẽ là càng thêm quá khứ tuyến thời gian."

"Đến lúc đó khả năng còn sẽ có cái khác một ít tình huống đột phát, nhưng đều là một ít vấn đề nhỏ, mọi người bản thân ứng phó một thoáng liền được."

Nghe vậy, Vệ Tinh Hàng, Ti Quyền, Thân Triết, Tiêu Hạm, Hồ Ái Dân cùng Lý Thừa đều gật đầu một cái.

Vệ Tinh Hàng rất nhanh nói: "Đa tạ! Nơi này mặc dù là 'Rừng rậm số' nhưng nếu biết loại này tin tức mấu chốt, cũng không có cái gì phải sợ."

Hồ Ái Dân ánh mắt chớp động, nhìn lấy đu quay thú nhún bên trong còn đang lựa chọn chỗ ngồi Đào Nam Ca nói: "Hiện tại vấn đề lớn nhất, không phải là cái này đu quay thú nhún, mà là tên kia phía chính phủ U Linh."

Ti Quyền trầm giọng nói: "Không tệ! Cái này đu quay thú nhún vô cùng đơn giản. Chân chính khó đối phó, là tên kia phía chính phủ U Linh!"

Lý Thừa giọng nói khàn khàn nói ra: "Cái kia phía chính phủ U Linh, rõ ràng đã không phải là 'Bậc thang thứ ba' . Thật hi vọng cái này đu quay thú nhún tính nguy hiểm lại cao một chút, có thể hảo hảo suy yếu nàng một phen!"

Một bên nhỏ giọng trò chuyện lấy, Nhiếp Lãng một đoàn người một bên lòng tin mười phần xuyên qua hàng rào, đi vào đu quay thú nhún bên trong.

Bọn họ vừa mới đi vào đu quay thú nhún, cảnh tượng trước mắt lập tức đại biến, nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt, bên ngoài nhìn đi lên sạch sẽ sàn nhà, lại là khắp nơi chảy xuôi máu loãng, lên một đám du khách gãy chi hài cốt thất linh bát lạc chồng điệt ở bên cạnh, chất lỏng màu đỏ sậm, màu xám trắng phẩm chất hỗn hợp lấy thịt băm, xương cặn bã từ trên thi thể không ngừng nhỏ xuống.

Đu quay thú nhún trụ đứng không biết đi nơi nào, tại chỗ là một cái sào huyệt hình dạng kim loại thể xác, chu vi nhô ra lít nha lít nhít xúc tu kim loại, có chống đỡ trần nhà, duy trì lấy đu quay thú nhún bề ngoài; có từ phía trên rủ xuống, cố định từng thớt ngựa gỗ, từng cái xe ngựa; còn có ở đu quay thú nhún không gian bên trong tuỳ tiện uốn lượn, xuyên thấu từng cỗ du khách thi thể, đem bọn họ quấn bọc lấy nhét vào sào huyệt đỉnh chóp giác hút.

Răng rắc răng rắc răng rắc. . . Kim loại giác hút nhấm nuốt thể xác âm thanh không ngừng vang lên.

Cách đó không xa, thì là một tên da đỏ tươi đồ tể, đối phương nắm lấy một tên du khách, ở tước bình một con ngựa gỗ hình thành trên cái thớt gỗ ra sức chặt.

Đông đông đông. . .

Nhiếp Lãng mấy người vừa rồi ở bên ngoài nhìn đến Đào Nam Ca, căn bản không có đang chọn lựa ngựa gỗ, mà là như lâm đại địch đứng ở nơi cửa vào, trong tay cầm lấy đã gây dựng lại thành dài hơn bốn mét súng ngắm, nòng súng ánh sáng phun ra nuốt vào, năng lượng sôi trào mãnh liệt, đã hoàn thành bổ sung năng lượng!

Vệ Tinh Hàng đám người nhất thời sắc mặt đại biến, nhìn ngay lập tức hướng Nhiếp Lãng.

Nhiếp Lãng cũng là rõ ràng sững sờ, đây là. . . Đu quay thú nhún! ?

Cùng một thời gian, Mộng Dao mang lấy đông đảo thủ hạ, cũng đi tới đu quay thú nhún hàng rào một bên, nhìn đến Nhiếp Lãng một chuyến không chần chờ chút nào đi vào, nàng khẽ gật đầu.

Nhiếp Lãng tiến vào một lần cái này công viên trò chơi, mà nàng mới vừa rồi không có ở Nhiếp Lãng đám người trong tư tưởng nhìn đến sợ hãi, hạng mục này tính nguy hiểm, hẳn là không cao!

Thế là, Mộng Dao không chút do dự mang lấy sau lưng một đám thủ hạ, sải bước đi tới đu quay thú nhún.

Song, vừa vào đu quay thú nhún, trước mắt nàng cảnh tượng trong nháy mắt đại biến.

Vừa mới đi vào Đào Nam Ca cùng Nhiếp Lãng mấy người, toàn bộ đều đứng ở nơi cửa vào, động cũng không dám động.

Toàn bộ đu quay thú nhún bên trong, tựa hồ hóa thành một mảnh núi thây biển máu, hai tên người bị nhiễm gần ở trước mắt.

Mộng Dao nguyên bản phi thường văn tĩnh thần sắc, trong nháy mắt nứt, đột nhiên trợn to hai mắt.

Nàng chăm chú nhìn chằm chằm thay thế đu quay thú nhún nguyên bản trụ đứng sào huyệt hình dạng người bị nhiễm, cái này cường độ năng lượng. . . So nàng thực lực kia cường đại cấp trên, còn muốn đáng sợ!

Mộng Dao nhanh chóng nhìn hướng Nhiếp Lãng mấy người, một lần này, nàng rất nhẹ nhàng liền ở những người này trong tư tưởng, nhìn đến sợ hãi mãnh liệt!

Sắc mặt nàng khẽ biến, lập tức minh bạch, trước mắt cái này đu quay thú nhún, trước kia hẳn là không phải như vậy!

Trong lúc nhất thời, tất cả vào sân người, toàn bộ lặng ngắt như tờ, yên tĩnh như chết.

Toàn bộ đu quay thú nhún bên trong, chỉ có đồ tể dày đặc chặt thịt âm thanh, cùng sào huyệt hình dạng người bị nhiễm nhấm nuốt động tĩnh.

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Cầu trượt xoắn ốc.

"Đào Nam Ca" mang lấy Chu Chấn, đi tới hạng mục này bên cạnh.

Hạng mục này là một cái tổ hợp kiểu lớn cầu trượt, lối vào ở một tòa đại khái cao ba mươi mét trên bình đài, lối ra thì ở vào hố sâu phần đáy, một tòa do màu hồng Pidgey cầu lấp đầy biển cả cầu hồ.

Cầu hồ so mặt đất thấp mười mấy mét dáng vẻ, đứng ở cầu hồ chung quanh lưới sắt một bên, có thể đối với toàn bộ biển cả cầu nhìn một cái không sót gì.

Toàn bộ cầu trượt, do đỏ cam vàng lục lam chàm tím đen trắng chín loại màu sắc kiểu đóng kín thuần sắc cầu trượt tạo thành, bề ngoài nhìn đi lên, liền là chín loại màu sắc đường ống lẫn nhau ngang dọc dây dưa, sau cùng trọng quy vì chín cái xuất khẩu, trượt vào cùng một cái ao bóng biển cả.

Mặc dù quy mô tương đối lớn, nhưng xét đến cùng chỉ là một cái cầu trượt, lẫn nhau so sánh công viên trò chơi hạng mục khác, đây chỉ là một cái hạng mục nhỏ, người xếp hàng rõ ràng so đu quay thú nhún cùng tàu lượn siêu tốc người ít.

Giờ phút này, liên tiếp biển cả ao bóng hạng mục nơi cửa vào, vẻn vẹn lác đác xếp hai mươi mấy người.

Bởi vì hạng mục này cấm 14 tuổi trở xuống nhi đồng, cùng 60 tuổi trở lên nhân viên tham gia, nơi này xếp hàng đều là một ít thanh thiếu niên.

Bọn họ cùng những nơi khác xếp hàng du khách đồng dạng, ăn mặc tươi sáng, thần sắc hưng phấn, đầy cõi lòng mong đợi chờ đợi lấy đến phiên bản thân tiến vào hạng mục.

"Đào Nam Ca" cùng Chu Chấn phía trước, đứng lấy một đám tựa hồ là sinh viên thanh niên nam nữ, có người da trắng, có người da vàng, còn có hai cái màu nâu chủng tộc, bọn họ đại bộ phận đều đầu nhuộm tóc, tóc xanh, lông đỏ, tóc vàng, tóc trắng. . . Thậm chí còn có một cái tóc xanh.

Mấy người thấp giọng nói đùa, thỉnh thoảng ở đội ngũ bên trong cãi nhau ầm ĩ.

Một tên mặc lấy chế phục nhân viên công tác nâng lấy loa ở bên cạnh nhắc nhở: "Trong túi có bén nhọn hoặc là dễ nát vật phẩm, mời đang bò lên trước bình đài lấy ra, chúng ta sẽ có chuyên gia bảo quản. . . Có tương đối lớn kiện hành lý, cũng mời ở trên đi trước đó gửi lại. . ."

Chu Chấn thỉnh thoảng quan sát lấy "Đào Nam Ca" ánh mắt, thấy mỗi lần có người từ cầu trượt cửa ra vào ra tới, "Đào Nam Ca" đều sẽ nhìn một chút, hắn cũng lập tức đi theo nhìn hướng cầu trượt chỗ lối ra.

"A a a. . ."

Nương theo lấy một trận thét lên, mấy tên du khách trước sau từ cầu trượt miệng rơi vào trong bóng biển cả.

Trước hết nhất ra tới du khách là một tên chừng hai mươi tuổi nam thanh niên, đối phương mặc lấy màu lam áo len, màu lam quần jean, trên đầu phản cài lấy một đỉnh màu tím mũ bóng chày; vẻn vẹn chậm hơn hắn nửa giây tiến vào biển cả cầu, thì là một tên nhuộm tóc vàng nữ hài, mặc lấy vàng tơ liên thể quần áo, trên chân là một đôi vịt vàng nhỏ ID giày thể thao; khoảng cách đội ngũ xếp hàng gần nhất, thì là một tên nam hài bộ dáng học sinh cấp ba, trên đầu cột lấy một cây màu đỏ thẫm dây băng, mặc lấy hồng sắc cầu quần áo, màu đỏ giày chạy đua. . .

Liên tục quan sát mấy tên từ cầu trượt miệng trượt ra tới du khách, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện không đúng.

Hắn lập tức nhìn hướng cầu trượt xoắn ốc nơi cửa vào, đang tại hướng trên bình đài leo lên mấy tên du khách.

Cái kia mấy tên du khách trong có năm người tựa hồ là một nhóm, leo lên trong quá trình vẫn còn đang không ngừng chơi đùa cãi lộn, bọn họ là ba nam hai nữ, ba tên nam giới trong, lớn tuổi nhất không sai biệt lắm khoảng 30 tuổi, hình thể trung đẳng, mặc đồ trắng áo thun, thâm đen quần short jean, màu đỏ giày thể thao, trên đầu mang lấy một đỉnh cao bồi lam mũ lưỡi trai; vóc người cao nhất cái kia phi thường gầy, thì là màu đen ngắn tay áo len, màu vàng trong quần, màu đen giày thể thao, trên đầu mang lấy một cái màu đỏ tai nghe; một tên sau cùng nam giới đặc biệt mập, một người có hai cá nhân khổ rộng, hắn mặc lấy màu lam áo thun, màu trắng vải buồm quần đùi, màu lam giày thể thao, màu đen mũ che nắng.

Hai tên nữ hài một mập một gầy, béo nữ hài là màu đỏ sóng điểm dơi tay áo áo ngoài, màu tím cao bồi quần ngắn, màu trắng giày chạy đua, tóc dài dùng một cái màu vàng nơ con bướm kẹp tóc đừng ở; gầy nữ hài mặc lấy màu vàng lụa trắng áo sơ mi ngắn tay, màu đỏ in hoa nửa váy, màu vàng nhạt ủng ngắn, mang một đỉnh màu trắng băng rua mũ che nắng.

Cái này năm tên du khách leo lên cầu trượt xoắn ốc nơi cửa vào bình đài sau, liền ở nhân viên công tác dưới chỉ đạo, từng người lựa chọn một cái cầu trượt lối vào, bắt đầu hạng mục.

Chu Chấn nhanh chóng nhìn hướng phía dưới ao bóng biển cả.

"A a a!"

Rất nhanh, nương theo lấy vài tiếng hưng phấn thét lên, cầu trượt lối ra có người trượt ra tới.

Cái thứ nhất ra tới, là tên kia khoảng 30 tuổi nam giới du khách, đầu của hắn rất bình thường, như cũ mang lấy đỉnh kia cao bồi lam mũ lưỡi trai, thân thể lại mập không hợp thói thường, mặc lấy màu lam áo thun, khe mông cũng rất mập mạp, còn đặc biệt ngắn, phủ lấy màu tím cao bồi quần ngắn, trên chân là màu lam giày thể thao, hắn của giờ phút này, tứ chi cùng tỷ lệ, đều lộ ra phi thường quái dị!

Sát theo đó là tên kia béo nữ hài, trên đầu nàng vẫn là cài lấy cái kia màu vàng nơ con bướm kẹp tóc, không giống với nàng ba tầng cằm mặt, phía dưới cổ thân thể, không thể tưởng tượng nổi tinh tế, mặc màu vàng lụa trắng áo sơ mi ngắn tay, đến chân, lại trở nên đặc biệt gầy cao, mặc lấy màu vàng trong quần, tinh tế mắt cá chân ngập vào màu vàng nhạt ủng ngắn.

Sau đó là vóc người cao nhất nam giới du khách, trên đầu hắn mang lấy màu đỏ tai nghe, thân thể ngắn mập mập mạp, mặc lấy màu đỏ sóng điểm dơi tay áo áo ngoài, khe mông thì tinh tế thướt tha, bao khỏa ở màu đỏ in hoa nửa trong váy, chân thì là nam giới chân, mặc lấy màu đỏ thẫm giày thể thao.

Kế tiếp là một tên sau cùng nam giới du khách, màu đen mũ che nắng xuống đầu tai to mặt lớn, màu đen ngắn tay áo len bên trong thân thể lại phi thường gầy yếu, phủ lấy thâm đen cao bồi trong quần khe mông thì là bình thường nam giới tỷ lệ, màu đen giày thể thao đặc biệt lớn; sau cùng ra tới chính là gầy nữ hài, mang lấy màu trắng mũ che nắng, màu trắng kiểu nam áo thun bên trong, lồng ngực bằng phẳng, rõ ràng là nam giới nửa người trên, màu trắng vải buồm quần đùi trong căng phồng phì nam khe mông, màu trắng giày chạy đua bên trong một đôi mập chân, cùng thanh tú khuôn mặt họa phong không hợp nhau.

Những thứ này trượt xong cầu trượt du khách, trên người tứ chi, đều không phải là nguyên lai tứ chi!

Chu Chấn nhướng mày, hơi suy nghĩ một chút, rất nhanh liền minh bạch cái này cầu trượt tình huống đại khái, hắn liếc nhìn trên người bản thân quần áo, quân lục áo thun, quần dài màu đen, màu đen giày thể thao.

Không có nửa điểm chần chờ, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" lấy ra bên trong tấm ảnh.

Rất nhanh, Chu Chấn tìm đến một tấm ảnh chụp, bên trong một cái tinh tế nhẹ nhàng nữ sinh, vừa mới tắm rửa xong, trên đầu bọc lấy khăn lông, đang trên ban công phơi quần áo.

Trừ nàng đang phơi nắng quần áo bên ngoài, trên ban công kéo lấy phơi quần áo trên dây thừng, còn treo lấy hai hàng đang phơi quần áo, những quần áo này đủ mọi màu sắc, nhìn lại một mảnh rực rỡ.

Ở sân thượng dựa vào rìa ngoài lan can một bên, còn bày đặt lấy vài đôi kiểu dáng không đồng nhất giày nữ.

Chu Chấn lập tức sử dụng trường số【 không gian hai chiều 】 đem tay trực tiếp với vào trong tấm ảnh.

Rất nhanh, hắn từ tấm hình này trong, lấy ra mười mấy món nữ sinh quần áo, những thứ này quần áo rất nhiều đều là vừa mới phơi lên, còn chưa khô, vào tay một mảnh ẩm ướt.

Chu Chấn cũng quản không được nhiều như vậy, mặc kệ những quần áo này có hay không khô, dù sao hiện tại có thể mặc liền được!

Xếp hàng đội ngũ tiếp tục đi tới, không có người đối với Chu Chấn trên tay bỗng nhiên thêm ra nhiều nữ sinh như vậy quần áo, vẫn là ướt sũng nữ sinh quần áo có cái gì liếc mắt.

Cái đội ngũ này tương đối ngắn, không đầy một lát, liền đến phiên Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" .

"Đào Nam Ca" cầm ra vé vào cửa, đưa cho canh giữ ở bình đài cái thang xuống nhân viên công tác.

Chu Chấn đồng dạng cầm ra vé vào cửa, đưa tới.

Rất nhanh, hai người thông qua xét vé, kẹp ở cái khác mấy tên du khách bên trong, leo lên bình đài..