Chương 132: Biến hóa nho nhỏ.

Chương 132: Biến hóa nho nhỏ.

Trên bình đài phi thường đơn sơ, trừ mấy thanh nhân viên công tác sử dụng ghế tựa bên ngoài, cái gì cũng không có, hai cái chứa lấy nước trà bình giữ nhiệt kề bên ghế tựa bày đặt lấy.

Hai tên mặc đồng phục nhân viên công tác đang đi tới đi lui, nhìn đến du khách lên tới, lập tức lên tiếng kêu: "Chàng trai, tới bên này!"

"Mỹ nữ, nơi này mời!"

"Tiểu cô nương, tới tới tới. . ."

Nhân viên công tác đem Chu Chấn mang đến màu đỏ thẫm cầu trượt nơi cửa vào, dặn dò: "Trượt xuống quá trình không nên lay động hoặc là đứng lên tới, để tránh phát sinh nguy hiểm."

"Đúng, chàng trai, thân thể ngươi khỏe mạnh a? Chúng ta hạng mục này, có bệnh tim, bệnh động kinh các loại tình huống không thể chơi."

Chu Chấn lắc đầu, nhìn hướng trước mặt cầu trượt lối vào, hơi hơi khẽ nhíu mày.

Màu đỏ cầu trượt. . .

Hắn lập tức đem trong tay màu đỏ bên ngoài màu sắc quần áo, toàn bộ lại lần nữa thả về trong tấm ảnh.

Sát theo đó, Chu Chấn liếc nhìn "Đào Nam Ca" thấy đối phương bị mang lấy hướng một cái màu xanh lá cầu trượt lối vào đi tới.

Hắn lập tức tiến lên giữ chặt "Đào Nam Ca" nhanh chóng cởi xuống bản thân quân lục áo thun, đưa cho đối phương.

"Đào Nam Ca" phi thường vui vẻ nhận lấy.

Tiếp xuống, du khách khác cũng ở nhân viên công tác dẫn dắt xuống, từng người lựa chọn một cái cầu trượt lối vào, nắm lấy cầu trượt đỉnh chóp, ngồi ở cầu trượt miệng xuôi theo lên.

Xác nhận tất cả du khách vào chỗ, nhân viên công tác lắc lắc một con lục lạc, tuyên bố bắt đầu.

Chu Chấn nhanh chóng nhìn xung quanh một vòng, xác nhận "Đào Nam Ca" cùng du khách khác đều đã tiến vào cầu trượt, cũng lập tức hướng cầu trượt trong trượt đi.

Cầu trượt xoắn ốc nội bộ là hoàn toàn đóng kín kiểu, hoàn toàn nhìn không tới bên ngoài, lọt vào trong tầm mắt một mảnh đỏ thẫm, giống như là ở một cây động mạch chủ bên trong trượt đồng dạng.

Cầu trượt mài giũa phi thường bóng loáng, bởi vì góc độ thiết kế, người ở bên trong không cần bất kỳ động tác gì, cả người liền sẽ men theo thành ống ở thất nữu bát quải bên trong bay nhanh trượt xuống.

Loại cảm giác này rất quen thuộc, cùng thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương cái kia biến thành cầu trượt xoắn ốc phòng cháy chữa cháy cầu thang, ở trên cảm quan không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, nơi này cầu trượt mặc dù phía sau không có cột đá đuổi theo, Chu Chấn cao tốc hoạt động ở giữa, lại có một loại thân thể cùng tay chân đều muốn bị một cỗ lực lượng cường đại cưỡng ép tách ra ảo giác.

Hắn lập tức cầm ra trong tay một kiện ngọn lửa đồng dạng váy đỏ lớn, hướng trên người bản thân bộ đi.

Kiện này váy đỏ lớn váy rộng lớn, nhưng thân thể bộ phận cắt tinh tế, thu lưng đặc biệt rõ ràng, căn bản không hợp hắn thân, nhưng may mà co dãn không tệ, ở hắn man lực xuống, rất nhanh xiêu xiêu vẹo vẹo mặc vào người.

Mặc lên váy đỏ sau, thân thể loại kia sắp bị cưỡng ép tách ra ảo giác, lập tức giảm bớt rất nhiều.

Nhưng hai chân như cũ có một loại sắp thoát ly bộ thân thể này cảm giác.

Chu Chấn nhìn hướng hai chân của bản thân, phía trên mặc lấy một đôi màu đen giày thể thao.

Hắn nhướng mày, vội vàng cầm ra điện thoại di động, từ trong tấm ảnh lấy ra một đôi giày màu đỏ thẫm, đây là một đôi nước sơn ánh sáng mặt kiểu nữ giày cao gót, giày đầu còn tô điểm lấy một cái màu đỏ nơ con bướm, hiển nhiên so đại hồng váy càng thêm không hợp chân của hắn, nhưng trọng điểm là giày màu sắc!

Chu Chấn rất nhanh thay đổi giày của bản thân, bỏ vào trong tấm ảnh, sau đó cong lên mu bàn chân, cứng rắn chen vào đôi này giày cao gót màu đỏ.

Hai chân loại kia mãnh liệt phân ly cảm giác, lập tức biến mất.

Song rất nhanh, chỗ cổ của hắn, lại xuất hiện hết sức rõ ràng phân ly cảm giác.

Chu Chấn nhanh chóng lật qua lại tấm ảnh, không bao lâu, liền tìm đến bị ném ở ký túc xá nữ sinh tủ quần áo trong nơi hẻo lánh một đỉnh giá rẻ mũ Giáng Sinh, hắn lập tức từ trong tấm ảnh lấy ra, mang ở trên đầu.

Xác định thân thể lại không có bất kỳ khó chịu nào, Chu Chấn tinh thần như cũ căng cứng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy phía trước.

Cầu trượt tốc độ cực nhanh, thời gian trong nháy mắt, liền chuyển qua mấy vòng.

Trải qua cái này mấy cái mang tính tiêu chí lớn xoắn ốc sau, phía trước truyền tới một điểm bất đồng ánh sáng, tựa hồ là xuất khẩu ngay trước mắt.

Thuận lợi như vậy?

Chu Chấn hơi kinh ngạc, nhưng tiếp một khắc. . .

Sưu

Chu Chấn trong nháy mắt xông ra màu đỏ thẫm cầu trượt, nhưng cũng không có rơi vào màu hồng biển cả cầu bên trong, mà là tiến vào một cái màu lam hoàn toàn đóng kín kiểu cầu trượt!

Trong chốc lát, hắn toàn thân trên dưới, đồng thời truyền tới một cổ mãnh liệt cảm giác cắt đứt!

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, hắn cố nén lấy tựa hồ bị ngũ mã phanh thây đau nhức kịch liệt, lập tức một thanh cởi xuống trên người váy đỏ lớn ném đi, từ điện thoại di động trong tấm ảnh, lấy ra một kiện màu xanh da trời thắt lưng váy, đổi đến trên người.

Sát theo đó, hắn lại ném đi mũ Giáng Sinh cùng giày cao gót màu đỏ, từ một trương ký túc xá nữ sinh tấm ảnh trên bàn, cầm ra mười mấy cái màu lam kẹp tóc, lung ta lung tung kẹp ở trên tóc.

Bởi vì nhất thời tìm không thấy thuần màu lam giày, hắn đem đáp lên ký túc xá nữ sinh một cái ghế trên lưng màu lam quần jean bắt ra tới, nhanh chóng quấn quanh vài vòng, bao trùm hai chân của bản thân.

Rất nhanh, Chu Chấn thay đổi trang phục hoàn thành, thân thể cảm giác cắt đứt biến mất.

Cùng vừa rồi đồng dạng, liên tiếp trải qua mấy cái lớn xoắn ốc sau đó, phía trước lại lần nữa truyền tới không đồng dạng vi quang.

Chu Chấn thần sắc không gì sánh được nghiêm túc nhìn chằm chằm phía trước, liền ở hắn sắp xông đến "Lối ra" thời điểm, lại nhìn đến một khỏa người da trắng đầu người, chờ ở chỗ này!

Khỏa này đầu người, chính là xếp hàng thì ở hắn cùng "Đào Nam Ca" phía trước, cùng một đám tiến vào cầu trượt hạng mục đám kia sinh viên bên trong một cái!

Cái thời điểm này, đầu người cũng phát hiện Chu Chấn, hắn lập tức lên tiếng, phát ra "Ha ha ha" tiếng cười to, hướng lấy Chu Chấn một đầu va tới.

Chu Chấn trước người lập tức hiển hiện ra hai đạo nửa trong suốt bình chướng.

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Phanh

【 bình chướng hình học 】 hung hăng đụng trúng đầu người, đầu người bị đụng giống như viên bóng da đồng dạng, tại đường ống bên trong qua lại va chạm, nhưng thủy chung không cách nào tiếp tục rơi xuống.

Chu Chấn trong nháy mắt từ đầu người bên cạnh xuyên qua, lại lần nữa tiến vào một cái màu cam cầu trượt đường ống.

Trong lòng hắn hiểu rõ, cái này cầu trượt xoắn ốc, hết thảy có 9 cái cầu trượt, những thứ này màu sắc khác nhau cầu trượt, ở trên thị giác, là độc lập tách ra, nhưng ở không gian lên, toàn bộ đều là liền ở cùng một chỗ.

Màu đỏ cầu trượt, chỉ có thể thông qua màu đỏ!

Màu lam cầu trượt, chỉ có thể thông qua màu lam!

Hiện tại cái này màu cam cầu trượt, đồng dạng chỉ có thể thông qua màu cam!

Vừa rồi khoả kia người da trắng đầu người, tóc nhuộm thành màu đen, da là màu trắng, chỉ có thể thông qua màu đen hoặc là màu trắng cầu trượt, không cách nào thông qua màu lam cầu trượt.

Nếu như hắn vừa rồi bị khoả kia đầu người đụng đến, khoả kia đầu người rất có thể sẽ trực tiếp mọc đến trên người hắn!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn nhanh chóng mở ra điện thoại di động "Album ảnh" bắt đầu lần thứ ba thay đổi trang phục. . .

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún.

Máu loãng ở trên sàn nhà ngang dọc chảy xuôi, thi thể ở cái thớt gỗ một bên chồng điệt như củi, đủ loại hài cốt, thịt băm, xương cặn bã tản mát đầy đất.

Mấy khỏa tàn tạ bất kham đầu bị khi rác rưởi đồng dạng ném xuống đất, gương mặt lại như cũ duy trì lấy nụ cười vui vẻ, dính đầy vết máu miệng mở ra đóng lại, vẫn còn tiếp tục nói chuyện: "Đu quay thú nhún chơi thật vui. . ."

"Đúng vậy a, chúng ta lại đi xếp cái hàng!"

"Chơi thật vui rồi! Cũng phi thường ra phiến!"

Máu thịt phường xay bột đồng dạng tràng cảnh bên trong, vui vẻ vui vẻ giọng nói lộ ra đặc biệt quỷ dị.

Ngay phía trước, thay thế trụ đứng sào huyệt hình dạng người bị nhiễm chèo chống lấy trần nhà, xúc tu kim loại không ngừng cuốn lên các loại tứ chi, thi khối hướng phía trên giác hút bên trong nhét lên.

Cách đó không xa, đồ tể còn đang chuyên tâm chặt lấy từng cỗ thân thể.

Đào Nam Ca bắp thịt cả người căng cứng, chiến y U Linh đã hoàn toàn khởi động, cảm biến thị giác lên điên cuồng quét xuống lấy thác nước chảy, màu bạc trắng súng ngắm một mực nhắm chuẩn tên kia sào huyệt hình dạng người bị nhiễm, súng ngắm bổ sung năng lượng đã hoàn thành, nhưng nàng đặt ở trên cò súng ngón tay, lại chậm chạp không có giữ lại.

Nàng hiện tại còn không rõ ràng lắm, đu quay thú nhún hạng mục này quy tắc cụ thể.

Nhắm chuẩn người bị nhiễm, là nàng vô ý thức cử động.

Tại làm rõ quy tắc trước đó, tuyệt không thể tùy ý nổ súng!

Cái thời điểm này, da đỏ tươi đồ tể cuối cùng dừng lại chặt thịt, nâng lên không có ngũ quan, chỉ có một trương dữ tợn giác hút "Đầu" hướng Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng, Mộng Dao mấy người "Nhìn" đi.

Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao mấy người nguyên bản đang nhanh chóng suy tư lấy như thế nào phá cục, nhưng mà ngay tại đồ tể "Nhìn" hướng bọn họ sát na, trong lòng tất cả mọi người tham lam, bỗng nhiên điên cuồng phóng đại!

"Nhiếp Lãng, cái này, cái này không phải là 'Mưa số' a? !"

"Không sai! Thân thể cường tráng như vậy, như thế ưu mỹ màu sắc, khẳng định là 'Mưa số' không sai!"

"Ha ha ha ha ha. . . Cuối cùng nhìn thấy 'Mưa số' rồi! Chúng ta cuối cùng không cần lại ở cao phong hiểm thành thị trốn trốn tránh tránh rồi!"

"Trước cùng một chỗ liên thủ, đem 'Mưa số' cầm xuống, lại cân nhắc làm sao chia!"

Nói lấy, Vệ Tinh Hàng, Ti Quyền, Thân Triết, Lý Thừa lập tức tăng nhanh bước chân, trực tiếp hướng đồ tể đi tới.

Cùng lúc đó, một trận dồn dập tiếng chuông vang lên, đu quay thú nhún hơi chấn động một chút, nương theo lấy tiết tấu vui sướng âm nhạc, bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

Từng cây xúc tu kim loại từ trần nhà rủ xuống, lặng yên không một tiếng động rơi vào Mộng Dao sau lưng, cuốn lên mấy tên nắm lấy vũ khí tráng hán, hướng sào huyệt đồng dạng người bị nhiễm giác hút bên trong đưa đi.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Rõ ràng tiếng nhai, nương theo lấy xương cốt vỡ vụn, xương sọ nổ tung giòn vang, ở đu quay thú nhún bên trong yên tĩnh quanh quẩn.

Trước hết nhất xông đến đồ tể bên cạnh Vệ Tinh Hàng, bị đồ tể phi thường thuần thục một tay tóm lấy, ấn tại trên cái thớt gỗ, nhặt lên khảm đao một trận gấp chặt.

Đông đông đông. . .

Lưỡi dao sắc bén cắt chém lớn kiện khối thịt tiếng vang vang lên, nương theo lấy thất linh bát lạc tứ chi từ trên cái thớt gỗ rơi xuống, nồng đậm mùi máu tanh lại một lần tản mát ra.

Ti Quyền, Thân Triết mấy người lại phảng phất hoàn toàn không có nhận ra được, vẫn còn tiếp tục hướng đồ tể phóng tới.

Đào Nam Ca đứng tại nguyên chỗ bất động, nàng một tay ấn lấy đầu của bản thân, dùng trường số 【 dẫn đạo tinh thần 】 bản thân khống chế lấy suy nghĩ của bản thân, chống cự lại trong lòng bị không ngừng phóng đại tham niệm.

Nhiếp Lãng đồng dạng không nhúc nhích đứng ở vị trí cũ, khuôn mặt hơi hơi vặn vẹo, thần sắc tràn đầy vùng vẫy.

Mộng Dao đứng ở vừa mới đi vào địa phương, chẳng biết lúc nào, đã nhắm lại hai mắt, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà rơi.

Rất nhanh, Đào Nam Ca cái thứ nhất khôi phục bình thường, nàng lập tức nâng lên nòng súng, nhưng nhắm chuẩn lại không phải hai tên người bị nhiễm, mà là đu quay thú nhún bên ngoài.

Phanh

Màu bạc trắng đạn bắn ra, nhưng liền ở đạn sắp bay ra đu quay thú nhún sát na, một cây xúc tu kim loại đột nhiên từ trần nhà nhô ra, hung hăng kéo xuống.

Leng keng!

Tiếng kim thiết chạm nhau vang dội, đạn chính chính đánh trúng xúc tu, lập tức rơi xuống trên mặt đất, mất đi động lực, cây kia xúc tu kim loại lại lông tóc không tổn hao, liền một điểm vết cắt đều không có lưu lại.

【 đạn nhảy 】 thất bại, Đào Nam Ca đang muốn lại nổ phát súng thứ hai, bỗng nhiên thân thể lui về phía sau nhảy một cái, trong nháy mắt nhảy đến một con màu xanh da trời ngựa gỗ lên.

Phanh

Tiếp một khắc, một cây tráng kiện xúc tu kim loại thiết chùy nặng nặng nện xuống, vừa vặn đập trúng Đào Nam Ca vừa rồi đứng lấy địa phương, trong nháy mắt máu loãng bắn tung toé, sàn nhà vỡ vụn, trực tiếp trần trụi ra phía dưới nội tâm.

Công kích thất bại, xúc tu đột nhiên giống như tìm không thấy Đào Nam Ca phương vị, hướng thẳng đến Nhiếp Lãng, Mộng Dao mấy người quét đi.

Ngay lúc này, Nhiếp Lãng vùng vẫy thần sắc, đang trở nên càng ngày càng dữ tợn, khóe miệng hắn bỗng nhiên chảy ra từng tia từng sợi máu tươi, khôi phục cực kỳ thanh tỉnh ngắn ngủi!

Sát theo đó, Nhiếp Lãng trong nháy mắt từ trong túi cầm ra một bình đâm vào tạo hình kỳ quái đồ thủy tinh trong băng màu xanh lá dược tề, hung hăng rơi trên mặt đất.

Lạch cạch.

Một tiếng vang giòn, chứa lấy dược tề đồ thủy tinh vỡ vụn, một cổ mùi gay mũi cuộn trào mãnh liệt mà ra, nhanh chóng khuếch tán, trong chớp mắt hòa tan nồng đậm mùi máu tanh.

Một nháy mắt, Nhiếp Lãng, Hồ Ái Dân, Tiêu Hạm, Mộng Dao, cùng Mộng Dao sau lưng đông đảo thủ hạ, toàn bộ tỉnh táo lại.

Những người này sắc mặt toàn bộ trắng bệch không gì sánh được, còn chưa kịp nghĩ mà sợ, liền nhìn đến một cây xúc tu kim loại rút âm thanh xé gió, trong nháy mắt tập kích tới!

Nhiếp Lãng vội vàng hướng bên cạnh né tránh, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tránh đi một kích này.

Mộng Dao thì là nhanh chóng một cái ngửa ra sau, xúc tu kim loại lau lấy ngực nàng phía trên cắt qua.

Hồ Ái Dân, Tiêu Hạm đồng dạng toàn lực né tránh, nhưng Hồ Ái Dân động tác chậm một bước, vẻn vẹn chỉ bị xúc tu đụng đến một thoáng, lập tức giống như con diều đứt mất dây đồng dạng, tại chỗ bị quét bay ra ngoài, ở giữa không trung bị một cây khác rủ xuống xúc tu quấn lấy.

Hồ Ái Dân lập tức phát ra một tiếng thống khổ vạn phần kêu thảm, tiếng kêu thảm thiết còn không có dừng lại, đã bị xúc tu đưa vào tấm kia dữ tợn giác hút bên trong.

"A a a a. . ."

"Cứu. . . Cứu ta. . . !"

"Răng rắc!"

"Răng rắc răng rắc răng rắc. . ."

Cuồng loạn tiếng cầu cứu im bặt mà dừng, chiếm lấy, là có tiết tấu tiếng nhai.

Sào huyệt đồng dạng người bị nhiễm giác hút chậm rãi nhúc nhích, dày đặc răng nhọn ở giữa, có đỏ trắng chất lỏng cuồn cuộn chảy xuôi, rất nhanh, tất cả mọi thứ, đều bị giác hút nuốt xuống, biến mất không thấy.

Không lo được đồng tình Hồ Ái Dân, Nhiếp Lãng lập tức la lớn: "Cái này đu quay thú nhún thay đổi rồi!"

"Đây cũng là bị 'Mưa số' lây nhiễm nguyên nhân!"

"Đưa tới 'Mưa số' tiểu tử kia, khẳng định đã chết rồi!"

Tiếng nói vừa dứt, Đào Nam Ca lập tức trả lời: "Không có khả năng!"

"Hắn nhất định còn sống."

"Nếu như hắn xảy ra chuyện, toà này 'Rừng rậm số' không có khả năng chỉ có cái này một chút biến hóa!"

Đây là một chút xíu biến hóa? !

Nhiếp Lãng lông mày nhíu chặt liếc nhìn Đào Nam Ca, vừa muốn nói cái gì đó, lại một cây to lớn xúc tu kim loại từ trần nhà rủ xuống, hướng hắn hung hăng kéo xuống.

Nhiếp Lãng vội vàng né tránh, cùng Đào Nam Ca đồng dạng, nhảy đến phụ cận một tòa màu vàng nhạt ngựa gỗ lên.

Bành

Xúc tu tầng tầng đập vào Nhiếp Lãng chỗ mới đứng vừa rồi, sau đó vòng qua hắn chỗ đứng ngựa gỗ, bắt đầu tìm kiếm hạ cái mục tiêu.

Thấy thế, Mộng Dao không có nửa điểm chần chờ, lập tức cũng nhảy đến một con màu xanh nhạt ngựa gỗ lên.

Những người khác nhìn lấy một màn này, cũng đều phản ứng lại, nhao nhao hướng cách bản thân gần nhất ngựa gỗ chạy đi.

Nhưng xúc tu tốc độ nhanh vô cùng, Mộng Dao mang đến cái kia mấy tên thủ hạ, vừa mới chạy ra ngoài chưa được hai bước, cũng không kịp sờ đến ngựa gỗ, liền bị trần nhà rủ xuống từng cây xúc tu kim loại quấn lấy, hướng giác hút trong ném đi.

"A a a a! !"

"Lão đại. . . Cứu ta!"

"Cứu mạng. . . Cứu mạng a. . ."

"Răng rắc răng rắc răng rắc. . .".