Chương 133: Lẫn nhau công lược.

Chương 133: Lẫn nhau công lược.

Công viên trò chơi, khu Tây.

Cầu trượt xoắn ốc.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím đen trắng chín loại màu sắc đường ống lẫn nhau dây dưa, giao vặn thành khó mà phân rõ tư thái, ở vô số phức tạp vặn vẹo xoay tròn sau, lại lần nữa phân chín đạo xuất khẩu, tụ hợp vào một mảnh màu hồng biển cả.

Giống như DNA đồng dạng cấu tạo cầu trượt bên trong, Chu Chấn đã đổi toàn thân quần áo màu tím, trên đầu là một khối màu tím nhạt con tằm dây khăn lụa bao trùm đầu, trên người phủ lấy màu tím lộ vai váy liền áo, trên chân là một đôi màu tím nhỏ giày cao gót, ở màu tím cầu trượt đường ống trong nhanh chóng trượt xuống.

Phía trước lại lần nữa xuất hiện quen thuộc vi quang, nhanh đến màu tím cầu trượt xuất khẩu thì, hắn nhìn đến có một nửa thân ảnh, đang đường ống bên trong tại chỗ kinh doanh.

Đó là một đôi nữ giới đùi người, mặc lấy tu thân kiểu màu trắng cao bồi quần dài, không có chân, chỗ đứt trơn nhẵn chỉnh tề, không thấy nửa điểm vết máu.

Tựa hồ nhận ra được Chu Chấn đến, cái này hai đầu đùi người lập tức thay đổi phương hướng, hướng Chu Chấn chạy tới.

Chu Chấn lập tức sử dụng trường số【 bình chướng hình học 】 nửa trong suốt bình chướng dâng lên, tại chỗ đem nhào lên tới hai đầu đùi người đâm mở.

Cùng lúc đó, Chu Chấn từ cái này hai đầu đùi người bên cạnh gào thét trượt qua, trong nháy mắt lại tiến đi vào một đầu màu xanh lá đường ống.

Cái này cầu trượt xoắn ốc, tổng cộng Kujō cầu trượt, hắn đã thông qua tám đầu cầu trượt.

Trước mắt cái này màu xanh lá cầu trượt, là một đầu cuối cùng cầu trượt.

Đồng thời, đây cũng là vừa rồi "Đào Nam Ca" tiến vào cái thứ nhất cầu trượt!

Liền ở Chu Chấn tiến vào màu xanh lá cầu trượt sát na, toàn thân trên dưới, lập tức truyền tới một cổ quen thuộc xé rách cảm giác.

Hắn một bên cởi xuống trên người màu tím quần áo, một bên cầm ra điện thoại di động, đang muốn thay đổi trang phục, trên người bỗng nhiên căng thẳng, cúi đầu vừa nhìn, màu tím lộ vai váy liền áo bên ngoài, bất ngờ khoác lên một kiện màu xanh quân đội áo thun.

Chính là hắn ở tiến vào cầu trượt trước, tặng cho "Đào Nam Ca" áo ngoài!

Chu Chấn hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhanh chóng từ trong tấm ảnh lấy ra màu xanh lá váy cùng giày. . .

Hắn rất nhanh thay đổi trang phục hoàn thành.

Giờ phút này, Chu Chấn bên trong là màu tím váy liền áo, bên ngoài phủ lấy màu xanh quân đội áo thun, bên hông tuỳ tiện bọc lấy một kiện khóa kéo kéo không đi lên bạc hà lục lụa trắng nửa váy, trên đầu thắt lấy một cây lỏng lục tơ lụa dây cột tóc, trên chân là màu xanh nhạt giày sandal.

Toàn bộ trang điểm dở dở ương ương, cái này nếu là ở trên đường phố mặc thành dạng này, khẳng định sẽ bị cho rằng biến thái.

Nhưng trước mắt loại tình huống này, hắn nhưng quản không được nhiều như vậy!

Cầu trượt tốc độ rất nhanh, mấy cái 360 lớn xoay tròn sau, liền đến lối ra.

Một lần này, lối ra không có bất kỳ cái gì tứ chi.

Hô

Nương theo lấy một cái cuối cùng đột nhiên thay đổi quán tính, Chu Chấn cao tốc trượt ra lối ra, chu vi cảnh tượng biến đổi, đỉnh đầu là xanh thẳm sắc trời, chu vi là màu hồng biển cả, hắn đã rời khỏi cầu trượt xoắn ốc, tiến vào hồ bóng biển cả màu hồng!

Chu Chấn lập tức đẩy ra bản thân chung quanh màu hồng bóng Pidgey, đứng lên tới.

Hắn hiện tại ở một cái hố nhỏ trong hồ bóng biển cả, bốn phía đều là quét thành trắng nõn nà màu sắc vách tường, trên vách tường khảm một vòng giảm xóc săm lốp xe, phía trên kéo lấy sơn thành Macaron màu sắc lưới sắt, trong đó một mặt lưới sắt bên ngoài, một đám du khách đang một bên hướng biển cả trong ao xem, một bên xếp hàng.

Thành công ra tới rồi!

Chu Chấn trong lòng nhất định, nhìn ngay lập tức hướng mấy cái khác cầu trượt, màu cam cầu trượt lối ra, trượt ra một cái lưu lấy râu quai nón nam nhân tráng niên, đối phương trên đầu mang lấy một đỉnh màu cam quảng cáo mũ; thân thể là thành thục nữ giới thướt tha, mặc lấy màu cam áo lót camisole; cánh tay nhỏ bé yếu ớt như thanh thiếu niên, trên cổ tay mang lấy một đôi màu cam bao cổ tay; nửa người dưới phủ lấy một đầu màu cam quần ngắn, hiển nhiên tới từ một tên cấp hai cấp ba nữ sinh; trên chân thì là màu cam giày thể thao, kiểm tra trực quan chí ít số 45.

Màu vàng cầu trượt lối ra, thì ra tới một tên không sai biệt lắm ba bốn mươi tuổi mỹ mạo nữ nhân, nàng đầu đầy tóc quăn dài, cột lấy một đầu màu vàng dây cột tóc; thân thể là thanh thiếu niên tablet, mặc lấy rộng rãi màu vàng quần áo chơi bóng; một đầu cánh tay lại đen lại thô, mang lấy một con màu vàng dây đồng hồ đồng hồ; một cánh tay khác thì là kém xa trắng nõn tinh tế, trên cổ tay mang lấy một chuỗi Citrine vòng tay; nửa người dưới là mặc màu vàng nửa váy mập lùn chân; chân là 40 ít nhất hướng lên màu vàng giày thể thao. . .

Còn có màu xanh cầu trượt lối ra, màu lam cầu trượt lối ra. . . Đều là không sai biệt lắm tình huống, mỗi một tên trượt ra tới du khách, toàn bộ đều bị cưỡng chế chắp vá cùng xuất khẩu cầu trượt màu sắc giống nhau như đúc tứ chi.

Những du khách này lại phảng phất không có bất kỳ cái gì phát giác, tiến vào biển cả cầu sau, cũng nhao nhao bò lên tới, lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Cầu trượt xoắn ốc chơi thật vui!"

"Kích thích!"

"Nơi này tốt ra phiến, nhanh cho ta vỗ một trương!"

"Đáng tiếc, không thể ở trượt ra tới sát na chụp hình một tấm. . ."

"Hạng mục này người ít! Ta lại muốn đi xếp một lần đội!"

"Đi đi đi! Cùng một chỗ!"

Cái thời điểm này, màu đỏ cầu trượt xuất khẩu, một đạo màu đỏ thẫm thân ảnh cao tốc trượt ra.

Đó là một tên phi thường xinh đẹp nữ hài, dáng người yểu điệu mạnh mẽ, vòng eo nhất là tinh tế mềm dẻo, mặc lấy màu đỏ thẫm váy liền áo, mang nơ con bướm nước sơn ánh sáng mặt đỏ sắc giày cao gót, trên đầu mang lấy một đỉnh cùng mùa không hợp nhau giá rẻ mũ Giáng Sinh.

Là "Đào Nam Ca" !

Hơn nữa, trên người đối phương quần áo, chính là Chu Chấn vừa bắt đầu tiến vào màu đỏ cầu trượt bên trong đổi một bộ kia!

Phanh

Tiếp một khắc, "Đào Nam Ca" thân thể xông qua biển cả bóng, vừa vặn đâm vào Chu Chấn trên người.

Hai người cùng một chỗ ngã vào trong hồ bóng biển cả màu hồng.

Ào ào ào. . .

Chu Chấn rất nhanh đẩy ra biển cả bóng, kéo lấy "Đào Nam Ca" đứng lên tới.

"Đào Nam Ca" tựa hồ chơi phi thường vui vẻ, vừa mới đứng dậy, liền trở tay nắm lấy Chu Chấn bàn tay, hướng lối ra đi tới.

Chu Chấn không có buông lỏng cảnh giác, một mực quan sát lấy chu vi, mãi đến thuận lợi rời khỏi cầu trượt xoắn ốc sân bãi, mới rốt cục xác định, bản thân lần này ở một lần không chết dưới tình huống, thuận lợi thông qua cầu trượt xoắn ốc hạng mục này!

Nghĩ tới đây, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức cầm ra tấm kia vé vào cửa, vé vào cửa bên trên in ấn đồ án, từ đu quay thú nhún cùng tàu lượn siêu tốc, biến thành đu quay thú nhún, tàu lượn siêu tốc cùng cầu trượt xoắn ốc.

Bên cạnh văn tự giới thiệu, cũng gia nhập cầu trượt xoắn ốc nội dung.

Chu Chấn khẽ gật đầu, trong lòng rõ ràng, hắn hiện tại mỗi thông qua một cái hạng mục, vé vào cửa lên liền sẽ thêm ra một cái hạng mục.

Ở hắn đem công viên trò chơi tất cả hạng mục đều thông qua một lần sau, trương vé vào cửa này lên, liền sẽ có toàn bộ công viên trò chơi "Con số" !

Đến lúc kia, hắn hẳn là có thể mang đi "Mưa số" !

Một màn này, giống như có chút giống như đã từng quen biết, nhưng lại giống như có chút phân biệt. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ lắc đầu, dừng lại đi suy nghĩ tỉ mỉ cái vấn đề này, mà là ở trong đầu nhanh chóng tổng kết lấy cái này ba cái hạng mục tình huống.

Đu quay thú nhún, hắn chết hai lần, dùng hai tổ "Con số" .

Sau cùng, hắn dựa vào bản thân "Con số" cùng ngựa gỗ "Con số" trùng điệp, sau đó cùng "Mưa số" ngồi chung một con ngựa gỗ, mới chính thức qua cửa.

Nếu như hắn không có nhiều nhân cách như vậy, hạng mục này, thấy thế nào đều không có một lần quá quan phương pháp. . .

Tàu lượn siêu tốc, hắn như thường chết hai lần.

Một lần là chọn sai chỗ ngồi; một lần là khiến "Mưa số" thoát ly ánh mắt.

Đến thời điểm của lần thứ ba, hắn chú ý tới 1A chỗ ngồi du khách máy ảnh trong tay, sau đó dựa vào màn trập của máy ảnh, ở 40 năm trước tuyến thời gian, cùng 40 năm sau tuyến thời gian, qua lại hoán đổi, thông qua hạng mục này.

Toàn bộ quá trình hữu kinh vô hiểm, nếu như hắn lúc kia tư duy, cùng hiện tại đồng dạng linh hoạt, hai lần đó chết đi, hoàn toàn có thể tránh.

Cầu trượt xoắn ốc, hắn một lần không chết!

Hạng mục này có hai cái địa phương cần thiết phải chú ý, một cái là một loại nào đó màu sắc cầu trượt, chỉ có thể thông qua cái kia màu sắc vật thể.

Tỷ như nói màu đỏ cầu trượt, chỉ có thể thông qua màu đỏ.

Mặc lấy cái khác màu sắc quần áo tứ chi, sẽ bị lưu tại cầu trượt bên trong, cùng cái kế tiếp tiến vào cầu trượt nhân vật, tiến hành ghép nối.

Cho nên sau cùng từ cầu trượt xuất khẩu trượt ra tới du khách, toàn bộ đều bị lại lần nữa ghép nối qua!

Nếu như hắn không có kịp thời phát hiện điểm này, vừa rồi trơn bóng bậc thang thời điểm, đầu của hắn cùng tứ chi, cũng sẽ tách ra, bị ghép nối đến du khách khác trên người, sau cùng từ cầu trượt ra tới thời điểm, hắn cũng đã không lại là hắn. . .

Cái thứ hai, là chín đầu cầu trượt, trên thị giác là đơn độc, nhưng ở không gian lên là liền tại cùng một chỗ, chín cái cầu trượt lối vào, đối ứng là chín loại màu sắc bất đồng sắp xếp trình tự.

Hắn lúc đó là từ màu đỏ cầu trượt lối vào tiến vào cầu trượt, sau cùng trải qua màu xanh lá cầu trượt xuất khẩu rời khỏi cầu trượt, ở giữa màu sắc trình tự, là lam, cam, vàng, xanh, đen, trắng, tím.

"Đào Nam Ca" trình tự, là từ màu xanh lá cầu trượt lối vào tiến vào cầu trượt, màu đỏ cầu trượt xuất khẩu rời khỏi cầu trượt, ở giữa màu sắc trình tự, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hẳn là cùng hắn vừa vặn hoàn toàn trái lại!

Đến nỗi du khách khác trình tự, thông qua hắn tại đường ống bên trong nhìn đến những cái kia tứ chi, có thể toàn bộ tính toán ra tới.

Bất quá, hiện tại đã không có ý nghĩa.

Hạng mục này, chỗ khó ở chỗ người xếp hàng ít, có thể quan sát thời gian phi thường ngắn, đồng thời tại xác định thông qua quyết khiếu dưới tình huống, còn muốn chuẩn bị lượng lớn các loại màu sắc quần áo. . .

Cái này ba cái hạng mục, cách chơi toàn bộ đều không đồng dạng!

Mặt khác, vé vào cửa phi thường trọng yếu!

Nếu như không có vé vào cửa, tàu lượn siêu tốc cái kia hạng mục, căn bản chính là cái tử cục!

Ba cái hạng mục trong, chỉ có đu quay thú nhún, hắn không có vé cửa, là "Đào Nam Ca" lấy thêm một trương vé vào cửa, thay hắn kiểm tra vé. . .

Ừm

Chờ chút!

Cái này ba cái hạng mục, chỉ có đu quay thú nhún, hắn không thể cùng "Đào Nam Ca" tách ra!

Là bởi vì vé vào cửa!

Chơi đu quay thú nhún thời điểm, trong tay hắn căn bản không có vé vào cửa, chỉ có "Đào Nam Ca" có, cho nên hắn mới cần cùng "Đào Nam Ca" cùng một chỗ!

Minh bạch rồi!

Hắn gặp đến "Mưa số" phương thức không đúng!

Nếu như là một tên bình thường người kiêm dung con số, muốn gặp được "Mưa số" cần trước tiên ở toà này "Rừng rậm số" bên trong, đạt được một trương vé vào cửa, mới có dẫn tới "Mưa số" chú ý tư cách.

Nhưng hắn là trước gặp đến "Mưa số" hoàn thành một cái hạng mục sau, mới đạt được vé vào cửa!

Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, "Mưa số" dẫn hắn tiến vào đu quay thú nhún cái kia hạng mục thời điểm, trong tay hắn, hẳn là cầm lấy một trương vé vào cửa mới đúng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đu quay thú nhún hạng mục này, tại có được vé vào cửa dưới tình huống, cũng có khả năng một lần qua cửa.

Lần trước Nhiếp Lãng tiến vào cái này công viên trò chơi, hẳn là phá giải trong đó một cái, thậm chí là mấy cái hạng mục sau đó, đạt được một trương vé vào cửa, sau đó mới nhìn thấy "Mưa số" .

Mà lần này, "Mưa số" lại không có đi tìm Nhiếp Lãng, mà là trực tiếp tới tìm căn bản không có vé vào cửa hắn. . . Đây cũng là bởi vì, trên người hắn cũng có một giọt "Mưa số" !

Hắn ở phá giải công viên trò chơi hạng mục đồng thời, cái này công viên trò chơi "Mưa số" cũng đang phá giải trong cơ thể hắn "Mưa số" !

Hắn hiện tại đã thông qua công viên trò chơi ba cái hạng mục, mà "Mưa số" cũng cầm tới hắn gian kia trong phòng học bốn cái nhân cách!

Hắn cùng "Mưa số" hiện tại là đang lẫn nhau ra đề mục! Lẫn nhau giải đề!

Đề mục của hắn, là hắn trong phòng học những nhân cách kia.

"Mưa số" đề mục, là toà này công viên trò chơi từng cái hạng mục.

Tiếp xuống, nếu như là hắn trước cởi ra toà này công viên trò chơi tất cả hạng mục, liền có thể được đến công viên trò chơi "Mưa số" .

Nhưng nếu như là "Mưa số" trước một bước lấy đi hắn trong phòng học tất cả nhân cách. . . Vậy hắn liền sẽ lưu tại toà này công viên trò chơi bên trong, cùng du khách khác đồng dạng, ngày qua ngày lặp lại lấy từng cái du ngoạn hạng mục.

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn đã bị "Mưa số" kéo lấy đi tới tinh không đu quay xuống.

Người nơi này so cầu trượt xoắn ốc người nhiều nhiều, cũng càng thêm ầm ĩ, đội ngũ lặp đi lặp lại gãy điệt, như cũ tống ra đi rất xa. Bắp rang, kem ly, hotdog vũng khẩn ai ở bên cạnh, không ngừng truyền ra trận trận mùi thơm.

To lớn đu quay đứng sừng sững ở đám người phía trên, phảng phất từng khỏa lam thủy óng ánh cabin, chậm rãi vận chuyển ở trời xanh xuống, cabin lên tinh vân ở mỗi cái góc độ chiết xạ không đồng dạng hào quang, nhìn lại đặc biệt mộng ảo.

"Mưa số" phi thường vui vẻ kéo lấy Chu Chấn đi tới đội ngũ đoạn cuối, bắt đầu xếp hàng.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, liếc nhìn trên người lung ta lung tung màu xanh lá quần áo, lúc này mới phát hiện, bản thân vừa mới một mực đang nghĩ sự tình, trên người nữ trang còn chưa kịp đổi. . .

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún.

Trên sàn nhà máu đen đã tích qua mắt cá chân, còn có càng nhiều máu loãng thuận theo cái thớt gỗ tí tí tách tách chảy xuống trôi.

Thỉnh thoảng, nương theo lấy lưỡi dao sắc bén cắt chém tứ chi "Đông đông" tiếng, một đoạn chân cụt tay đứt bị tùy ý ném tới máu đen bên trong, bắn tung toé lên một đoàn vòi máu.

Xoát

Một cây xúc tu kim loại từ trần nhà rủ xuống, ở những thứ này tứ chi trong lựa lựa lựa chọn lựa chọn, cuốn lên một đoạn sau, kéo lấy máu loãng nhét vào giác hút.

Kim loại giác hút nhanh chóng khép mở, "Răng rắc răng rắc răng rắc" . . . Phảng phất như ác mộng tiếng nhai không dứt bên tai, khiến nghe đến người đều da đầu tê dại.

Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng, Mộng Dao, Tiêu Hạm, Ti Quyền, Thân Triết cùng Mộng Dao dư lại mấy tên thủ hạ, toàn bộ đều đứng ở từng thớt tạo hình hoa lệ ngựa gỗ lên.

Sắc mặt của mọi người đều phi thường khó coi, ở bọn họ bên người, xúc tu kim loại mãng xà đồng dạng ở toàn bộ đu quay thú nhún bên trong tới lui, ngẫu nhiên dừng lại tới, lật ra một ít thi khối, tiến hành chọn lựa.

Thình lình ở giữa, xúc tu nhanh chóng lướt ngang qua một hai người bên người, trong nháy mắt dẫn tới một trận nín thở ngưng thần.

Xúc tu kim loại ma sát ở giữa phát ra "Ca ca ca" âm thanh, tử vong tựa hồ gần ở trước mắt, chỉ bất quá, lại thủy chung không có công kích bất luận cái gì một tên đứng ở ngựa gỗ lên người.

Cái thời điểm này, Nhiếp Lãng lấy xuống một chi ngậm lấy tàn thuốc, nhìn chằm chằm lấy cách đó không xa tên kia da đỏ tươi đồ tể, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Hai cái này người bị nhiễm, cường độ năng lượng đều phi thường đáng sợ."

"Sào huyệt hình dạng người bị nhiễm xúc tu tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng không như trong tưởng tượng nhanh như vậy."

"Vật này thực lực, cùng biểu hiện ra đến cường độ năng lượng, có chút không hợp."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này sào huyệt hình dạng người bị nhiễm đại bộ phận năng lượng, là dùng đến duy trì đu quay thú nhún hạng mục này rồi!"

"Chúng ta hiện tại muốn đối phó, chỉ có tên kia đồ tể người bị nhiễm."

"Ta đề nghị, chúng ta hẳn là tạm thời để xuống lẫn nhau tầm đó thành kiến, cùng một chỗ liên thủ, trước sống xuống tới, mới là cần gấp nhất!".