Chương 134: Cự tuyệt hợp tác.

Chương 134: Cự tuyệt hợp tác.

Vừa mới dứt lời, tên kia toàn thân da đỏ tươi đồ tể người bị nhiễm đã chặt xong xuôi trong tay sau cùng một khối thân thể, đã bị máu loãng lặp đi lặp lại ngâm thành tương màu đỏ khảm đao, hung hăng bổ vào làm cái thớt gỗ ngựa gỗ lên, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem "Cái thớt gỗ" chém thành hai mảnh.

Bị chém thành hai mảnh ngựa gỗ, trong nháy mắt khôi phục thành một cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ, đối phương là một tên nhìn lên hai mươi mấy tuổi nam thanh niên, mặc lấy nhàn nhã, trên cổ còn treo lấy một cái giá trị không ít máy ảnh, hiển nhiên là tiến vào công viên trò chơi du ngoạn du khách.

Cái này thớt ngựa gỗ, là lên một đám du khách!

Đồ tể người bị nhiễm không để ý đến cỗ thi thể này, trực tiếp quay đầu, hướng lấy khoảng cách gần nhất một tên đứng ở ngựa gỗ lên người đi tới.

Đây là trước đó Mạc Đình một tên tâm phúc thủ hạ, hiện tại thì là Mộng Dao thuộc hạ, nhuộm tóc vàng, hoa lớn cánh tay, cánh tay, trên cổ còn có mấy đạo từng cục vết sẹo, nhìn lên phi thường bưu hãn.

Giờ phút này, tốn cánh tay tóc vàng trên mặt lộ ra không gì sánh được hoảng sợ thần sắc, hắn vội vàng bốn phía quan sát, nghĩ muốn tìm kiếm trợ giúp, nhưng rất nhanh, hắn liền không nhúc nhích, trực lăng lăng nhìn lấy đồ tể người bị nhiễm đến gần.

Đồ tể người bị nhiễm đi tới cái này thớt ngựa gỗ bên cạnh, giơ dao phay lên, chẻ củi đồng dạng đối với hắn trực tiếp bổ xuống.

Phốc xuy!

Xương sọ bị lưỡi dao sắc bén giải phẫu ra giòn vang vang lên, tốn cánh tay tóc vàng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, một giây đồng hồ sau đó, hắn thiên linh đến cổ thẳng tắp lên, chậm rãi hiển hiện ra một đạo vết máu, tiếp một khắc, hắn cả khuôn mặt, liên đới lấy đều đặn cắt mở nửa cái xương sọ, từ phần đầu chậm rãi trượt xuống, máu tươi ầm ầm tiêu ra!

Xoạch

Một tiếng vang nhỏ, một nửa đầu rơi vào trên sàn nhà máu đen bên trong.

Sát theo đó, càng nhiều máu tươi nổ tung, dùng vai cánh tay vì trung tuyến, hắn toàn bộ thể xác bị một đao này đều đặn phân thành hai mảnh, giống như bị chém ra sào trúc đồng dạng, hướng lấy hai bên từng người mềm nhũn chỗ ngoặt ngược lại, hình thành một cái mềm mại "Y" chữ.

Máu thịt, gân cốt, lục phủ ngũ tạng. . . Như dòng nước nhanh chóng tách ra, tươi mới mùi máu tanh xen lẫn nội tạng mùi vị đặc hữu nhanh chóng tràn ngập ra, máu tươi bọc lấy nội tạng mảnh vụn bắn tung toé như phồn hoa nở rộ, tiếp một khắc, mấy khối cơ quan nội tạng lạch cạch lấy ngã vào trên sàn nhà máu đen bên trong, tốn cánh tay tóc vàng tại chỗ bị chém thành hai đoạn.

Đồ tể người bị nhiễm trực tiếp đem đối phương dưới thân ngựa gỗ cho rằng cái thớt gỗ, đối với hoa cánh tay tóc vàng một trận cuồng chặt.

Đông đông đông. . .

Mùi huyết tinh đã nồng đậm như thực chất, bị cho rằng thịt heo gấp chặt tốn cánh tay tóc vàng, đến chết đều không có phát ra bất luận cái gì một tiếng hét thảm, liền giống như hắn là một đầu đã bị chém giết rửa sạch heo đồng dạng, vốn là liền sẽ không phát ra một điểm âm thanh.

Đứng ở ngựa gỗ lên, có thể tránh tên kia sào huyệt hình dạng người bị nhiễm, nhưng sẽ trở thành đồ tể người bị nhiễm mục tiêu!

Nhìn lấy cái này nhìn thấy mà giật mình một màn, Ti Quyền lông tơ dựng thẳng, tranh thủ thời gian mở miệng nói ra: "Nhiếp Lãng nói đúng!"

"Chúng ta hiện tại liên thủ, còn có cơ hội."

"Không liên thủ, toàn bộ đều sẽ chết!"

Thân Triết cũng lập tức nói: "Chúng ta cùng một chỗ liên thủ!"

Đang lúc nói chuyện, ánh mắt của bọn họ lập tức nhìn hướng Đào Nam Ca cùng Mộng Dao.

Mộng Dao liếc nhìn Đào Nam Ca, lại liếc nhìn đầy người bắn máu loãng, thịt băm, xương cặn bã đồ tể người bị nhiễm, rất nhanh nói: "Ta không có vấn đề!"

"Cũng không biết phía chính phủ vị tỷ tỷ kia, có đồng ý hay không?"

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người, đều nhìn hướng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca mắt sáng như đuốc, đang gắt gao nhìn chằm chằm lấy sào huyệt hình dạng người bị nhiễm, cảm biến thị giác lên hô hấp đèn lấp lóe, lượng lớn đoàn năng lượng hiển hiện, che kín toàn bộ tầm nhìn, đã mở ra hình thức theo dõi!

Nàng khẽ nhíu mày.

Trước mắt cái này lây nhiễm thể năng lượng tính chất, cùng Chu Chấn sử dụng 【 bình chướng hình học 】 cái kia "Trường số" thời điểm, rất giống!

Ngoài ra, trước đó nàng ở thành phố Tân Hải thời điểm, tiếp nhận qua một cái vụ án, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ di chỉ dưới mặt đất nhà xác vụ án.

Cái này sào huyệt hình dạng lây nhiễm thân thể năng lượng, cùng nàng tại cái kia trong vụ án gặp đến trong đó một tên người bị nhiễm, hầu như hoàn toàn nhất trí!

Lúc đó cái kia trong vụ án, có mấy trăm tên người bị nhiễm, đều ở vào 【 giai đoạn bệnh biến 】.

Nàng cùng phía chính phủ bộ đội kịp thời tiến hành loại bỏ, sau cùng có ba đầu người bị nhiễm, không biết chuyện gì xảy ra, không hiểu thấu hấp thu lượng lớn năng lượng, trở thành 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, sau đó xông phá lực trường, chạy ra dưới mặt đất nhà xác.

Lúc đó Đào Nam Ca liền cảm thấy phi thường kỳ quái, phía chính phủ tiến hành loại bỏ thời điểm, đã dùng lực tràng hạ thấp chung quanh năng lượng hoạt tính, nhưng cái kia ba đầu người bị nhiễm hấp thu năng lượng tốc độ, lại nhanh vượt quá dự kiến.

Đến lúc sau biết Chu Chấn tình huống sau, nàng mới hiểu được, những cái kia người bị nhiễm, không phải là dưới tình huống bình thường lây nhiễm "Virus con số" mà là thí nghiệm thất bại phẩm!

Bọn họ tại cái kia trong nhà xác, mỗi loại bỏ một tên người bị nhiễm, tên kia người bị nhiễm năng lượng, liền sẽ bị cái khác còn chưa bị loại bỏ người bị nhiễm chia đều.

Chờ chỉ còn lại sau cùng ba cái người bị nhiễm thời điểm, ba cái kia người bị nhiễm, đã hấp thu cái khác mấy trăm tên người bị nhiễm năng lượng!

Tiếp xuống "Tường Đạt" trung tâm thương mại vụ án, lại lần nữa xuất hiện cái kia ba tên người bị nhiễm.

Bọn họ đuổi tới thời điểm, trong đó một tên người bị nhiễm, đã bị nổ hạt nhân chết, hơn nữa hiện trường không có lưu lại bất luận năng lượng gì.

Nhưng lúc đó toàn bộ quá trình, đều có vệ tinh quay chụp ghi chép.

Trước mặt đầu này sào huyệt hình dạng người bị nhiễm, cùng đầu kia bị nổ hạt nhân chết người bị nhiễm, đã có khác biệt rất lớn, nhưng "Năng lượng con số" tính chất, lại gần như giống nhau!

Đây chính là đầu kia bị nổ hạt nhân chết người bị nhiễm!

Đối phương năng lượng, không phải là hư không tiêu thất, mà là bị Chu Chấn hấp thu!

Cái kia vụ án, lúc đó Chu Chấn cũng ở hiện trường!

Hơn nữa, khi đó một tên khác 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm ở bị nàng bắn trúng một viên đạn dưới tình huống, còn một mực đuổi theo Chu Chấn giết!

Hiện tại xem ra, đối phương là bị Chu Chấn năng lượng hấp dẫn rồi!

Tất cả manh mối kết hợp lên, không khó đạt được một cái kết luận: Hiện tại đầu này sào huyệt hình dạng người bị nhiễm, là Chu Chấn một nhân cách!

Đầu kia đồ tể người bị nhiễm, hơn phân nửa cũng giống như vậy.

Trong lòng nhanh chóng cắt qua những ý niệm này, Đào Nam Ca không có một điểm chỗ thương lượng trả lời: "Ta sẽ không theo bất luận cái gì tội phạm hợp tác!"

Nói lấy, nàng nhanh chóng nhìn hướng cái khác ngựa gỗ.

Chu Chấn không ở nơi này, thuyết minh đối phương có khả năng đã thông qua cái này đu quay thú nhún.

Cho nên, hiện tại trọng điểm, căn bản không phải là hai cái này Chu Chấn nhân cách phụ, mà là Chu Chấn thông qua hạng mục này phương pháp!

Mắt thấy Đào Nam Ca cự tuyệt hợp tác, những người khác lập tức nhướng mày, nhưng không chờ bọn họ lại khuyên, đồ tể người bị nhiễm "Đông đông đông" mấy cái, dứt khoát nhanh nhẹn cắt xong xuôi tốn cánh tay tóc vàng, lại là một đao, đem tốn cánh tay tóc vàng nguyên lai đứng lấy thớt kia ngựa gỗ chém đứt.

Ngựa gỗ ngã xuống sau, trong chớp mắt biến thành một cỗ khoảng ba mươi tuổi nữ thành phần tri thức thi thể, nàng chọn nhuộm tóc dài nhìn ra được tỉ mỉ bảo dưỡng dấu vết, giờ phút này ngã vào trong máu loãng, nhanh chóng bị ngâm thành một đoàn bẩn hỏng bét đay rối, không tì vết trang điểm cũng rất nhanh ở máu tích tụ trong ảm đạm phai màu, duy chỉ có khóe miệng như cũ nhếch lên thật cao, duy trì lấy vui vẻ nụ cười vui vẻ.

Đồ tể người bị nhiễm không có bất kỳ cái gì dừng lại, bước lấy thở hổn hển thở hổn hển bước chân, đạp lấy máu loãng, lại hướng một tên đứng ở vàng tơ sắc ngựa gỗ lên tráng hán đầu trọc đi tới.

Tráng hán đầu trọc sắc mặt biến đổi, căn bản không dám đợi đến đồ tể người bị nhiễm đến gần, lập tức từ ngựa gỗ lên nhảy xuống.

Người khác còn ở giữa không trung, không có rơi xuống đất, lập tức liền bị một cây xúc tu kim loại cuốn lên, nhanh chóng nâng vào sào huyệt phía trên giác hút bên trong.

"A a a a a! ! !"

"Cứu ta! Cứu. . ."

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, chiếm lấy, là thanh thúy "Răng rắc" tiếng.

Kim loại giác hút vui sướng nhấm nuốt trong, đồ tể người bị nhiễm lập tức thay đổi phương hướng, hướng khoảng cách gần nhất Mộng Dao đi tới.

Mộng Dao không có chần chờ, hướng thẳng đến sau lưng một con màu hồng phấn ngựa gỗ nhảy xuống.

Nàng hai chân rời khỏi ngựa gỗ sát na, một đầu xúc tu kim loại như quỷ mị xuất hiện ở giữa không trung, trực tiếp hướng nàng rút đi.

Sưu

Mộng Dao tốc độ cực nhanh, tiếp một khắc, nàng đã nhảy đến thớt kia màu hồng phấn ngựa gỗ lên.

Xúc tu kim loại lau lấy phía sau lưng nàng cắt qua, mang theo một tầng tiếng gió phần phật, kém chút liền rút trúng thân thể của nàng.

Mộng Dao vừa mới ở màu hồng phấn ngựa gỗ lên đứng lại, đồ tể người bị nhiễm đã đến nàng vừa rồi đứng thớt kia màu xanh nhạt ngựa gỗ bên cạnh, song đối với trống không ngựa gỗ, trực tiếp một đao!

Phanh

Ngựa gỗ bị chém thành hai mảnh, trong chớp mắt hóa thành một cỗ người trung niên thi thể.

Đối phương mặc mang ngăn nắp sạch sẽ, trên đầu còn mang lấy một cái cùng bản thân họa phong không hợp nhau phim hoạt hình buộc tóc.

Cái này đồng dạng là lên một đám du khách!

Nhìn lấy một màn này, mọi người nhất thời minh bạch, chết ở chỗ này người, sẽ biến thành ngựa gỗ, cung cấp đám tiếp theo du khách ngồi cưỡi!

Chờ chút một đám du khách cũng chết ở chỗ này, biến thành mới ngựa gỗ, trước một đám du khách, mới có thể rời khỏi.

Bọn họ vừa rồi nhìn đến lối ra, rời khỏi đu quay thú nhún những du khách kia, là tốt nhất một đám!

Hiện tại, bọn họ chỉ cần chết ở chỗ này, chờ chút một trận đu quay thú nhún lúc bắt đầu, bọn họ "Con số" liền sẽ chuyển biến thành nơi này ngựa gỗ.

Đợi đến hạ hạ một đám du khách đi vào, bọn họ mới có thể ra đi.

Nhưng lúc kia, bọn họ liền không còn là chính bọn họ, mà là biến thành toà này công viên trò chơi "Du khách" !

Cái thời điểm này, đồ tể người bị nhiễm không có mảy may dừng lại, tiếp tục hướng lấy Ti Quyền đi tới.

Ti Quyền vừa muốn chạy trốn, nhưng trong lúc bối rối ánh mắt vừa mới chống lại đồ tể người bị nhiễm phần đầu, ánh mắt động chạm cái kia giống như một đóa máu thịt chi hoa giác hút thì, Ti Quyền lập tức biến đến ngây ra như phỗng, không nhúc nhích, tựa hồ là mất đi quyền khống chế đối với thân thể.

Đồ tể người bị nhiễm đi tới Ti Quyền bên cạnh, lại lần nữa vung lên đồ đao.

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi, Ti Quyền trực tiếp bị từ trong chém thành hai đoạn.

Những người khác nhanh chóng phản ứng qua tới, thừa dịp đồ tể người bị nhiễm bắt đầu chặt Ti Quyền thời điểm, tất cả mọi người lập tức thi triển thủ đoạn, hướng cửa sau ngựa gỗ chuyển di, tận lực rời xa đồ tể người bị nhiễm.

Phanh phanh phanh!

Đinh đinh!

Đào Nam Ca đối với sau lưng vài thớt ngựa gỗ, liền mở ba phát.

Trong đó hai viên đạn bị bỗng nhiên xuất hiện xúc tu kim loại ngăn lại, một viên đạn thành công bắn tới một con màu tím nhạt ngựa gỗ bên cạnh, Đào Nam Ca thân ảnh trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở màu tím nhạt ngựa gỗ lên.

Nhiếp Lãng cũng ở đồng thời động, hắn hướng thẳng đến phía sau một con mét màu trắng ngựa gỗ nhảy xuống, trên trần nhà lập tức buông xuống một cây xúc tu kim loại, hướng hắn đập xuống, Nhiếp Lãng người ở giữa không trung, nhanh chóng ném ra trong tay tàn thuốc.

Xúc tu không có nửa điểm chần chờ, lập tức thay đổi mục tiêu, hướng lấy cái kia tàn thuốc đập xuống.

Phanh

Nhiếp Lãng thuận lợi nhảy đến mét màu trắng ngựa gỗ trên lưng, mà tàn thuốc thì bị xúc tu tầng tầng vỗ vào máu loãng bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Mộng Dao dùng một cái thể thao vận động viên tư thái, hướng phía sau ngựa gỗ lật đi, vừa mới rời khỏi màu hồng ngựa gỗ, xúc tu kim loại lập tức tiến hành ngăn cản, nhưng nàng động tác linh xảo nhanh chóng, mỗi lần đều tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh đi.

Thân Triết, Tiêu Hạm cũng hướng phía sau ngựa gỗ nhảy xuống.

Thân Triết tốc độ chậm một bước, lập tức liền bị xúc tu kim loại quét trúng, cuốn vào giác hút bên trong.

Mộng Dao những thủ hạ kia, "Bậc thang số" đều không cao, mới vừa từ ngựa gỗ bên trên xuống tới, lập tức liền bị từng cây xúc tu quấn lấy, cuốn vào giác hút bên trong.

"A a a a a! ! !"

"Răng rắc răng rắc răng rắc. . ."

Trong lúc nhất thời, mới vừa rồi còn đầu người nhốn nháo đám người, chỉ còn lại Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng, Mộng Dao, Tiêu Hạm bốn người!

Cái thời điểm này, đồ tể người bị nhiễm giết xong xuôi Ti Quyền, giống như trước đó, một đao chém đứt ngựa gỗ, ngựa gỗ ngã xuống thì hóa thành một tên bà nội trợ bộ dáng nữ giới, tên này du khách trên cổ còn treo lấy một chuỗi tiểu nữ hài thích nhựa dây chuyền.

Rầm. . . Rầm. . . Rầm. . .

Đồ tể người bị nhiễm phi thường bình tĩnh đi ở máu tích tụ bên trong, nó không có ngũ quan, chỉ có một trương giác hút "Đầu" rất nhanh chuyển hướng khoảng cách gần nhất Tiêu Hạm.

Tiêu Hạm sắc mặt biến đổi, lập tức hướng phía sau ngựa gỗ bỏ chạy.

Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng, Mộng Dao, cũng nhanh chóng hướng phía sau chuyển di.

Tiết tấu vui sướng âm nhạc còn ở vang lên, nương theo lấy âm nhạc, đu quay thú nhún dùng nghịch kim đồng hồ phương hướng chậm rãi vận chuyển, mọi người thì phương hướng trái lại, nhao nhao dùng thuận kim đồng hồ phương hướng, hướng về đu quay thú nhún phía sau di động.

Nhưng rất nhanh, bốn người đáy lòng tham lam, bỗng nhiên lại lần nữa phóng đại.

Nhiếp Lãng sắc mặt biến đổi, hắn vừa rồi ném ra bình kia tự chế hợp chất, thời gian hiệu lực đến rồi!

Tiếp một khắc, Tiêu Hạm trực tiếp tinh thần mất khống chế, bị tham lam khống chế, trong nháy mắt ngừng lại hướng phía sau ngựa gỗ di động động tác, quay đầu nhìn về đồ tể người bị nhiễm, trong mắt tràn ngập kinh hỉ cùng tham lam.

" 'Mưa số' !"

"Tìm đến 'Mưa số' rồi!"

Không có nửa điểm chần chờ, nàng trực tiếp từ ngựa gỗ lên nhảy xuống tới, hướng lấy đồ tể người bị nhiễm nhào tới.

Vừa mới rơi xuống đất, vẻn vẹn chỉ là làm ra một cái nhào về phía đồ tể người bị nhiễm động tác, trần nhà liền rủ xuống một cây xúc tu kim loại, phi thường nhẹ nhõm đem nàng trói chặt!

Xúc tu kim loại chạm đến Tiêu Hạm trong nháy mắt, nàng lập tức khôi phục ý thức, trong nháy mắt nhìn hướng có mặt mạnh nhất Đào Nam Ca, vội vàng la lớn: "Cứu. . ."

Đào Nam Ca thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ phản ứng gì.

Cùng một thời gian, xúc tu kim loại cuốn lấy Tiêu Hạm, đang muốn đem nó đưa vào giác hút, đồ tể người bị nhiễm cũng đi tới, một phát bắt được hai chân của nàng, sau đó. . .

Xì xì!

Tiêu Hạm cả người một điểm vùng vẫy cơ hội đều không có, trực tiếp bị xúc tu kim loại cùng đồ tể người bị nhiễm lực lượng kinh khủng, ngạnh sinh sinh xé thành hai đoạn!

Xúc tu kim loại cuốn lấy Tiêu Hạm nửa khúc trên thân thể, dựa theo nguyên bản quỹ tích đưa vào giác hút.

Răng rắc răng rắc răng rắc. . .

Tiếng nhai lại vang lên.

Đồ tể người bị nhiễm nắm lấy Tiêu Hạm nửa đoạn dưới thân thể, thả tới Tiêu Hạm vừa rồi đứng lấy ngựa gỗ lên, nhặt lên khảm đao, trực tiếp chém xuống!

Đông đông đông. . .

Bọt máu bắn tung toé ở giữa, một nửa thân thể rất nhanh liền bị chặt xong!

Đồ tể người bị nhiễm đối với dính đầy máu tươi ngựa gỗ, giơ dao phay lên, dứt khoát đánh xuống.

Bịch

Cái này thớt ngựa gỗ ngã xuống, khôi phục thành một tên lão giả tóc hoa râm, trên mặt còn có thuốc màu trang điểm, đồng dạng treo lấy vui vẻ dáng tươi cười, từng chút một bao phủ vào máu đen bên trong.

Rầm. . . Rầm. . . Rầm. . .

Đồ tể người bị nhiễm chảy xuống máu tích tụ, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Giờ phút này, toàn bộ đu quay thú nhún, chỉ còn lại Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao ba người..