Chương 135: Đu quay.

Chương 135: Đu quay.

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tinh không đu quay.

Mặc lấy tươi sáng, mang lấy các loại khoa trương buộc tóc du khách cầm lấy bắp rang, nâng lấy kẹo đường, cười cười nói nói đứng xếp hàng, đám người phía trên, tinh không đu quay chậm rãi xoay tròn, cabin lên Tinh Vân Đồ án theo lấy chuyển động lặng yên biến hóa, phảng phất ở chậm rãi mở ra một cuộn sâu trong vũ trụ hoạ quyển.

Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" kẹp ở trong đội ngũ, ở bọn họ trước sau, đều có hàng người rất dài.

Bất quá, xếp hàng tốc độ lại rất nhanh, bọn họ theo lấy dòng người, không ngừng hướng phía trước di động.

Thừa dịp xếp hàng thời gian, Chu Chấn một thanh xé rơi trên đầu lỏng lục tơ lụa dây cột tóc, lại xé rơi quấn tại bên hông bạc hà lục lụa trắng nửa váy, một chân đá rơi màu xanh lá giày sandal, sau đó mở ra điện thoại di động "Album ảnh" đem vừa rồi ở cầu trượt xoắn ốc bên trong thả vào màu đen giày thể thao cầm ra tới, trước mặt mọi người đổi lên.

Quần áo đổi tốt, hắn cùng "Đào Nam Ca" tầm đó đã kéo ra một đoạn khoảng cách, thấy thế, Chu Chấn vội vàng đi nhanh mấy bước, theo tới "Đào Nam Ca" phía sau.

Ngay lúc này, một giọt óng ánh sáng long lanh nước mưa, bỗng nhiên từ phía trên nhỏ xuống, rơi vào trên vai trái của hắn.

Cái này giọt nước mưa vô sắc vô vị, nhỏ giọt xuống vị trí, lại không có bất luận cái gì vết ướt, mà là trực tiếp hiện ra một cái giọt nước hình dạng lỗ hổng.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức ngửa đầu nhìn hướng bầu trời.

Sắc trời xanh thẳm, mấy đóa mây trắng yên tĩnh phiêu đãng, không có mảy may trời mưa ý tứ.

Nhưng sát theo đó, lại là một giọt nước mưa rơi xuống, vừa vặn từ hắn trên hai gò má cắt qua, má phải của hắn lập tức bị giọt mưa kéo ra một đạo tinh tế vết thương.

Vết thương bên trong không có xuất huyết, mà là xuất hiện từng hàng nhúc nhích con số.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức phản ứng qua tới, đây là 40 năm trước trận kia "Mưa số" hình chiếu!

Hắn nhanh chóng nhìn hướng "Đào Nam Ca" "Đào Nam Ca" mặc lấy màu đỏ thẫm váy liền áo, mang lấy mũ Giáng Sinh, trên chân là nước sơn ánh sáng mặt nơ con bướm đại hồng giày cao gót, thần sắc tung tăng, không ngừng nhìn hướng đang chậm rãi vận chuyển tinh không đu quay, nhìn lên phi thường mong đợi đứng xếp hàng, nước mưa tí tí tách tách rơi vào "Đào Nam Ca" trên người, không có bất kỳ phản ứng gì, liền giống như trận mưa này đối với "Đào Nam Ca" đến nói, căn bản không tồn tại!

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đi lên giữ chặt "Đào Nam Ca" hết sức chăm chú nói ra: "Đội ngũ còn muốn xếp rất lâu, chúng ta trước tới chơi một hồi đu quay thú nhún a!"

"Đào Nam Ca" lập tức cao hứng nói: "Tốt a!"

Đang lúc nói chuyện, lại có càng nhiều giọt mưa rơi xuống, nước mưa nhỏ xuống ở Chu Chấn trên người, quần áo từng chút một tan rã, rất nhanh biến đến thủng trăm ngàn lỗ, nhanh chóng bị nước mưa đồng hóa; nước mưa nhỏ xuống ở hắn trên da, thì trong nháy mắt hình thành từng đạo "Con số" vết thương.

Chu Chấn không dám trì hoãn, lập tức nói: "Ta hiện tại làm ngựa gỗ, ngươi cưỡi đến ta trên vai."

Nói lấy, hắn lập tức ngồi xổm xuống.

"Đào Nam Ca" lộ ra nụ cười vui vẻ, lập tức động tác linh xảo cưỡi đến trên vai hắn, tinh tế trắng nõn bắp chân rủ xuống ở bộ ngực hắn, hai tay đỡ lấy đầu của hắn.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Mưa dần dần càng rơi xuống càng lớn.

Chu Chấn đứng người lên, từ phía trên tới nước mưa toàn bộ rơi vào "Đào Nam Ca" trên người, sau đó biến mất không thấy, không cách nào động chạm hắn mảy may.

Nhìn đến một màn này, Chu Chấn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái này tinh không đu quay hạng mục, hắn đều vẫn còn ở xếp hàng, cũng đã trực tiếp bắt đầu. . . Độ khó thay đổi cao rồi!

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nắm lấy "Đào Nam Ca" tay, mang tính thăm dò dùng đối phương bàn tay, ở trên mặt bản thân con số trên vết thương lau một thoáng.

Rất nhanh, hắn trên hai gò má vết thương, lặng yên biến mất, nguyên bản chỗ bị thương khôi phục như lúc ban đầu, tựa hồ từ trước đến nay không có nhận qua thương đồng dạng.

Chu Chấn trong lòng nhất định, trên người bản thân những thứ này bị nước mưa nhỏ xuống ra tới vết thương, kỳ thật không phải là vết thương, mà là nước mưa "Con số" !

Những thứ này "Con số" chính hắn không cách nào loại bỏ, nhưng chân chính "Mưa số" lại có thể đem những thứ này "Con số" lau đi!

Song, hắn còn không có cao hứng bao lâu, bên tai liền truyền tới ầm ầm tiếng mưa rơi.

Thế mưa dần dần chuyển thành mưa như trút nước, hạt mưa lớn chừng hạt đậu đánh đến mặt đất, nóc nhà, đèn đường. . . Toàn bộ bắn tung toé lên thuốc lá, nồng đậm hơi nước phảng phất một đạo rèm cừa, tầng tầng điệt điệt mờ mịt chu vi.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . . Rất nhanh, mặt đất bắt đầu xuất hiện nước đọng.

Chu Chấn nhướng mày, hắn hiện tại đỉnh đầu có "Đào Nam Ca" giúp hắn che mưa, nhưng dưới chân còn thiếu cái không thấm nước ủng đi mưa. . .

Tâm niệm hơi đổi, hắn nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh.

Mưa to cũng không có giội tắt các du khách nhiệt tình, chung quanh đi lại du khách như cũ rất nhiều, chỉ bất quá, không có một người mặc chính là ủng đi mưa, ngược lại là có mấy cái cô gái trẻ tuổi đánh lấy dù che nắng.

Nước mưa đập đánh ở mặt dù lên, hội tụ thành từng đầu lững lờ dòng nước, thuận theo biên duyên chảy xuôi xuống, tụ hợp vào mặt đất nước đọng.

Cái thời điểm này, thế mưa càng lớn, bên tai tiếng trời mưa đã bắt đầu chuyển thành nổ vang, phảng phất thác nước treo lủng lẳng, có chuyển ngược lại thiên hà khí thế.

Trên mặt đất nước đọng mực nước, cũng bắt đầu nhanh chóng lên cao.

Nước mưa chạm tới Chu Chấn màu đen giày thể thao, màu đen giày thể thao lập tức bắt đầu hòa tan.

Hắn lấy lại tinh thần, lập tức nghĩ muốn trực tiếp nhảy đến bên cạnh trên hàng rào, lại phát hiện hai chân không có nửa điểm phản ứng, đã không nghe sai khiến.

Sát theo đó, mực nước dùng tốc độ kinh người bạo trướng, rất nhanh, liền từ Chu Chấn lòng bàn chân, bao phủ đến đầu gối của hắn.

Chu Chấn lập tức cảm thấy, bản thân toàn bộ bắp chân, liên đới lấy đầu gối trong nháy mắt biến mất, liền giống như hắn chưa từng có những thứ này tứ chi đồng dạng, cũng không còn cách nào đứng lại, trực tiếp mất đi cân bằng. . .

Đông

Chu Chấn một đầu ngã vào nước đọng trong.

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tinh không đu quay.

Bắp rang mùi thơm bá đạo nồng đậm, kem ly xe phát ra vui sướng nhạc thiếu nhi, kẹo đường máy móc bên cạnh cắm lấy các loại phim hoạt hình tạo hình kẹo đường. . . Dài dằng dặc đội ngũ đang những thứ này ngọt ngào khí tức trong di chuyển nhanh chóng.

Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, nhanh chóng đánh giá chu vi.

Hắn bây giờ cùng "Đào Nam Ca" vừa vặn đứng ở tinh không đu quay đội ngũ phía sau cùng, trên người còn mặc lấy màu xanh quân đội áo thun, trên đầu cột lấy một cây lỏng lục tơ lụa dây cột tóc, bên hông là khóa kéo đều không có kéo lên bạc hà Lục Tuyết tơ lụa nửa váy, mu bàn chân cao cao chắp lên, cứng rắn nhét vào một đôi màu xanh lá trong sandal.

Chu Chấn rõ ràng cảm thấy, bản thân giờ phút này tư duy, trở nên càng thêm linh hoạt, nhưng đồng thời, không biết có phải hay không là ảo giác của bản thân, hắn cảm thấy bản thân bỗng nhiên đối với rất nhiều chuyện, đều nâng không nổi nửa điểm hứng thú, liền giống như hắn mất đi một loại tình cảm nào đó đồng dạng. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lắc đầu, không có tiếp tục đi suy tư trên thân thể bản thân vấn đề, hiện tại loại tình huống này rất rõ ràng, hắn vừa rồi lại chết một lần!

Hơn nữa, lần này là liền hạng mục đều không có tiến vào, trực tiếp chết ở xếp hàng trong quá trình!

"Đây cũng là ta đã thông qua ba cái hạng mục nguyên nhân."

"Tiếp xuống, càng về sau hạng mục, hẳn là sẽ biến đến càng khó."

"Hiện tại là từ xếp hàng liền bắt đầu. . ."

"Hạ cái hạng mục, hoặc là hạ hạ cái hạng mục, khả năng còn không có tiến vào xếp hàng, liền sẽ bắt đầu. . ."

"Lưu cho ta quan sát thời gian, sẽ càng ngày càng ít."

"Từ giờ trở đi, ta muốn ở phía trước một cái hạng mục hoàn thành trước đó, liền chế định tốt cái kế tiếp hạng mục kế hoạch."

Trong lúc suy tư, hắn nhanh chóng đem màu xanh lá giày sandal đá rơi, lại liếc nhìn trên người lung ta lung tung quần áo, khẽ lắc đầu.

Thay quần áo quá lãng phí thời gian, bây giờ không phải là thời điểm!

Sát theo đó, Chu Chấn nhìn hướng cách bản thân gần nhất một tên cô gái trẻ tuổi, đối phương mặc lấy màu vàng nhạt vải bông váy liền áo, mặc một đôi tiểu Bạch giày, chống lấy một thanh nền trắng tiểu Lam tốn dù che nắng, liền đứng ở cùng hắn cách nhau bốn người vị trí, đang nâng lấy một cái kẹo đường, thong thả ung dung gặm lấy.

Chu Chấn trực tiếp hướng nàng đi tới, đến tên này cô gái trẻ tuổi bên cạnh, hắn nhanh chóng sử dụng trường số 【 quan trắc năng lượng 】 trong tầm mắt, cô gái trẻ tuổi toàn thân lập tức dâng lên một cổ màu sắc hỗn loạn khí lưu, luồng khí kia màu sắc ngàn vạn, hỗn tạp như tê dại, tràn ngập lạnh lẽo tản mạn, không có kết cấu gì luật động.

Đối với dạng này kết quả, Chu Chấn không ngạc nhiên chút nào, tiếp lấy sử dụng 【 đồng bộ năng lượng 】 màu trắng tinh khí lưu từ hắn trên người bay vút lên, đã như ngọn lửa, lại như dòng nước, chậm rãi chập chờn, chủ động hướng cô gái trẻ tuổi trên người hỗn tạp quang diễm tìm kiếm.

Chỉ bất quá, thuần bạch khí chảy vừa mới nhô ra một nửa, liền bị thanh kia nền trắng lam hoa nhỏ dù che nắng ngăn trở, không cách nào hoàn thành kết nối.

Liên tục thử nghiệm hai lần thất bại, Chu Chấn rõ ràng cảm thấy bản thân "Năng lượng con số" tổn thất nghiêm trọng, hắn lập tức từ bỏ sử dụng "Trường số" trực tiếp trở về vị trí cũ, đối với "Đào Nam Ca" nói: "Đem máy ảnh cho ta một thoáng, ta muốn chụp ảnh."

"Đào Nam Ca" lập tức đem máy ảnh giao cho Chu Chấn.

Cái máy ảnh này liền là tàu lượn siêu tốc hạng mục bên trong, từ 1A chỗ ngồi du khách nơi đó được tới vận động máy ảnh.

Rời đi xe đạp leo núi hạng mục sau, cái máy ảnh này vẫn một mực ở "Đào Nam Ca" trong tay.

Chu Chấn nhận lấy máy ảnh, trước tiên đem ống kính đối hướng bản thân, thử nghiệm quay về đến 40 năm sau, tránh đi tiếp xuống mưa to, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, máy ảnh màn hình trên màn, xuất hiện cũng không phải là 40 năm sau hoang vắng hoang vu, yên lặng như tờ, mà là ngăn nắp xinh đẹp công viên trò chơi, xuyên qua qua lại vui vẻ đám người, khắp nơi tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Hắn lập tức minh bạch, cái máy ảnh này, chỉ có ở tàu lượn siêu tốc cái kia hạng mục bên trong, mới có thể phát huy tác dụng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại lần nữa đi tới tên kia đánh lấy nền trắng tiểu Lam tốn dù che nắng cô gái trẻ tuổi bên cạnh, nhanh chóng mở miệng: "Mỹ nữ, có thể đem ngươi dù cho ta mượn dùng một chút a? Ta dùng máy ảnh đổi với ngươi."

Bọn họ mới vừa tiến vào công viên trò chơi thời điểm, Nhiếp Lãng đã từng khuyên bảo qua bọn họ, tận lực không nên cùng nơi này bất luận cái gì du khách nói chuyện, càng không cần cùng du khách phát sinh tranh chấp.

Đầu quy tắc này, là Nhiếp Lãng lần trước tiến vào cái này công viên trò chơi, tổng kết ra.

Nhưng Nhiếp Lãng lần trước tiến vào "Công viên trò chơi Phúc Địch" cũng không có nhận được "Mưa số" !

Nếu như Chu Chấn là mới vừa tiến vào công viên trò chơi thời điểm, nhất định sẽ phi thường cẩn thận tuân thủ đầu quy tắc này.

Nhưng bây giờ, hắn đã thông qua ba cái hạng mục.

Căn cứ cái này ba cái hạng mục quy luật, rất dễ dàng phát hiện, đầu quy tắc này, cũng không hoàn toàn đúng!

Ở tàu lượn siêu tốc cái kia hạng mục, nếu như hắn không có 【 quan trắc năng lượng 】 【 đồng bộ năng lượng 】 hai cái này "Trường số" nghĩ muốn cầm tới 1A trên chỗ ngồi tên kia du khách máy ảnh, nhất định phải cùng tên kia du khách giao lưu.

Ở cầu trượt xoắn ốc cái kia hạng mục, nếu như hắn không có 【 không gian hai chiều 】 cái này "Trường số" nghĩ muốn ở cầu trượt bên trong đổi nhiều như vậy quần áo, cũng nhất định phải ở xếp hàng thời điểm, cùng du khách khác tiến hành giao dịch.

Cái này "Công viên trò chơi Phúc Địch" không phải không thể cùng du khách nói chuyện, mà là mỗi chuyện, đều có đối ứng một cái giá lớn!

Một cái giá lớn này, liền là "Con số" !

Nếu như cùng du khách tiến hành giao dịch, giao dịch thời điểm, trên người bản thân không có cái khác đạo cụ "Con số" vậy cũng chỉ có thể thanh toán bản thân phương trình bên trong "Con số" !

Nghe đến Chu Chấn lời nói, chống lấy nền trắng lam hoa nhỏ dù che nắng cô gái trẻ tuổi xoay đầu lại, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt, nàng nhìn một chút Chu Chấn trong tay vận động máy ảnh, nuốt xuống trong miệng một ngụm kẹo đường, không làm sao do dự liền gật đầu nói: "Tốt!"

Nói lấy, nàng trực tiếp đem dù che nắng đưa cho Chu Chấn, Chu Chấn nhận lấy dù, đem máy ảnh giao cho cô gái trẻ tuổi.

Giao dịch thuận lợi hoàn thành, Chu Chấn cẩn thận quan sát lấy thân thể của bản thân, không có phát hiện bất kỳ biến hóa gì, cũng không có cảm thấy có bất kỳ cái gì không thoải mái.

Xác định bản thân tạm thời không có vấn đề sau, Chu Chấn nhanh chóng quay về đến trong đội ngũ vị trí cũ.

Ngay lúc này, tí tách. . . Tí tách. . . Tí tách. . .

Phía trên bắt đầu rơi xuống trong suốt giọt nước, trời mưa.

Chu Chấn nhanh chóng đem dù giơ lên trên đầu bản thân, nước mưa đập đánh ở mặt dù lên, phát ra âm thanh sàn sạt, rất nhanh hội tụ thành vi hình dòng nước, thuận theo dù xuôi theo trượt xuống, hắn không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn khẽ gật đầu, sau đó nhìn hướng bên người "Đào Nam Ca" lại lần nữa nâng ra vừa rồi cái kia đề nghị: "Đội ngũ còn muốn xếp rất lâu, chúng ta trước tới chơi một hồi đu quay thú nhún a!"

"Đào Nam Ca" cùng vừa rồi đồng dạng, lập tức cao hứng cười nói: "Tốt a!"

Chu Chấn không có trì hoãn, nhanh chóng nói: "Như vậy, ngươi tới làm ngựa gỗ!"

"Đào Nam Ca" nháy nháy mắt, phi thường kinh ngạc nhìn lấy Chu Chấn.

Chu Chấn thần sắc vô cùng bình tĩnh, không có nửa điểm gợn sóng, một mặt đương nhiên nói ra: "Ngươi vừa rồi đã đồng ý."

"Đào Nam Ca" lập tức có chút không vui chu mỏ một cái, nhưng vẫn là tuân thủ lời hứa ngồi xổm xuống.

Chu Chấn phi thường hài lòng, lập tức đỡ lấy đầu của nàng, cưỡi ở trên bả vai nàng.

"Đào Nam Ca" nhìn như tinh tế yểu điệu, sức lực lại không nhỏ, chờ Chu Chấn ngồi tốt sau đó, lập tức khiêng lấy hắn ngồi dậy.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Mưa càng rơi xuống càng lớn, âm thanh từ như suối chảy thanh thúy, chuyển thành đại dương mênh mông hùng vĩ, hạt mưa lớn chừng hạt đậu đập đánh trên mặt đất, thiết bị, đèn đường, trên bồn hoa, bắn tung toé lên dày đặc hơi nước.

Từ dưới dù nhìn ra ngoài, giữa thiên địa một mảnh mênh mông, bầu trời xanh thẳm, trắng noãn đám mây, hoa mỹ chơi trò chơi thiết bị, nói to làm ồn ào đám người, bề ngoài mê người quà vặt, đủ mọi màu sắc cây cỏ. . . Toàn bộ biến mất không thấy, chỉ có mênh mông màn mưa nhét đầy khắp nơi, dường như càn quét hết thảy, che đậy hết thảy, nuốt hết hết thảy.

Bên tai tiếng mưa rơi đã biến thành như thác nước nổ vang, tựa hồ trời, tất cả nước bị nghiêng đổ hướng mặt đất.

Nhưng vô luận mưa có bao nhiêu lớn, từ phía trên rơi xuống nước mưa, toàn bộ bị dù ngăn trở, không có đụng đến Chu Chấn.

Mà trên mặt đất nước đọng cùng vừa rồi đồng dạng nhanh chóng tăng nhiều, trong nháy mắt liền tăng lên đến mắt cá chân vị trí.

Nước đọng hiện lên tầng tầng gợn sóng, chạm đến "Đào Nam Ca" chân, lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Nghiêm túc quan sát trong chốc lát, xác định không có bất cứ vấn đề gì, Chu Chấn trong lòng nhất định, hắn dùng cổ cùng bả vai kẹp lấy cán dù, bắt đầu ở "Đào Nam Ca" trên vai thay quần áo. . ..