Chương 136: Quả đoán.

Chương 136: Quả đoán.

Công viên trò chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún.

Núi thây biển máu ở giữa, Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao từng người chiếm cứ một con ngựa gỗ, bắp thịt cả người căng cứng, hết sức chăm chú nhìn lấy cách đó không xa đồ tể người bị nhiễm.

Đồ tể người bị nhiễm kéo lấy hàn mang lấp lóe khảm đao, ở đã tích đến bắp chân máu đen trong bước lớn tiến lên.

Rầm. . . Rầm. . .

Đồ tể người bị nhiễm không có nửa điểm chần chờ hướng ba người đi tới.

Đầu nó vị trí dữ tợn giác hút, giống như bắt ruồi cây cỏ phiến đồng dạng hơi hơi mấp máy, to lớn tham lam bao phủ ở Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao trong lòng, chịu đến tham niệm ảnh hưởng, ba người trong lúc nhất thời đều dừng ở vị trí cũ.

Mộng Dao khoảng cách đồ tể người bị nhiễm gần nhất, sau đó là Nhiếp Lãng, Đào Nam Ca cách xa nhất.

Mắt thấy đồ tể người bị nhiễm càng đi càng gần, Mộng Dao hít sâu một hơi, hai mắt nhắm nghiền, trong nháy mắt xuất hiện ở một tòa trống trải vô ngần trong thư viện.

Toà này thư viện khắp nơi đều là cao vút trong mây kệ sách, trên giá sách bày đặt lấy lít nha lít nhít điển tịch, nguồn sáng từ phía trên trong hỗn độn rơi xuống, nhu hòa mà không chói mắt, giống như sân khấu tụ quang, soi sáng ra một tấc vuông.

Trường số, 【 tiềm nhập tư tưởng 】!

Toà này thư viện, là chính nàng không gian tư duy!

Đầu kia đồ tể người bị nhiễm cường độ năng lượng quá cao, dùng nàng trạng thái hiện tại, nghĩ muốn trái phải đối phương tư duy, là không thể nào.

Nghĩ tới đây, Mộng Dao bước nhanh đi tới trong đó một cái trên giá sách, cầm lên một quyển có chút cũ kỹ dày nặng sách cổ.

Quyển sách này vừa mới bắt đầu, lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức. . . Lập tức từ trang sách bên trong bốc lên mà đi, phảng phất là một cổ bị kích thích tro bụi, lại phảng phất là một cổ ôn hòa ánh sáng, lật hồ chiếu rọi.

Mộng Dao trong đầu ý niệm, lập tức tràn ngập đưa tình yên tĩnh, bình thản, liền giống như ngày mùa hè buổi chiều, một thân một mình nghỉ lại tại quen thuộc ven hồ bóng cây trong, gió nhẹ lướt qua đầu cành, thổi rơi từng mảnh hoa rơi, sóng nước di chuyển chậm, mát mẻ hợp lòng người, không lo cũng không có gì lo lắng.

Thư viện giống như như ảo ảnh chậm rãi biến mất, chung quanh cảnh tượng biến ảo, lại lần nữa quay về đến máu thịt phường xay bột đồng dạng đu quay thú nhún.

Mộng Dao đột nhiên mở ra hai mắt, tất cả tham niệm, đều bị bình thản không gì sánh được cảm xúc cưỡng ép trấn áp xuống dưới, nàng hiện tại trong lòng không có chút rung động nào, không có nửa điểm kích động.

Vừa mới khôi phục thanh tỉnh, Mộng Dao lập tức nhìn đến, đồ tể người bị nhiễm đã đến nàng cách đó không xa, đối phương trên tạp dề cổ kia nhiều năm mùi máu tanh, đã hầu như muốn nhào tới trên mặt nàng.

Mộng Dao không có chần chờ, tay ở ngựa gỗ lên nhấn một cái, vòng eo vặn một cái, lập tức dùng một cái độ khó cao thể thao động tác, hướng phía sau ngựa gỗ lật đi.

Sưu sưu sưu. . .

Mộng Dao dựa vào siêu cường thể thao bản lĩnh, lăng không sau nhào lộn, bên cạnh tay lật. . . Liên tục nhảy qua rất nhiều cái tạo hình hoa lệ ngựa gỗ, giữa không trung, xúc tu kim loại như quỷ mị thoáng hiện, nhiều lần từ phía sau nàng hiểm lại càng hiểm cắt qua, nhiều lần đều chỉ chênh lệch chút xíu liền có thể đem nàng tát lăn trên mặt đất.

Mấy cái lên xuống sau, Mộng Dao đã nhảy đến khoảng cách đồ tể người bị nhiễm xa nhất vị trí!

Đồ tể người bị nhiễm lập tức thay đổi phương hướng, hướng lấy Nhiếp Lãng đi tới.

Nhiếp Lãng thần sắc không gì sánh được vùng vẫy, nhìn đến đồ tể người bị nhiễm đến gần, bỗng nhiên duỗi tay, kéo lên áo của bản thân, lộ ra đạo kia bên hông vết thương.

Vết thương giờ phút này đã vắt ngang hắn toàn bộ eo, hầu như muốn đem hắn phân thành hai đoạn, miệng vết thương bên trong con số nhúc nhích tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí có một bộ phận con số cao cao nhô lên, tựa hồ đang thử nghiệm rời khỏi vết thương, tình trạng vết thương so trước đó tình huống lại nghiêm trọng rồi!

Trong chốc lát, Nhiếp Lãng trực tiếp thanh tỉnh lại.

Bên hông hắn vết thương này, là bởi vì "Mưa số" tạo thành lây nhiễm!

Cái này chịu đến lây nhiễm vết thương, đối với hắn tới nói, cực kỳ trí mạng.

Nhưng hiện tại loại thời điểm này, lại có thể giúp hắn áp chế cái khác nguồn gốc tạo thành lây nhiễm!

Nhiếp Lãng vừa khôi phục ý thức, vội vàng cởi xuống áo của bản thân, sau đó cùng Mộng Dao đồng dạng, hướng phía sau ngựa gỗ nhảy xuống.

Xúc tu kim loại lập tức từ trần nhà rủ xuống, hướng hắn đánh tới.

Nhiếp Lãng nhanh chóng vứt xuống quần áo của bản thân, xúc tu không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp từ bỏ hắn, chuyển hướng quần áo.

Liên tục lui về phía sau nhảy mấy lần, Nhiếp Lãng ở trần, rất nhanh liền nhảy qua Đào Nam Ca chỗ tại thớt kia ngựa gỗ.

Ba người vị trí lập tức phát sinh thay đổi, hiện tại là Đào Nam Ca ở khoảng cách đồ tể người bị nhiễm gần nhất vị trí, thứ hai là Nhiếp Lãng, Mộng Dao cách đến xa nhất.

Song, không đợi Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao thở phào, Đào Nam Ca cũng thông qua【 dẫn đạo tinh thần 】 thoát khỏi tham niệm ảnh hưởng, nhanh chóng rút ra súng lục nhỏ màu trắng bạc, hướng về sau một bên liên tục bóp cò súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Dày đặc tiếng súng vang lên, dẫn phát hồi âm còn không có hoàn toàn tiêu tán, Đào Nam Ca thân ảnh, đã xuất hiện ở Mộng Dao sau lưng, khoảng cách đồ tể người bị nhiễm xa nhất.

Tiết tấu vui sướng âm nhạc nhạc đệm trong, đu quay thú nhún tiếp tục nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Rầm. . . Rầm. . . Rầm. . .

Đồ tể người bị nhiễm kéo lấy khảm đao, ở bắp chân sâu máu đen bên trong không nhanh không chậm hướng ba người di động.

Xúc tu kim loại tiềm phục ở trên trần nhà tùy thời mà động, thỉnh thoảng nhanh chóng đập xuống, ý đồ đi săn ngắn ngủi rời khỏi ngựa gỗ người.

Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng, Mộng Dao không ngừng phát huy thủ đoạn, dùng thuận kim đồng hồ phương hướng chạy trốn, kéo ra cùng đồ tể người bị nhiễm tầm đó khoảng cách.

Chạy trốn chạy trốn, ba người dần dần phát hiện không đúng.

Đu quay thú nhún âm nhạc, một mực đang lặp lại lấy một cái nào đó đoạn ngắn!

Đồ tể người bị nhiễm nhìn đi lên là đang đuổi theo bọn hắn, nhưng đối phương tiến lên tốc độ, lại vừa vặn cùng đu quay thú nhún tốc độ quay ngang hàng, trên bản chất, là ở cùng một cái vị trí dậm chân tại chỗ!

Nhìn lấy một màn này, ba người hơi suy nghĩ một chút, rất nhanh đều minh bạch nguyên nhân. . .

Là thời gian!

Cái này đu quay thú nhún, cho đến bây giờ, thời gian không có lưu động qua!

Nếu như bọn họ một mực hướng lấy đu quay thú nhún phương hướng ngược lại chạy trốn, cái này đu quay thú nhún liền sẽ không ngừng không nghỉ vĩnh viễn vòng xuống đi, mãi đến bọn họ toàn bộ hao hết "Năng lượng con số" chết ở chỗ này!

Chỉ có thuận theo ngựa gỗ chuyển động phương hướng tiến lên, nơi này thời gian mới sẽ lưu động, đu quay thú nhún mới có thể ở vài phút sau đó kết thúc.

Bất quá, hướng ngựa gỗ chuyển động phương hướng tiến lên, liền có nghĩa là, nhất định phải từ tên kia đồ tể người bị nhiễm bên cạnh trải qua!

Làm rõ ràng một điểm này, ba người sắc mặt đều rất khó coi.

Vừa rồi người nhiều thời điểm, nếu như sớm phát hiện điểm này, còn có thể thừa dịp những người khác hấp dẫn đồ tể người bị nhiễm chú ý, từ đồ tể người bị nhiễm bên người đi qua.

Nhưng hiện tại, những người khác đều chết hết, toàn bộ đu quay thú nhún bên trong, chỉ còn lại ba người bọn họ, ai cũng không có khả năng vì người khác sống, đi hi sinh bản thân!

Hơn nữa, có thể sống đến hiện tại, ba người đều có một điểm át chủ bài cùng thủ đoạn, trong thời gian ngắn, cũng vô pháp khiến người khác "Tự nguyện" vì bản thân hi sinh!

Ngay lúc này, Đào Nam Ca nhảy đến một con màu xanh quân đội ngựa gỗ lên, nàng vừa mới đứng vững, đang muốn giơ tay hướng lấy càng phía sau ngựa gỗ bắn, tiếp tục chuyển di, lại bỗng nhiên ngừng lại động tác.

Cái này thớt ngựa gỗ thân thể là màu xanh quân đội, lông bờm là màu đen, cùng cái khác ngựa gỗ đồng dạng, đầu ngựa ghìm hoa lệ khoa trương dây cương, trán còn treo lấy một viên điêu khắc bảo thạch.

Đào Nam Ca hơi hơi cúi đầu, chuyên chú nhìn lấy cái này thớt ngựa gỗ, cảm biến thị giác quét hình trong, cái này thớt ngựa gỗ lên có một cổ quen thuộc "Năng lượng con số" cỗ năng lượng này khí tức, cùng Chu Chấn năng lượng không gì sánh được phù hợp.

Đây là Chu Chấn cưỡi qua ngựa gỗ!

Đào Nam Ca không có chần chờ, lập tức ở ngựa gỗ ngồi xuống.

Chu Chấn đã thông qua cái này đu quay thú nhún, nàng hiện tại thao tác, là chiếu lấy Chu Chấn đi qua đường, lại đi một lần!

Mắt thấy Đào Nam Ca bỗng nhiên ngồi ở một con ngựa gỗ lên bất động, Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao đều là khẽ giật mình.

Nhưng ở không có làm rõ ràng tình huống trước, hai người đều không dám học Đào Nam Ca.

Rất nhanh, đồ tể người bị nhiễm đi tới Đào Nam Ca cách đó không xa.

Nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt, đồ tể đi thì mang theo màu máu gợn sóng, chấn động ra càng nhiều thịt nát xương cặn bã, nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

Đào Nam Ca trong tay súng lục nhỏ màu trắng bạc, đã gây dựng lại thành dài hơn bốn mét súng ngắm, nòng súng năng lượng phun ra nuốt vào, một mực khóa chặt đồ tể người bị nhiễm.

Mặc dù đã biết, bản thân hiện tại ngồi màu xanh quân đội ngựa gỗ, liền là Chu Chấn cưỡi qua thớt kia, nhưng nàng như cũ phải làm tốt bản thân tính toán sai lầm chuẩn bị!

Song, đồ tể người bị nhiễm chỉ là đầu hướng Đào Nam Ca bên này chuyển một thoáng, sau đó lập tức quay đầu, một điểm không để ý đến ý của nàng, lê bước chân nặng nề, tiếp tục hướng Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao đi tới.

Đào Nam Ca thuận lợi cùng đồ tể người bị nhiễm sát vai mà qua.

Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao lập tức giật mình, hai người trong nháy mắt phản ứng qua tới.

"Thớt kia ngựa gỗ không đúng!" Mộng Dao nhanh chóng nói.

Nhiếp Lãng gật đầu một cái, ngắn gọn trả lời: "Chờ vòng tiếp theo."

Mộng Dao trong nháy mắt minh bạch Nhiếp Lãng ý tứ, chờ vòng tiếp theo, tên này phía chính phủ U Linh lại chuyển qua tới thời điểm, hai người bọn họ liên thủ, cướp đối phương ngựa gỗ!

Tiết tấu vui sướng âm nhạc chảy xuôi, đu quay thú nhún tiếp tục ngược lại kim đồng hồ phương hướng xoay tròn.

Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao vẫn còn đang không ngừng men theo thuận kim đồng hồ phương hướng nhảy hướng từng thớt ngựa gỗ, thủy chung cùng đồ tể người bị nhiễm vẫn duy trì một khoảng cách.

Chỉ chốc lát sau, đu quay thú nhún liền xoay đủ một vòng.

Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao lập tức nhìn hướng Đào Nam Ca vừa rồi vị trí chỗ tại, song tại chỗ đã không thấy Đào Nam Ca thân ảnh, thậm chí tính cả đối phương ngồi thớt kia màu xanh quân đội ngựa gỗ, cũng bóng dáng hoàn toàn không có!

Hai người sắc mặt biến đổi, lập tức minh bạch, Đào Nam Ca vừa rồi tiến lên, mà bọn họ còn tại nguyên chỗ, đối phương hiện tại cùng bọn họ đã không ở một đầu tuyến thời gian!

Ý thức được điểm này, Mộng Dao nhướng mày, đang cấp tốc suy tư lấy đối sách, chợt thấy, Nhiếp Lãng trực tiếp nhảy đến Đào Nam Ca vừa rồi ngồi thớt kia ngựa gỗ trống không xuống vị trí, sau đó tứ chi chạm đất, giả vờ bản thân cũng là một con ngựa gỗ!

Mộng Dao lập tức trợn mắt hốc mồm, sát theo đó, nàng rất mau nhìn đến, đồ tể người bị nhiễm vừa mới đi tới Nhiếp Lãng bên cạnh, liền giống như mất đi tung ảnh của đối phương đồng dạng, trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng nàng đuổi theo.

Chu vi xúc tu kim loại lẫn nhau ma sát, phát ra ca ca ca thanh âm chói tai, đều từ Nhiếp Lãng bên cạnh vòng qua, không có nửa điểm công kích ý của hắn.

Nhiếp Lãng rất nhanh cũng thuận lợi cùng đồ tể người bị nhiễm sát vai mà qua.

Mộng Dao lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng tiếp tục hướng về sau một bên ngựa gỗ chuyển di.

Nàng lông mày nhíu chặt, cái kia Nhiếp Lãng, quá quả đoán rồi!

Vừa rồi Đào Nam Ca dám cưỡi lấy thớt kia màu xanh quân đội ngựa gỗ, từ đồ tể người bị nhiễm bên cạnh thông qua, rõ ràng là phát hiện cái gì.

Nhưng Nhiếp Lãng thao tác, lại khiến nàng hoàn toàn không nghĩ tới.

Đối phương lần trước tiến vào cái này công viên trò chơi, chẳng những thành công nhìn thấy "Mưa số" hơn nữa còn còn sống từ bên trong ra tới. . . Dựa vào không chỉ là vận khí!

Rất nhanh, đu quay thú nhún lại xoay đủ một vòng.

Thớt kia ngựa gỗ vị trí chỗ tại, lại lần nữa trống rỗng.

Nhiếp Lãng đã biến mất không thấy.

Mộng Dao không có chần chờ, lập tức học lấy Nhiếp Lãng vừa rồi thao tác, trực tiếp nhảy đến thớt kia ngựa gỗ biến mất sau trống không địa phương, sau đó tứ chi chạm đất nằm xuống. . .

Nàng mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo, váy đến đầu gối vị trí, tứ chi lúc chạm đất, váy áo trực tiếp rơi vào máu loãng bên trong, rất nhanh, màu lam váy liền áo liền bị nhuộm dần thành đỏ tươi thay đổi dần.

Mặc dù cái tư thế này có chút nhục nhã, nhưng dù sao không có người nhìn đến. . .

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tinh không đu quay.

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Thế mưa to lớn, tiếng vang như sấm.

"Đào Nam Ca" vẫn là mặc lấy toàn thân màu đỏ thẫm trang phục, trên vai khiêng lấy Chu Chấn, đứng ở trong đội ngũ.

Trên mặt đất nước mưa ngang dọc chảy xuôi, bắn tung toé lên dày đặc hơi nước tùy ý tỏa ra, lại đối với "Đào Nam Ca" không có bất kỳ tác dụng gì.

Chu Chấn phi thường cẩn thận ngồi ở trên bả vai nàng, dùng cổ cùng bả vai kẹp lấy cán dù, đem thân thể của bản thân hoàn toàn cuộn mình ở mặt dù xuống, mưa rào xối xả, lại không có một giọt rơi vào trên người hắn.

Cái thời điểm này, hắn một tay kéo xuống trên đầu lỏng lục tơ lụa dây cột tóc, lại từng chút từng chút đem bạc hà lục lụa trắng nửa váy từ trên đầu lui xuống tới.

Cúi đầu quan sát một thoáng bản thân, hiện nay ở trên người hắn đã xuyên về bản thân màu xanh quân đội phim hoạt hình áo thun.

Tiếp xuống, hắn lại lần nữa dùng bả vai cùng cổ kẹp lấy cán dù, bảo đảm từ phía trên rơi xuống nước mưa sẽ không chạm đến bản thân, tiếp theo từ điện thoại di động "Album ảnh" bên trong cầm ra nguyên bản quần dài màu đen, hắn trước tròng lên một đầu ống quần, sau đó đem quần vòng qua "Đào Nam Ca" cổ, có chút gian nan tròng lên một đầu khác ống quần. . . Phí hết lớn một phen sức lực, cuối cùng đem quần mặc xong.

Cuối cùng là màu đen giày thể thao. . .

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . . Trời mưa đến càng lớn, trên mặt đất nước đọng mực nước càng ngày càng cao, trong chớp mắt thời khắc, đã đến chung quanh du khách bắp đùi, thậm chí một ít đứa trẻ nhỏ, trực tiếp bị chìm ở đáy nước, trên mặt nước cái gì đều nhìn không tới.

Cách đó không xa nguyên bản bán quà vặt bắp rang, kem ly, kẹo đường xe đẩy nhỏ, cũng đã hơn nửa ngâm ở trong nước.

Chỉ bất quá, cái này thình lình xảy ra nước đọng đến "Đào Nam Ca" bên cạnh, liền thoáng cái biến đến phi thường nhạt, vẻn vẹn chỉ chạm tới đối phương mặt giày nơ con bướm biên giới, thậm chí không có rót vào nàng giày cao gót bên trong.

Chu vi du khách đối với trận mưa lớn này, cùng cổ quái nước đọng không có nửa điểm kinh ngạc, liền giống như trận này hồng thuỷ hoàn toàn không tồn tại đồng dạng, tiếp tục vui vẻ đứng xếp hàng.

Đội ngũ tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh, liền đến phiên Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" .

Hai người đi tới hàng rào nơi cửa vào, "Đào Nam Ca" trực tiếp cầm ra một trương mới tinh vé vào cửa, đưa tới.

Nhìn đến một màn này, Chu Chấn cũng cầm ra cửa của bản thân vé, giao cho nhân viên công tác xét vé.

Rất nhanh, nhân viên công tác đập con dấu hoàn tất, đem vé vào cửa trả lại.

Bọn họ tiến vào hàng rào vây thành hạng mục bên trong, đi lên hơn mười cấp bậc thang, trước mặt liền là đăng nhập tinh không đu quay đài ngắm trăng.

Giờ phút này, từng cái cabin đang phi thường chậm rãi thông qua lấy đài ngắm trăng, chờ đợi lấy du khách tiến vào.

Chu Chấn khom người thân thể, ra sức đè thấp độ cao của bản thân, bảo đảm "Đào Nam Ca" có thể trực tiếp khiêng lấy bản thân tiến vào tinh không đu quay cabin.

Cái thời điểm này, vừa vặn có một cái in lấy màu tím tinh vân cabin từ tay trái chậm rãi chuyển qua, bên trong trống rỗng, có thể ngồi.

Chỉ bất quá, cẩn thận nhìn lại, liền có thể nhìn đến, cái này cabin nửa bộ phận trên, hai vách có bị ra sức dẫm đạp lên dấu vết, liền giống như có người ở bên trong dùng phi thường bạo lực phương thức, luyện tập qua nhất tự mã, hơn nữa cabin đỉnh chóp, còn bị man lực bắn xuyên qua một cái động.

So với cái khác sạch sẽ gọn gàng, hoàn hảo không chút tổn hại cabin, cái này cabin lộ ra đặc biệt thê thảm.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn hơi kinh ngạc, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới, đây là Đào Nam Ca dấu vết lưu lại!

Đào Nam Ca ngồi qua cái này tinh không đu quay, hơn nữa, đã thông qua hạng mục này!.