Chương 137: Thí nghiệm cơ thể người.

Chương 137: Thí nghiệm cơ thể người.

Công viên trò chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún.

Tiết tấu nhẹ nhàng âm nhạc chậm rãi đến hồi cuối, đu quay thú nhún tốc độ vận chuyển cũng càng ngày càng chậm, dần dần ngừng lại.

Tràn đầy du khách đu quay thú nhún bên trong, Đào Nam Ca, Nhiếp Lãng, Mộng Dao phân biệt ngồi ở một con tạo hình hoa lệ màu xanh quân đội ngựa gỗ lên, chỗ ngồi của bọn họ cũng không cùng một chỗ, mà là dùng ngựa gỗ vận hành phương hướng với tư cách tiêu chuẩn cơ bản, Đào Nam Ca ở phía trước nhất, Nhiếp Lãng thứ hai, Mộng Dao sau cùng.

Liền ở nhạc đệm âm nhạc biến mất sát na, ba người đột nhiên tỉnh táo lại.

Hoa lệ khoa trương truyện cổ tích phong cách đập vào mặt, chu vi du khách sinh cơ bừng bừng, có bốc lên phấn hồng bong bóng tiểu tình lữ, trang điểm Thành công chúa vương tử nhi đồng, vui vẻ hòa thuận người một nhà, lẫn nhau chụp ảnh tốt khuê mật. . . Không có máu loãng, không có chân cụt tay đứt, không có mùi huyết tinh, sào huyệt hình dạng người bị nhiễm, cùng da đỏ tươi người bị nhiễm, giống như căn bản không có tồn tại qua đồng dạng.

Hạng mục kết thúc âm điện tử thông báo vang lên, mặc lấy chế phục nhân viên công tác sải bước đi đi vào, trợ giúp một ít tuổi còn nhỏ du khách cởi ra an toàn khoá, trong miệng còn nói lấy hoan nghênh lần sau quang lâm lời nói.

Các du khách tốp năm tốp ba rời khỏi ngựa gỗ, phi thường vui vẻ hướng xuất khẩu đi tới.

Hết thảy đều vô cùng bình thường.

Đào Nam Ca không có chần chờ, nhanh chóng xuống ngựa gỗ, quấn tại trong dòng người, đồng dạng hướng lối ra đi tới.

Nhiếp Lãng cùng Mộng Dao nhìn đến một màn này, đồng dạng động tác nhanh nhẹn xuống ngựa gỗ, rời khỏi đu quay thú nhún hạng mục này.

Đến đu quay thú nhún bên ngoài, Đào Nam Ca đi về phía trước một đoạn khoảng cách, sắp tiến vào hành lang hoa tường vi thời điểm, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hướng đu quay thú nhún chỗ lối ra.

Rất nhanh, Nhiếp Lãng đi ra, nhìn đến Đào Nam Ca nhìn chằm chằm lấy bản thân, cổ tay hắn lật một cái, cầm ra một thanh đen nhánh súng tiểu liên, bình tĩnh cầm súng lên đạn, đi tới Đào Nam Ca cách đó không xa dừng lại.

Không đầy một lát, Mộng Dao bước lấy bước chân nhẹ nhàng, cũng từ bên trong đi ra, nhìn đến Đào Nam Ca ánh mắt lạnh lẽo quét hướng bản thân, nàng lập tức thả chậm bước chân, đi tới Nhiếp Lãng bên cạnh.

"Hai chúng ta liên thủ." Nhiếp Lãng bình tĩnh nói.

Mộng Dao gật đầu một cái, nàng cũng đang có ý tứ này!

Đơn đả độc đấu, hiện tại vô luận là nàng, vẫn là Nhiếp Lãng, cũng không có khả năng là tên này phía chính phủ U Linh đối thủ.

Vừa rồi bọn họ người nhiều thời điểm, còn không cần sợ đối phương.

Nhưng hiện tại, một cái đu quay thú nhún xuống, tổng cộng liền thừa lại ba cá nhân.

Đối phương chỉ cần lại giải quyết rơi trong bọn họ bất luận cái nào, dư lại cái kia, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đã như vậy, vậy liền trước tiên ở nơi này, cùng một chỗ liên thủ, giải quyết hết đối phương!

Nghĩ tới đây, Mộng Dao nhanh chóng trả lời: "Tốt!"

Tiếng nói vừa ra, nàng lập tức nhắm lại hai mắt, tiếp một khắc, đã xuất hiện ở một tòa rộng lớn trong thư viện.

Thư viện phi thường trống trải, cao vút trong mây kệ sách tầm đó, là đủ để dung nạp xe hơi bay thông qua đường lát gạch, mỗi một cái trên giá sách, đều bày đặt lấy từng quyển từng quyển thư viện, chu vi không gì sánh được yên tĩnh, bất kỳ động tác gì đều tựa hồ sẽ gây nên một trận hồi âm.

Nơi này nhìn không tới biên giới, cũng không nhìn đến nóc nhà, ngước mắt nhìn lại, trừ những sách này khung cùng thư viện bên ngoài, chung quanh đều là u ám sương mù quay cuồng, ngăn trở ánh mắt nhìn trộm. Không biết từ chỗ nào tới nguồn sáng, dùng nhu hòa lại sáng tỏ tư thái, chiếu sáng lấy nơi đây hết thảy.

Trường số, 【 tiềm nhập tư tưởng 】!

Cái thư viện này, là Đào Nam Ca không gian tư duy.

Mặc dù đối phương "Trường số" có thể chống cự nàng xâm nhập, nhưng chỉ cần đối phương xuất hiện sát na thất thần, bên ngoài Nhiếp Lãng, khẳng định có thể nắm lấy cơ hội. . .

Phanh

Một cái có chút trầm im lìm tiếng súng vang lên, thư viện trong chốc lát phá thành mảnh nhỏ, chói lọi yêu kiều công viên trò chơi lại lần nữa hiển hiện, trong không khí bắp rang mùi thơm bên trong, thấm vào từng tia từng sợi mùi máu tanh.

Mộng Dao phi thường khiếp sợ nghiêng đầu sang chỗ khác, nàng vừa lớn vừa tròn trong mắt tràn đầy kinh ngạc, thẳng tắp nhìn lấy bên người Nhiếp Lãng.

Nhiếp Lãng trong tay thanh kia đen nhánh súng tiểu liên, đối diện lấy đầu của nàng, nòng súng còn bốc lên hơi khói, hiển nhiên là vừa mới bắn xong đạn.

Máu tươi thuận theo Mộng Dao gò má trắng nõn chảy xuôi xuống, càng nhiều thâm sắc chất lỏng, màu xám trắng nửa thể rắn vật chất, đang từ huyệt thái dương của nàng bên trong hướng ra ngoài tuôn, huyệt thái dương của nàng, đã toàn bộ bị viên đạn xuyên qua.

Bịch

Mộng Dao lung lay, một đầu ngã xuống đất.

Ý thức sắp tiêu trừ thời khắc, nàng giãy dụa lấy nhìn hướng Nhiếp Lãng, dùng hết toàn bộ sức lực hỏi: "Vì. . . cái gì. . . ?"

Vì cái gì Nhiếp Lãng sẽ ra tay với nàng?

Đối phương chỉ có "Bậc thang thứ ba" không có nàng hỗ trợ kiềm chế, đối phương lấy cái gì đối phó tên kia "Bậc thang thứ tư" phía chính phủ U Linh?

Đối phương vì cái gì muốn tự đoạn đường lui?

Không muốn sống đâu? !

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Trả lời nàng, là Nhiếp Lãng đạn một băng đạn.

Diễm lệ vòi máu ở Mộng Dao toàn thân trên dưới nở rộ, màu lam nhạt váy liền áo, màu trắng mũ che nắng, giày cao gót thấp Mary Jane, toàn bộ đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ thắm.

Trong nháy mắt, Mộng Dao liền từ một tên văn tĩnh tú lệ nữ hài tử, biến thành một cỗ bộ mặt hoàn toàn thay đổi, rách rách rưới rưới thi thể!

Nhiếp Lãng trực tiếp bắn trống một cái băng đạn, thấy Mộng Dao rốt cuộc không có bất luận cái gì khí tức sinh mệnh, nhanh chóng đổi lên băng đạn mới, bổ sung một phát súng, bắn nát đối phương ngực cái kia còn ở toả ra ánh sáng yếu ớt chủng loại Vegvísir ký hiệu vật trang sức, lúc này mới quay đầu nhìn hướng Đào Nam Ca, từ tốn nói: " 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' 'Trật Tự Tro Tàn' 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' . . ."

"Tất cả tổ chức phi pháp, toàn bộ nên chết!"

"Nếu như không phải là những sâu mọt này, thế giới căn bản sẽ không biến thành hôm nay như vậy!"

Đang lúc nói chuyện, hắn kéo lại chốt súng, nòng súng nâng lên, nhắm chuẩn Đào Nam Ca, "Ngươi cái kia đồng bạn, còn không tới gia nhập tiểu tổ U Linh tư cách cơ bản!"

"Dưới tình huống bình thường, hắn không có khả năng thông qua vừa rồi đu quay thú nhún."

"Trong tổ hiện tại, cũng đang tiến hành thí nghiệm cơ thể người sao?"

Nhìn lấy cái này tai hoạ sát nách một màn, Đào Nam Ca thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ ngoài ý muốn gì.

Biết tiền nhiệm U Linh số 009 câu chuyện. . .

Có phía chính phủ nghiên cứu phát minh, không đối ngoại tiêu thụ thiết bị lực trường. . .

Từ vừa mới bắt đầu tiến vào cái này "Công viên trò chơi Phúc Địch" thời điểm, nàng cũng đã hoài nghi thân phận của đối phương!

Còn có ở đu quay thú nhún bên trong, đối phương đập nát bình kia đặc thù hợp chất. . . Không có ở phía chính phủ chờ qua, không lấy được những tin tức này, thiết bị cùng công thức!

Ngoài ra, nàng cùng Chu Chấn vừa bắt đầu đạt được lần này "Mưa số" tình báo thời điểm, tập đoàn Tú Hồ liền cùng nàng giới thiệu qua: Nhiếp Lãng, là cái độc lang, đối với phần lớn bang phái tổ chức, đều có lấy rất sâu địch ý. . .

Đối phương hiện tại, cũng xác thực đối với tổ chức phi pháp tràn ngập nồng đậm địch ý!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca nhìn lấy Nhiếp Lãng, lạnh lùng nói: "Trong tổ nghiên cứu, một mực đều là dùng 'Trang bị số' 'Vũ khí số' là chủ!"

"Động thực vật lây nhiễm diễn sinh 'Thuốc con số' làm phụ."

"Thí nghiệm cơ thể người, là khu cấm!"

"Không thể đụng vào!"

"Ngươi vì cái gì phản bội chạy trốn?"

"Tiền nhiệm U Linh số 009, ở nơi nào?"

Đang lúc nói chuyện, nàng đồng dạng cầm ra thanh kia súng lục nhỏ màu trắng bạc, thân súng ánh sáng lấp lóe, con số, công thức, định lý. . . Biến ảo gây dựng lại, trong nháy mắt hóa thành to lớn màu trắng bạc súng ngắm, nòng súng khóa chặt Nhiếp Lãng, năng lượng nhanh chóng ấp ủ.

Nhiếp Lãng nhìn lấy Đào Nam Ca, lập tức bộc phát ra một trận điên cuồng cười to: "Ha ha ha ha. . ."

Trong tiếng cười, hắn cúi đầu liếc nhìn trên người bản thân vết thương, vừa rồi ở đu quay thú nhún bên trong đã xuyên qua toàn bộ eo con số miệng vết thương, giờ phút này đã phân biệt hướng lấy lồng ngực cùng phần hông lan tràn.

Trong vết thương con số, nhúc nhích mức độ càng lớn, nhiều chỗ rõ ràng nhô lên, phảng phất là trong cơ thể hắn phong tồn lấy cái gì côn trùng các loại đồ vật, giờ phút này đã tỉnh lại, đang cố gắng phá thể mà ra!

Nhiếp Lãng hít sâu mấy hơi thở, tiếng nói, nhanh chóng yếu ớt xuống: "Đáng tiếc, liền kém một chút. . ."

Nói lấy, hắn từ trong túi quần, lấy ra một chồng cũ kỹ ảm đạm vé vào cửa.

Hắn tiện tay một vung, tuyệt đại bộ phận vé vào cửa lập tức giống như đạn pháo hoa phun ra đầu màu đồng dạng, bay lả tả tản ra, trong chớp mắt theo gió lướt tới, chỉ còn lại sau cùng một tấm vé vào cửa, niết ở hắn giữa ngón tay.

Nhiếp Lãng nói tiếp: "Ta lần trước tiến vào toà này công viên trò chơi, thông qua đu quay thú nhún, xe điện đụng, nhảy cầu ba cái hạng mục."

"Ở hoàn thành nhảy cầu cái kia hạng mục sau, từng chiếm được một trương vé vào cửa."

"Cầm tới tấm kia vé vào cửa sau, ta liền nhìn đến 'Mưa số' !"

"Hiện tại, ta không cách nào nhớ tới 'Mưa số' cụ thể dáng dấp, chỉ biết 'Mưa số' mang lấy ta chơi lần thứ hai nhảy cầu."

"Sau đó, ta liền thất bại rồi!"

"Nhưng tấm kia vé vào cửa, khiến ta thành công từ công viên trò chơi bên trong chạy trốn ra tới!"

"Về sau ta chỉ nhớ rõ vé vào cửa phi thường trọng yếu, cho nên liền đem bên ngoài máy bán vé tự động bên trong vé vào cửa, toàn bộ cầm tới. . ."

"Nhưng ta vẫn là sai rồi!"

"Một cái không có vé vào cửa 'Bậc thang thứ hai' thế mà cướp ở trước mặt của ta, dẫn đã đi 'Mưa số' !"

"Ta hiện tại, nghĩ muốn lại lần nữa đem 'Mưa số' hấp dẫn qua tới, đồng thời thông qua 'Mưa số' khảo nghiệm, đã không thực tế rồi!"

"Trước mắt, ta chỉ có thể trước giải quyết hết ngươi!"

"Như vậy, một khi cái kia 'Bậc thang thứ hai' tiểu tử, thành công cầm tới 'Mưa số' ta liền có thể dùng thân phận của ngươi, đem 'Mưa số' đoạt tới!"

Nói lấy, Nhiếp Lãng đối với Đào Nam Ca trực tiếp bóp cò súng.

Đào Nam Ca không có nửa điểm chần chờ, đồng dạng trực tiếp nổ súng.

Phanh phanh. . .

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tinh không đu quay.

Tiết tấu thư giãn thuần âm nhạc chảy xuôi ở mỗi một cái cabin, in lấy màu tím tinh vân cabin bên trong, Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" vai sóng vai ngồi ở đệm mềm trên ghế ngồi.

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, hơi hơi nghiêng người, hai tay che lấy "Đào Nam Ca" mắt.

Nhìn lấy rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên ngoài, xanh thẳm bầu trời, trắng noãn đám mây từng chút một biến mất, chiếm lấy, là công viên trò chơi dặm xa gần thiết bị, hoa cỏ, kiến trúc, cùng rộn rộn ràng ràng đám người, đu quay đài ngắm trăng, đã đang nhìn, Chu Chấn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tinh không đu quay, đã xoay đủ một vòng!

Vừa rồi ngồi lên đu quay sau đó, mưa càng rơi xuống càng lớn, thậm chí toàn bộ đều ở thời gian rất ngắn bên trong bị nước mưa nuốt hết, bao quát toà này so đồng dạng cao ốc chọc trời còn muốn cao hơn nhiều đu quay!

Hắn thao tác, là trực tiếp một phát súng băng bản thân!

Tiến vào cái này công viên trò chơi trước đó, Nhiếp Lãng đã từng nói qua, "Mưa số" cũng không phải thật sự là mưa, đó là một trận bao phủ toàn cầu giấc mơ!

Tất cả mọi người, đều là ở trong giấc mơ nhìn đến trận mưa kia!

Vì vậy, khi trận mưa lớn này bao phủ toàn bộ đại địa thời điểm, đã nói lên hắn căn bản không ở hiện thực, mà là đang nằm mơ!

Là ở thế giới tinh thần của bản thân!

Chỉ cần nghĩ biện pháp để cho bản thân tỉnh lại liền được.

Tiếng súng sau đó, Chu Chấn lập tức liền ở tinh không đu quay cabin bên trong tỉnh táo lại, trên người hắn không có bất kỳ cái gì vết thương, "Đào Nam Ca" liền ngồi ở bên cạnh hắn, bên ngoài trời cao mây nhạt, nơi xa lơ lửng biệt thự, chân trời so le cao ốc, hết thảy như thường, như muốn bao phủ toàn bộ thế giới mưa to đã toàn bộ biến mất.

Nhưng tiếp xuống, theo lấy tinh không đu quay chuyển động, tuyến thời gian liền bắt đầu hướng 40 năm sau nhảy chuyển.

Hoa lệ ưu nhã tinh không đu quay càng ngày càng phá, khi cabin tăng lên đến điểm cao nhất thời điểm, toàn bộ đu quay sẽ bởi vì lâu năm thiếu tu sửa không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp sụp xuống. . .

Ở lại dùng rơi một phần "Con số" sau, Chu Chấn thành công tìm đến biện pháp ứng đối. . . Che lại "Đào Nam Ca" mắt!

Tinh không đu quay sẽ một mực bình thường chuyển động, nhưng chỉ cần "Đào Nam Ca" nhìn không tới thế giới bên ngoài, thời gian liền sẽ không hướng 40 năm sau nhảy chuyển.

Tuyến thời gian không nhảy chuyển, tinh không đu quay liền sẽ không sụp xuống.

Trong lúc đang suy tư, phía trước xuất hiện nâng lấy màu sắc rực rỡ lá cờ nhân viên công tác, cabin đã tiến vào đài ngắm trăng, cửa tự động mở ra.

Mà nguyên bản tiết tấu thư giãn thuần âm nhạc, cũng đổi thành nhu hòa âm điện tử, nhắc nhở hành khách tinh không đu quay hạng mục kết thúc, mời mọi người mang lên tùy thân hành lý, rời khỏi cabin.

"Đào Nam Ca" nghe đến thông báo sau đó, lập tức đứng dậy, cất bước hướng cabin đi ra ngoài.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp, hai tay một điểm không dám rời đi "Đào Nam Ca" mắt.

Rất nhanh, bọn họ bước ra cabin, đi tới trên đài ngắm trăng.

Cảm thụ lấy dưới chân kiên cố đất, Chu Chấn cuối cùng buông tay ra.

"Đào Nam Ca" khóe miệng cong cong, tựa hồ biến đến so mấy lần trước càng thêm vui vẻ.

Nàng kéo lấy Chu Chấn, lại đi xuống một cái hạng mục đi tới.

Vừa ra tinh không đu quay sân bãi, Chu Chấn lập tức lòng sinh cảm ứng, từ trong túi cầm ra vé vào cửa.

Vé vào cửa lên đồ án lại có biến động, đu quay thú nhún, tàu lượn siêu tốc, cầu trượt xoắn ốc bên cạnh, lại nhiều một tòa tinh không đu quay, văn tự miêu tả, cũng nhiều ra đu quay giải thích.

Chu Chấn khẽ gật đầu, rất mau cùng lấy "Đào Nam Ca" lại đi tới drop tower cửa.

Từ trên cao nhìn xuống, "Công viên trò chơi Phúc Địch" toàn bộ đắm chìm ở một mảnh vui vẻ trong hải dương, đồ ngọt sấy khô khí tức, cùng hotdog, xâu nướng bá đạo hương liệu mùi, đan dệt quấn quanh, di động ở toàn bộ khu vườn.

Trang điểm tươi sáng đám người giống như là thuỷ triều vọt tới vọt tới, nói to làm ồn ào tiếng cùng thịnh vượng sinh cơ tràn ngập quanh quẩn, thẳng lên trời cao.

Công viên trò chơi cửa chính lúc đi vào trung ương vườn hoa, thêu thùa bồn hoa vòng quanh kiểu mở ra hành lang, ở giữa nhất vị trí, là một tòa Gothic gác chuông.

Gác chuông rất cao, đỉnh nhọn giống như một chuôi lưỡi dao sắc bén, nhắm thẳng vào thương khung.

Nó bề ngoài là màu nâu xanh, chu vi bò đầy dây thường xuân, chỉ có dùng màu trắng đá cẩm thạch làm nền mặt đồng hồ bộ phận bị con người làm ra dọn dẹp ra tới, nhìn lại có một loại cổ xưa lạnh lẽo, phảng phất đã tồn tại vô số năm tháng, mỗi một cục gạch đều lắng đọng lấy thời gian tuyên khắc.

Đồng hồ tựa hồ xuất hiện vấn đề gì, kim đồng hồ toàn bộ dừng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Đột nhiên, gác chuông nội bộ truyền tới một trận cực kỳ trúc trắc, tựa hồ rất lâu không có bảo vệ máy móc chuyển động tiếng.

Đồng hồ kim đồng hồ, có chút cứng đờ chuyển động một ô.

Phía dưới, công viên trò chơi khu Tây, "Đào Nam Ca" kéo lấy Chu Chấn từ drop tower ra tới, lại đi hướng khu Bắc, tiến vào thảo nguyên cuồng dã nhảy cầu hạng mục.

Đồng hồ lại lần nữa dừng hình ảnh, không biết qua bao lâu sau, gác chuông nội bộ lại một lần truyền tới "Ca ca ca" bánh răng chuyển động tiếng, kim đồng hồ lại lần nữa di động ngăn cản.

Phía dưới, công viên trò chơi khu Nam, "Đào Nam Ca" lại kéo lấy Chu Chấn, từ thảo nguyên cuồng dã nhảy cầu ra tới, tiến vào xe điện đụng hạng mục.

Đồng hồ kim đồng hồ lại một lần dừng hình ảnh.

Tiếp xuống, không trung người bay, nhà ma, gánh xiếc thú, quán cà phê. . . Con lắc siêu lớn, thuyền hải tặc. . . Hạp vịnh dòng nước xiết dũng vào, đáy biển kịch trường. . . Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" một mực từ khu Tây chơi đến khu Bắc, lại từ khu Bắc chơi đến khu Đông, lại từ khu Đông chơi đến khu Nam. . ..