Chương 138: Hấp thu "Mưa số" .

Chương 138: Hấp thu "Mưa số" .

Cáp treo tham quan.

Hạng mục này từ khu Nam Miêu Sơn bắt đầu, Miêu Sơn độ cao so với mặt biển 114 mét, hình dạng có điểm giống một con nằm nghiêng ngủ mèo, ngang dọc chỉ có một kilomet không đến, chủ thể vì đá hoa cương, cây cỏ không tính rậm rạp, cho nên không có cái gì phi thường đáng giá du ngoạn hạng mục, chỉ có từ đỉnh núi kéo đường cáp treo, có thể trượt qua toàn bộ Nam Bắc hướng công viên trò chơi, xem sướng mắt ven đường phong cảnh.

Giờ phút này, một chiếc màu vàng nhạt cáp treo đang chậm rãi vượt qua trung ương hồ nước.

Cái hồ này là tự nhiên hồ, trong hồ có ba tòa đinh châu, đều không có tiến hành quá lớn phát triển, mặc cho cỏ lau tuỳ tiện sinh trưởng, bên trong thỉnh thoảng bay lên từng con dáng điệu uyển chuyển ưu nhã chim nước.

Trên mặt hồ, còn có từng chiếc du thuyền xuyên qua lui tới, lộ ra phi thường náo nhiệt.

Khi cáp treo trải qua một cái địa điểm thì, hình chiếu 3D tự phát khởi động, còn sẽ có sinh động như thật tinh linh, tuấn nam mỹ nữ ra tới cùng du khách ảnh hưởng lẫn nhau.

Giờ phút này, cáp treo bên trong vô cùng an tĩnh.

Chu Chấn cùng "Đào Nam Ca" mặt đối mặt ngồi ở trong xe, Chu Chấn thần sắc lạnh lẽo, toàn bộ trên mặt, không có bất kỳ biểu tình gì, phảng phất là một cỗ độ cao mô phỏng sinh vật người máy.

Đây không phải là hắn ra vẻ bình tĩnh, mà là hắn thật đã không có đại bộ phận cảm xúc!

Nhân cách hiện tại của hắn, bao quát chính hắn cái chủ nhân cách này ở bên trong, còn thừa lại mười cái!

Nhân cách khác, đã toàn bộ lưu tại "Công viên trò chơi Phúc Địch" !

Hiện tại, cái này cáp treo tham quan, đã là công viên trò chơi một cái hạng mục cuối cùng rồi!

Lăn tăn ba quang chậm rãi chập chờn, sắp triệt để khô kiệt, phía trước xuất hiện nham thạch hang động đồng dạng kiến trúc, kiểu mở ra trên bình đài, cáp treo đài ngắm trăng bên cạnh đứng lấy mấy tên mặc đồng phục nhân viên công tác.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn sắc mặt như cũ không có bất kỳ cái gì gợn sóng, cái này cáp treo tham quan, trừ Nhiếp Lãng nói kiện kia tình tay ba dẫn đến vụ án giết người bên ngoài, còn có bảy lần chuyện ngoài ý muốn, hết thảy phát sinh tám cọc hiện tượng dị thường.

Nhưng đều đã ở vừa rồi, bị hắn sớm giải quyết!

"Thân ái du khách, cáp treo tham quan hạng mục đã kết thúc, xin cầm tốt ngài tùy thân hành lý, rời khỏi cáp treo thì chú ý dưới chân. . ." Nhu hòa âm điện tử thông báo vang lên, cáp treo đã đến điểm cuối, cửa xe tự động mở ra.

"Đào Nam Ca" lập tức đứng lên tới, cưỡi trên đài ngắm trăng.

Chu Chấn lập tức đứng dậy đuổi kịp.

Hai người cùng đi xuống cáp treo, leo lên đài ngắm trăng.

Cùng lúc đó, trung ương đình viện toà kia gác chuông, kim đồng hồ lại lần nữa chuyển động một ô, kim đồng hồ cùng kim phút, đồng thời chỉ hướng 12 giờ.

Keng. . . Keng. . . Keng. . .

Trong chốc lát, dày nặng tiếng chuông trầm thấp vang lên, đè xuống vô số ầm ĩ, đè xuống tất cả thiết bị ầm ĩ, đè xuống tiếng gió tiếng nước. . . Truyền khắp toàn bộ công viên trò chơi.

"Công viên trò chơi Phúc Địch" trong nháy mắt yên tĩnh như chết, liền giống như từ một bức sống động 3D video, ngưng kết thành một bức trạng thái tĩnh điêu khắc.

Tất cả du khách, tất cả có đầu thiết bị thiết bị, toàn bộ ngừng lại hết thảy động tĩnh, quay đầu nhìn về Chu Chấn nhìn lại.

Cùng thời khắc đó, Chu Chấn đại não truyền tới quen thuộc đau nhức kịch liệt, một đoạn phi thường lạ lẫm ký ức, ở trong đầu của hắn chậm rãi hiển hiện. . .

Quen thuộc trong phòng học, đèn chân không từ đỉnh đầu chiếu xuống, quạt điện phát ra hữu khí vô lực "Buzz" tiếng, trong không khí còn có phấn viết bụi đang dập dềnh.

"Khoảng cách thi kết thúc, còn có 15 phút."

"Không có viết xong bài thi bạn học, nắm chắc thời gian."

Giáo viên toán học hơi mang âm thanh khàn khàn, từ trên bục giảng truyền tới.

Chu Chấn nhìn đến bản thân ngồi ngay ngắn ở phía trước bàn học, trước mặt mặt bàn trừ bài thi bên ngoài, sạch sẽ, hắn không có mang bút.

Còn tản ra một ít mực dầu mùi thơm ngát bài thi bên trên từng mảng lớn trống không, một đạo đề mục đều không có làm.

Tựa hồ qua rất lâu, lại tựa hồ ngắn ngủi trong nháy mắt, giáo viên toán học âm thanh, lại vang lên: "Khoảng cách thi kết thúc, còn có 5 phút."

Chu Chấn như cũ không có bất kỳ động tác gì, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chăm chú lấy trên bục giảng giáo viên toán học.

Đối phương mặc lấy có chút ố vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần, cũ kỹ giày da đen, bên hông buộc lấy một cây không chính hiệu dây nịt.

Ăn mặc là phi thường thường thấy giáo sư trung học.

Chỉ bất quá, đối phương trần trụi ở bên ngoài bộ phận, đầu, cổ, cánh tay, bàn tay. . . Không có nửa điểm máu thịt dấu vết, toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số, những thứ này con số phảng phất là vật sống đồng dạng, không ngừng nhúc nhích lấy, tựa hồ nghĩ muốn vùng vẫy ra giáo viên toán học thể xác hạn chế, tràn vào ngoại giới!

Đinh linh linh. . .

Tiếng chuông tan học vang lên.

Trên bục giảng giáo viên toán học, cuối cùng lại một lần mở miệng: "Thời gian đến!"

"Hiện tại nộp bài thi!"

Đang lúc nói chuyện, giáo viên đi xuống bục giảng, từng bước hướng Chu Chấn đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Hắn đi rất nhanh, trong chớp mắt thời khắc, liền đi tới Chu Chấn bàn học bên cạnh, duỗi ra do vô số con số xây dựng thành bàn tay lớn, cầm lên Chu Chấn phần kia giấy trắng.

Ngay lúc này, Chu Chấn bỗng nhiên một phát bắt được giáo viên toán học cổ tay, tiếng nói bình thản nói: "Giáo viên, ta bắt lại ngươi rồi!"

Nói lấy, hắn ngẩng đầu lên, nhìn hướng giáo viên toán học tràn đầy con số gương mặt, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một cái không có nửa điểm ý cười dáng tươi cười, nói tiếp, "Ta thi thứ nhất!"

"Ta muốn học tập càng nhiều toán học tri thức!"

"Ta muốn thăm dò toán học vực sâu!"

Hắn âm vang hữu lực âm thanh quanh quẩn trong phòng học, toàn bộ lớp trống rỗng, từng trương bàn ghế sau không thấy nửa cái bóng người, chỉ có Chu Chấn ngồi một mình ở chỗ ngồi của hắn lên.

Ngoài cửa sổ bóng đêm như mực, hoa tử vi khẽ đung đưa, vẩy xuống cánh hoa nhu hòa tô điểm ở dưới bậc thang mưa gió lan gian, hình H lầu dạy học yên tĩnh đứng sững, "Cầu chân thượng mỹ, lệ chí đốc hành" tám chữ to ở bối rối trong che kín, chỉ có trước lầu bể phun nước bên trong ngẫu nhiên lay động lên tầng tầng gợn sóng, ở dưới bóng đêm dâng lên lấm ta lấm tấm lân ánh sáng.

Toàn bộ lầu dạy học một mảnh hắc ám, không có bất kỳ cái gì ánh đèn, chỉ có lầu bảy lớp mười hai (8) ban, sáng lấy đèn chân không sáng như tuyết ánh sáng.

Trong lớp, Chu Chấn âm thanh dư âm chậm rãi kiềm chế, toàn bộ khuôn viên trường, lại lần nữa sa vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái thời điểm này, giáo viên toán học cuối cùng mở miệng nói ra: "Thành tích của ngươi là 0 điểm, toàn lớp toàn trường, xếp hạng thứ nhất!"

Tiếng nói vừa ra, giáo viên toán học trên người những cái kia khó mà tính toán con số, giống như vỡ đê dòng lũ đồng dạng, ầm ầm mà động, trong chớp mắt thoát ly giáo viên toán học thể xác, hóa thành một cổ trùng trùng điệp điệp dòng chảy con số, hướng lấy Chu Chấn trước mặt phần kia trống không bài thi trong vọt tới.

Vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian, giáo viên toán học toàn bộ đều bị hút vào trương này bài thi.

Bài thi trung ương hình thành một cái hẹp dài lỗ đen, phảng phất là bị vạch phá bài thi vết nứt, u ám thâm thúy, phảng phất vô cùng không đáy, chu vi bàn học, ghế tựa, bục giảng, bảng đen. . . Trong phòng học hết thảy, đều hóa thành đủ loại con số, công thức, định lý, bị lỗ đen cắn nuốt không còn!

Tiếp một khắc, toàn bộ phòng học, hành lang, sát vách phòng học, phòng làm việc. . . Toàn bộ lầu bảy, hết thảy đều hóa thành phức tạp thâm ảo con số, công thức, định lý, hướng trong lỗ đen cấp tốc vọt tới.

Bài thi lơ lửng ở Chu Chấn trước mặt, vết nứt đồng dạng lỗ đen phía trên, đã hình thành một cái to lớn vòng xoáy màu đen.

Chu vi hết thảy vẫn còn tiếp tục sụp xuống, lầu sáu, lầu năm, lầu bốn. . . Thậm chí cả toàn bộ lầu dạy học, sau đó là chung quanh bồn hoa, lối đi bộ, đài phun nước, bãi tập, nhà ăn, giáo y phòng, lầu thí nghiệm, lầu ký túc xá. . . Toàn bộ trường học, giống như dưới mặt trời chói chang tan rã băng tuyết tòa thành đồng dạng, dùng Chu Chấn làm trung tâm, nhanh chóng băng tán thành lít nha lít nhít con số, công thức, định lý, sau đó tụ hợp vào càng ngày càng to lớn vòng xoáy màu đen trong, chảy ngược vào trên bài thi trong lỗ đen.

Vòng xoáy màu đen đã giống như một đạo tính cả thiên địa vòi rồng, bài thi trước Chu Chấn sợi tóc bay múa, quần áo phần phật, thần sắc bình thản không gợn sóng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng nhìn chăm chú lấy bản thân phần này giấy trắng.

Nương theo lấy vòng xoáy chảy ngược, nguyên bản trống không bài thi lên, bắt đầu xuất hiện từng hàng ngăn nắp sạch sẽ tỉ mỉ đáp án. . .

. . . Hồi ức kết thúc, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, trước mắt là ngăn nắp xinh đẹp vẫn như cũ, lại yên lặng như tờ "Công viên trò chơi Phúc Địch" gần gần xa xa du khách, chỉnh chỉnh tề tề nhìn chằm chằm lấy hắn, bên cạnh thì là như cũ duy trì lấy Đào Nam Ca bề ngoài "Mưa số" đồng dạng yên tĩnh nhìn hướng hắn.

Chu Chấn vô ý thức duỗi tay từ trong túi cầm ra một tấm vé vào cửa, vé vào cửa bên trên, ấn đầy to to nhỏ nhỏ đồ án, đu quay thú nhún, rừng rậm đen mê cung, kẹo ma pháp phòng nhỏ, nhảy nhảy mây, gào thét suối phun, đồ ngọt xe lửa nhỏ. . . Cùng cáp treo tham quan!

Nương theo lấy cáp treo tham quan đồ án xuất hiện, cùng miêu tả văn tự bổ sung, trong chốc lát, tấm vé vào cửa này, tựa hồ cuối cùng biến đến hoàn chỉnh!

"Mưa số" bỗng nhiên duỗi tay đụng hướng Chu Chấn trong tay vé vào cửa, như muốn vì hắn xét vé, liền ở đầu ngón tay động chạm vé vào cửa sát na, "Mưa số" thân thể, bắt đầu quỷ dị kéo dài, vặn vẹo, hóa thành một cổ dòng lũ số liệu, bị vé vào cửa ầm ầm hấp thu.

Phảng phất là một cái tín hiệu.

Tiếp một khắc, dùng Chu Chấn làm trung tâm, toàn bộ công viên trò chơi, tính cả bên trong tất cả thiết bị thiết bị, du khách, đồ ăn, động vật. . . Toàn bộ ầm ầm sụp xuống!

Đài ngắm trăng, còn chưa cách xa cáp treo, chu vi nhân viên công tác, du khách. . . Đều hóa thành ngàn vạn con số, công thức, định lý, bị hút vào vé vào cửa bên trong.

Vé vào cửa phía trên, một cái to lớn cái phễu hình dạng vòng xoáy đang nhanh chóng thành hình.

Kình phong phần phật, nhấc lên Chu Chấn sợi tóc cùng góc áo.

Sụp xuống vẫn còn tiếp tục, nham động đồng dạng kiến trúc, cách đó không xa nhảy cầu đài, quán cà phê, gánh xiếc thú. . . Trong nháy mắt, toàn bộ khu Nam, tất cả mọi thứ, đều hóa thành số liệu dòng lũ, hội tụ đến vé vào cửa phía trên cái phễu hình dạng trong nước xoáy, khiến nguyên bản chẳng qua là một cái nhạt nhẽo đường nét vòng xoáy, chuyển hư là thật, bộc phát ra càng thêm cường đại lực hút.

Rất nhanh, đến phiên đồ vật hai khu, đu quay thú nhún, tinh không đu quay, tàu lượn siêu tốc, con lắc siêu lớn. . . Nhao nhao tụ hợp vào vòng xoáy.

Thiết bị thiết bị, du khách, nhân viên công tác, đồ ăn, động vật trong, sào huyệt hình dạng thể xác, cùng toàn thân đỏ tươi đồ tể, còn có cái khác từng người từng người hình dáng tướng mạo khác nhau người bị nhiễm, đồng dạng băng tán thành con số, công thức, định lý. . . Nương theo lấy chúng chỗ tại thiết bị, bị cuốn vào vòng xoáy, hút vào vé vào cửa.

Chu Chấn nhìn lấy bản thân trong tay vé vào cửa, hơi dài sợi tóc ở trong khuấy động điên cuồng xé rách, toàn bộ "Công viên trò chơi Phúc Địch" tán loạn thành số liệu, giống như thiên hà cuốn ngược, trùng trùng điệp điệp dung nhập vé vào cửa bên trong.

Một nháy mắt, vừa mới hoa lệ xán lạn công viên trò chơi, trong chớp mắt che kín vô số đen tối loang lổ năm tháng dấu vết.

Nham động đồng dạng kiến trúc đã ở mưa gió ăn mòn xuống sụp đổ một nửa, nguyên bản giấu kín trong sơn động đài ngắm trăng, giờ phút này hơn nửa trần trụi ở bên ngoài, ngước mắt tứ phương, có thể rõ ràng nhìn đến đại bộ phận công viên trò chơi cảnh tượng.

Đu quay, tàu lượn siêu tốc, đu quay thú nhún, dòng nước xiết dũng vào, nhảy cầu đài. . . Khắp nơi rỉ sét loang lổ, rơi đầy thật dầy tro bụi, hiển nhiên vứt bỏ đã lâu, khắp nơi tràn ngập hoang vắng cùng hoang vu.

Đây là 40 năm sau, bình thường tuyến thời gian công viên trò chơi!

Chu Chấn lại lần nữa nhìn hướng trong tay vé vào cửa, vé vào cửa hóa thành một cổ không gì sánh được phức tạp thâm ảo con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Chui vào đầu của hắn.

Trong chốc lát, kịch liệt đau đầu chen chúc mà đến.

"A a a a a! ! !"

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Đu quay thú nhún bên ngoài, hoa tường vi lang bên cạnh.

Ăn mặc ngăn nắp du khách lui tới, một điểm không có chú ý tới Đào Nam Ca cùng Nhiếp Lãng rút súng tương đối.

Bán kẹo đường, bóng khí heli, kem ly cùng bắp rang các loại xe đẩy nhỏ còn ở bên cạnh phát ra giọng nói ngọt ngào chào hàng từ.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Đào Nam Ca nắm lấy khổng lồ súng ngắm, đối với Nhiếp Lãng điên cuồng bắn quét.

Nhiếp Lãng bắp thịt cả người căng cứng, không ngừng tìm kiếm công sự che chắn trốn tránh, ngẫu nhiên nâng lên súng tiểu liên đánh trả, nhưng linh tinh đạn bắn ra còn chưa có tới Đào Nam Ca trước mặt, liền bị dày đặc đạn bắn tỉa nhẹ nhõm đánh nát.

Phanh

Một chiếc bán kem ly xe đẩy nhỏ bị viên đạn bắn xuyên qua.

Nhiếp Lãng lộn một vòng, từ nhỏ đẩy xe sau chạy trốn ra tới, không tiến phản lùi, cất bước liền hướng phụ cận du khách trong đám người bỏ chạy.

Trên mặt đất lưu lại một chuỗi vết máu, hiển nhiên đã trúng thương.

Đào Nam Ca không dám trực tiếp đối với du khách nổ súng, lập tức thu hồi súng ngắm, hướng Nhiếp Lãng đuổi theo.

Một bên theo dõi Nhiếp Lãng, nàng một bên lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ có 'Bậc thang thứ ba' !"

"Xem ở ngươi trước kia cũng vì bảo vệ trật tự từng vào sinh ra tử phân thượng, hiện tại bó tay chịu trói, ta có thể cam đoan không giết ngươi!"

"Nếu như tiếp tục phản kháng, chỉ có một con đường chết!"

Nhiếp Lãng không có trả lời, cũng không có dừng lại bước chân, hắn bước chân linh hoạt ở trong đám người nhanh chóng xuyên qua, một mực hướng về một phương hướng chạy trốn.

Đào Nam Ca ở phía sau theo đuổi không bỏ, nếu như nơi này là trống trải khu vực, nàng nghĩ muốn đuổi kịp một tên "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung, chỉ cần một giây đồng hồ liền đầy đủ rồi!

Nhưng nơi này là "Rừng rậm số" !

Nơi này du khách cùng nhân viên công tác, là phiền toái nhất chướng ngại!

Rất nhanh, Nhiếp Lãng từ khu Tây một đường chạy trốn đến khu Bắc, đi tới thảo nguyên cuồng dã nhảy cầu đài hạng mục này phụ cận.

Không có nửa điểm chần chờ, Nhiếp Lãng lập tức vọt vào nhảy cầu đội ngũ xếp hàng bên trong.

Đào Nam Ca theo tới nơi này, lập tức dừng lại, nàng minh bạch Nhiếp Lãng mục đích. . . Đối phương nghĩ muốn đem nàng dẫn tới nhảy cầu hạng mục này trong, sau đó lợi dụng hạng mục này quy tắc, giết chết nàng!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca không có tiến vào đội ngũ xếp hàng, mà là trực tiếp đi tới nhảy cầu hạng mục lối ra, nhấc lên súng ngắm, kiên nhẫn chờ đợi Nhiếp Lãng ra tới.

Song, ngay lúc này, toàn bộ công viên trò chơi, bỗng nhiên sa vào một mảnh lặng ngắt như tờ tĩnh mịch!

Gió hơi thở nước ngừng, tiếng người tiêu trừ.

Tất cả nhân viên công tác, du khách, thú cưng, điêu khắc đầu, áp phích tượng người. . . Toàn bộ hướng cách đó không xa cáp treo tham quan điểm cuối, một tòa nham động bộ dáng kiến trúc trong nhìn lại!

Tiếp một khắc, toàn bộ nham động bộ dáng kiến trúc ầm ầm sụp xuống, nhảy cầu đài chu vi tất cả tràng cảnh, nhân vật, thú cưng, điêu khắc, áp phích. . . Đều băng tán, hóa thành vô số số liệu, hướng lấy nham động phía trên đang hình thành to lớn vòng xoáy vọt tới.

Đào Nam Ca lập tức khẽ giật mình, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới, "Rừng rậm số" bị đồ vật gì cho hấp thu!

Không

Không phải là "Rừng rậm số" là "Mưa số" !

Hiện tại cùng "Mưa số" cùng một chỗ, chỉ có Chu Chấn!

Chu Chấn đạt được "Mưa số" đâu?

Nhanh như vậy? !

Tiếp một khắc, toàn bộ công viên trò chơi hào quang tản đi, công viên trò chơi phía trên xanh thẳm bầu trời, như tuyết đám mây cũng biến mất vô tung vô ảnh, chiếm lấy, là tối tăm mờ mịt sắc trời xuống, rơi đầy bụi bặm, rách nát không chịu nổi công viên trò chơi di chỉ.

Nhảy cầu đài đã sụp xuống hơn nửa, leo lên nhảy cầu đài cái thang cũng chỉ còn lại một đoạn nhỏ, chung quanh vì bảo vệ trật tự thiết trí hàng rào, nước sơn sắc cởi ra, rỉ sét loang lổ, mấp mô trên đất xi măng trống rỗng.

Vừa rồi kín người hết chỗ đông đảo du khách, hiện tại không thấy nửa cái bóng người.

Mà chen ở trong đội ngũ Nhiếp Lãng, cũng đã biến mất không thấy.

Mắt thấy Nhiếp Lãng không thấy thân ảnh, Đào Nam Ca lập tức sắc mặt biến đổi!

Không được!

Đối phương đi tìm Chu Chấn rồi!.