Chương 139: "Bậc thang thứ ba" .

Chương 139: "Bậc thang thứ ba" .

Đỉnh đầu đèn chân không toàn bộ mở ra, đem quen thuộc phòng học chiếu lên sáng như ban ngày.

Chu Chấn ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, chu vi bàn học phía sau, tuyệt đại bộ phận đều là trống rỗng.

Bao quát Chu Chấn bản thân ở bên trong, toàn bộ trong lớp, hiện tại chỉ có mười cá nhân.

Kỷ Tuyết Huân là một cái trong số đó; còn có một cái khổ người rất lớn, vóc dáng rất cao nam đồng học, đối phương chính là lần trước dẫn đầu ẩu đả Nhậm Duệ người; dựa vào tường vị trí, thì ngồi lấy một đôi song bào thai tỷ muội, các nàng buộc lấy giống nhau như đúc song đuôi ngựa, mặc lấy giống nhau như đúc rộng rãi bản in hoa áo thun ngắn tay, bên trái song bào thai mặc chính là màu hồng phấn, bên phải song bào thai thì là màu vàng nhạt, phối hợp hạ trang đều là màu trắng quần short jean, màu trắng giày thể thao; ở song bào thai nghiêng phía trước, là một tên mặc lấy màu trắng áo sơ mi ngắn tay cùng cao bồi quần dài, nhìn lên phi thường soái khí nam đồng học; gần cửa sổ một hàng vị trí trung tâm lên, ngồi lấy một tên làn da ngăm đen, vóc dáng không cao, trầm mặc ít nói nam đồng học; ngoài ra còn có một tên mặc đồ trắng đáy bột tốn váy liền áo nữ đồng học; một tên mặc màu xanh sẫm bộ đầu áo len, nằm ở trên bàn nằm ngáy o o, nhìn không tới gương mặt nam đồng học; một tên mặc xanh trắng áo thuỷ thủ, màu đen bút chì quần tóc ngắn nữ đồng học. . .

Cùng Chu Chấn tương đối quen thuộc Trương Dũng Hạo, Sở Tinh Nghiên, Mạnh Trác, cùng với mặt khác tất cả bạn học, đã toàn bộ đều không ở trong phòng học.

Bọn họ đối ứng trên chỗ ngồi, toàn bộ trống không.

Nhưng những bạn học này trước kia sách vở, ghi chép, sách bài tập, văn phòng phẩm. . . Đều chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở trên bàn học.

Tựa hồ là nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi, những bạn học này toàn bộ đều đi phòng học bên ngoài chơi đùa đồng dạng.

Sáng tỏ trong phòng học, trong lúc nhất thời lộ ra phi thường trống trải.

Lớp hai cánh cửa, cửa trước mở lấy, ngoài cửa một mảnh u ám; cửa sau thì như thường ngày, đóng thật chặt.

Chu Chấn mặt không biểu tình ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, ở trước mặt hắn bàn học trải ra lấy sách bài tập, bên trong mười đạo đề mục, đề thứ nhất phía dưới, lít nha lít nhít con số, công thức, hình vẽ. . . Viết năm loại giải đề quá trình cùng đáp án.

Đề thứ hai phía dưới, thì là hai loại giải đề quá trình cùng đáp án.

Cái khác tám đạo đề mục phía dưới, thì đều là một mảnh trống rỗng.

Ngay lúc này, đề thứ ba phía dưới, bắt đầu nhanh chóng hiển hiện ra một cái chữ "Giải" sát theo đó, càng nhiều giải đề trình tự cùng đáp án, từng hàng hiện lên ra tới.

Cùng lúc đó, Nhậm Duệ sải bước từ cửa trước đi vào phòng học.

Liền ở Nhậm Duệ đi tới sát na, Chu Chấn rõ ràng cảm thấy, trong lòng nhiều hơn một loại phẫn nộ, khát máu, giết chóc cảm xúc, nhưng nguyên bản nhẹ nhõm vận chuyển tư duy, cũng đi theo trở nên chậm một điểm.

Sát theo đó, lại có một tên mặc lấy quần áo anime, mang lấy tai nghe, tựa hồ hoàn toàn đắm chìm ở thế giới của bản thân bên trong nam đồng học bước nhanh đến, đối phương hơi hơi cúi đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn Chu Chấn một mắt, trực tiếp tại đến gần cửa trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Tên này bạn học tiến vào phòng học thì, Chu Chấn cảm thấy cảm xúc của bản thân bên trong, tựa hồ lại tăng thêm một phần màu sắc, đồng thời tư duy lại lần nữa trở nên chậm.

Liền giống như sắp lên khóa đồng dạng, trong phòng học không ngừng có bạn học đi tới, Trương Dũng Hạo, Sở Tinh Nghiên cũng ở trong đó.

Theo lấy đi vào bạn học càng ngày càng nhiều, Chu Chấn cảm thấy tình cảm của bản thân, cũng dần dần biến đến phong phú, nhưng tốc độ tư duy, đồng dạng biến đến càng ngày càng chậm.

Sau cùng, lớn như vậy trong phòng học lại lần nữa ngồi đầy thanh xuân tinh thần phấn chấn bạn học, bao quát Chu Chấn ở bên trong, 36 người toàn bộ đến đủ.

Không biết lúc nào, giáo viên toán học đã đứng ở trên bục giảng, tiếng như hồng chung nói ra: "Lên lớp!"

Chu Chấn ngẩng đầu lên, chu vi hết thảy trong nháy mắt ầm ầm sụp xuống, biến thành trùng trùng điệp điệp con số, công thức, ký hiệu. . .

Tất cả con số, công thức, ký hiệu đang vặn vẹo xoay tròn trong rung chuyển, gây dựng lại, hóa thành một cái rách nát không chịu nổi hoàn cảnh.

Tối tăm mờ mịt sắc trời xuống, vứt bỏ nhiều năm công viên trò chơi, khắp nơi đều là phai màu rỉ sét loang lổ.

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, phát hiện bản thân đang nằm ở mấp mô trên đất xi măng, bên cạnh cáp treo tham quan dây thừng đã đứt gãy, một chiếc bị tro bụi bao phủ đến nhìn không ra màu sắc cáp treo rơi xuống ở điểm cuối nơi lỗ khảm bên trong, cáp treo bên cạnh tựa hồ còn có chút ít di cốt tản mát dấu vết.

Phía trên là tàn tạ nóc nhà, lờ mờ bảo lưu lấy lúc đầu nham động trang trí dấu vết, hai tay hắn ôm đầu, ngón tay bởi vì quá dùng lực đã có chút co giật, tựa hồ là ở hôn mê trước đó, trải qua đau đớn kịch liệt.

" 'Bậc thang thứ ba' lại tăng thêm một cái 'Trường số' . . ."

"【 nhân cách phân liệt 】 ký ức, không có thiếu hụt."

"Nhìn tới chỉ cần 'Bậc thang số' tăng lên, ở thế giới tinh thần có thể tiếp nhận dưới tình huống, liền sẽ không một mực kích khởi 【 cơ chế bảo vệ 】."

"Hiện tại liền là đầu óc phản ứng có chút chậm, nhưng so với 'Bậc thang thứ hai' cùng 'Bậc thang thứ nhất' thời điểm, vẫn là muốn tốt hơn rất nhiều."

"Đây cũng là 'Bậc thang số' tăng lên nguyên nhân. . ."

"Mặt khác, mới tăng thêm giọt kia 'Mưa số' không chịu 'Trật Tự Tro Tàn' trận kia phẫu thuật ảnh hưởng. . ."

"Bằng không, nhiều như vậy du khách, ta hiện tại hẳn là đã biến thành một kẻ ngu ngốc rồi!"

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang chuẩn bị kiểm tra một chút bản thân mới đạt được "Trường số" một đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên đi tới.

Đối phương yểu điệu mạnh mẽ, mặc lấy chiến y U Linh, gương mặt đại bộ phận bị cảm biến thị giác ngăn trở, đi bộ tư thế có chút lảo đảo, tựa hồ trạng thái thật không tốt.

Chính là Đào Nam Ca!

Chu Chấn lập tức nhìn hướng Đào Nam Ca, nhanh chóng hỏi: "Nam tỷ, làm sao đâu?"

Đào Nam Ca nhanh chóng nói: "Ta bị thương rồi! Là 'Mưa số' tạo thành, ngươi giúp ta trị liệu một thoáng."

Nói lấy, nàng cầm ra một trương màu sắc ảm đạm vé vào cửa, đưa tới Chu Chấn trước mặt, "Ngươi ở trên tấm vé vào cửa này đóng cái dấu, hoặc là ấn cái thủ ấn, muốn dùng máu của ngươi tới đóng."

Đóng dấu?

Muốn dùng máu?

Chu Chấn lập tức có chút nghi hoặc, loại thao tác này, tựa như là một loại xét vé?

Hắn vừa rồi cùng "Mưa số" ở công viên trò chơi bên trong chơi trong đó mấy cái hạng mục thời điểm, nhân viên công tác giống như có qua như vậy thao tác. . .

Đang nghĩ ngợi. . .

Phanh

Một khỏa đạn màu bạc trắng, bỗng nhiên từ nơi xa bắn mạnh mà tới.

Đạn vừa mới bay đến gần bên, trong nháy mắt hóa thành một cổ con số, ký hiệu, định lý. . . Những thứ này con số, ký hiệu, định lý nhanh chóng bành trướng vặn vẹo, gây dựng lại thành một đạo yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh, đồng dạng mặc lấy chiến y U Linh, mang lấy cảm biến thị giác, trong tay cầm lấy một thanh màu trắng bạc súng lục, khí chất hiên ngang, động tác nhanh nhẹn.

Vừa mới rơi xuống đất, đạo thân ảnh này nhìn ngay lập tức hướng Chu Chấn, ngắn gọn nói: "Đừng tin hắn! Hắn là giả!"

Nghe vậy, Chu Chấn nhướng mày, đang muốn phân biệt cái này hai tên Đào Nam Ca, ai là thật ai là giả, đã đứng ở bên cạnh hắn, trong tay cầm lấy vé vào cửa Đào Nam Ca bỗng nhiên lấy ra một thanh đen nhánh súng tiểu liên, đối với đầu của hắn trực tiếp bóp cò súng!

Phanh phanh phanh! ! !

Đinh đinh đinh!

Một đạo chừng ba cái mặt 【 bình chướng hình học 】 trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Chấn trước người.

Tất cả đạn bắn vào trên bình chướng, đều giống như bắn ở một mặt chắc nịch thép hợp kim trên thanh trượt đồng dạng, trực tiếp bị bắn ra.

Tên này "Đào Nam Ca" không chần chờ chút nào, lập tức vòng qua bình chướng phạm vi, nòng súng lại lần nữa ngắm chuẩn Chu Chấn đồng thời, vừa vặn mượn dùng Chu Chấn thân thể, ngăn trở chân chính Đào Nam Ca nòng súng!

Song, không đợi hắn lại nổ phát súng thứ hai, Chu Chấn lòng bàn tay bỗng nhiên hội tụ lên một cái màu đỏ thẫm năng lượng hình lập phương!

Oanh

Tiếp một khắc, năng lượng hình lập phương hóa thành một đạo to lớn sóng năng lượng, trực tiếp từ tên này "Đào Nam Ca" trong thân thể trùng trùng điệp điệp xuyên qua, sóng năng lượng phát ra ánh sáng chói mắt, hầu như đem cả người hắn bao phủ.

Bịch

Tên này "Đào Nam Ca" trực tiếp té ngửa trên mặt đất, hắn toàn bộ ngực trở xuống bộ phận, toàn bộ hoàn toàn biến mất, rốt cuộc duy trì không được "Trường số" toàn thân hiển hiện ra một cổ lít nha lít nhít con số, hơi hơi vặn vẹo sau, lộ ra Nhiếp Lãng diện mạo vốn có.

Lạch cạch.

Đen nhánh súng tiểu liên cũng từ trong tay hắn trượt xuống, rơi trên mặt đất.

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Nhiếp Lãng mở miệng, phát ra một trận ho kịch liệt, máu tươi màu đỏ sậm, xen lẫn nội tạng mảnh vụn, từ khóe miệng hắn cuộn trào mãnh liệt chảy ra.

Mắt thấy Nhiếp Lãng còn lại sau cùng một hơi, Chu Chấn không có đi lên bổ đao, mà là quay đầu nhìn về Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca đi tới Chu Chấn bên cạnh, nhìn lấy Nhiếp Lãng lạnh lùng nói: "Ta cấp cho ngươi sống xuống tới cơ hội, nhưng ngươi hiện tại, đã hoàn toàn rời bỏ sơ tâm!"

Nói lấy, nàng hơi hơi giơ tay, ngân bạch súng lục nòng súng, lập tức nhắm chuẩn Nhiếp Lãng.

Nhiếp Lãng nhìn lấy Đào Nam Ca cùng Chu Chấn, trong miệng máu tươi tuôn ra càng gấp, hắn phi thường gian nan cười nói: "Ha ha ha. . . Khụ khụ. . . Ha ha. . ."

"Ngươi còn nói tiểu tử này, không phải là thí nghiệm cơ thể người. . ."

"Hắn 'Trường số' so, so người bị nhiễm còn nhiều. . ."

"Phía chính phủ đều đã bắt đầu dùng người sống thí nghiệm. . . Lại có tư cách gì, để giáo huấn ta. . ."

Đào Nam Ca vốn là lập tức vừa muốn nổ súng, nghe được lời này, lập tức lắc đầu, lạnh lùng nói: "Hắn là bị 'Trật Tự Tro Tàn' làm cưỡng chế thí nghiệm, sau đó gia nhập phía chính phủ."

"Hơn nữa, hắn gia nhập phía chính phủ thời điểm, chính hắn, còn có thông báo tuyển dụng người của hắn, hết thảy đều không biết tình huống của hắn!"

"Hắn hiện tại, xác thực là vật thí nghiệm."

"Nhưng bản thân hắn, từ trước đến nay không có bất luận cái gì hành vi phạm tội."

"Hắn tiến vào phía chính phủ sau tiếp nhận qua nhiệm vụ cùng vụ án, cũng đều cần cù chăm chỉ hoàn thành."

"Thí nghiệm cơ thể người, một mực đều là phía chính phủ tuyệt đối cấm kỵ."

"Quá khứ là, hiện tại là, tương lai cũng là!"

"Tại niên đại hòa bình, đây đều là một đầu tơ hồng."

"Ở 'Mưa số' sau đó, càng là tuyệt đối không cho phép đụng chạm ranh giới cuối cùng!"

"Dùng thế cục bây giờ, một khi đầu quy tắc này bị đánh vỡ, toàn bộ thế giới, liền sẽ triệt để rơi vào hỗn loạn!"

"Đến lúc đó ở dân số tổng số trong chiếm cứ tuyệt đại bộ phận người bình thường, thậm chí cả đê vị 'Bậc thang số' người kiêm dung, đều sẽ mất đi ổn định sinh hoạt, văn minh phát triển, cũng sẽ chịu đến cực lớn trở ngại."

"Loại này toàn nhân loại nguy cơ trước mặt, hao tổn máy móc nội đấu, hoàn toàn liền là tự tìm cái chết!"

"Một điểm này, ngươi hẳn là phi thường rõ ràng!"

"Những năm gần đây, ngươi du đãng ở cao phong hiểm thành thị hận đời, đến hiện tại giết nhiều ít người? Bức tử nhiều ít người? Lại làm qua nhiều ít không thể gặp người thủ đoạn?"

"Ngươi một mực không gì sánh được căm thù những cái kia tổ chức phi pháp, nhưng ngươi hiện tại, cùng những cái kia xem mạng người như cỏ rác, không có chút nào luân lý đạo đức, coi thường thế giới trật tự tổ chức phi pháp, có cái gì khác nhau?"

"Đứng ở đạo đức cao điểm, không chút kiêng kỵ chỉ trích người khác, nhưng bản thân, lại còn không bằng những cái kia bị chỉ trích người!"

"Như vậy ngươi, lại có tư cách gì, chất vấn phía chính phủ lúc đầu tuyên án!"

Đang lúc nói chuyện, Đào Nam Ca một thanh đè lại Nhiếp Lãng đầu, nòng súng gắt gao chặn lại đối phương mi tâm.

Nhiếp Lãng trong mắt hào quang từng chút một tản đi, đến cuối cùng, hắn dùng hết toàn bộ sức lực trả lời: "Ta. . . Không có sai. . ."

Hắn yếu ớt không gì sánh được âm thanh im bặt mà dừng, một điểm cuối cùng sinh cơ tản đi, triệt để hóa thành một cỗ thi thể lạnh băng.

Đào Nam Ca không có chần chờ, trực tiếp đối với Nhiếp Lãng thi thể, liên tục nổ súng!

Phanh phanh phanh phanh. . .

Kịch liệt trong tiếng súng, Nhiếp Lãng còn sót lại một nửa thi thể bị bắn đến thủng trăm ngàn lỗ, máu loãng cùng thịt băm bắn tung toé đầy đất, óc từ nguyên bản gương mặt vị trí chảy ra tới, nhìn lại phảng phất chỉ là một khối máu thịt be bét cặn bã, đã nhìn không ra nửa điểm nguyên bản khuôn mặt.

Đào Nam Ca như cũ không có kết thúc, đi theo ném ra một cái chế tạo đặc biệt thiêu đốt lựu đạn, lựu đạn phun ra một cổ lạnh lẽo ngọn lửa màu xanh lam, chạm đến máu thịt sau, lập tức điên cuồng thiêu đốt, trong nháy mắt, liền đem Nhiếp Lãng thi thể, tính cả chảy ra tới máu loãng, cùng chu vi bắn tung toé vết máu đều đốt đến không còn một mảnh.

Tại chỗ chỉ lưu lại một cái màu đen mơ hồ thiêu đốt dấu vết, bên trong bụi bặm rì rào, trong chớp mắt bị gió thổi hướng bốn phương, tiêu tán vô tung.

Làm xong tất cả những thứ này, nàng mới nhàn nhạt giải thích: "Hắn là thể mang theo, thi thể nhất định phải lập tức xử lý."

Chu Chấn gật đầu một cái, thể mang theo tử vong, sẽ hình thành mới "Rừng rậm số" liền cùng trước đó Hoàng Húc Vinh đồng dạng.

Mà Đào Nam Ca vừa rồi bắn trúng Nhiếp Lãng thi thể đạn, toàn bộ đều là 【 đạn cách ly 】 ở 【 đạn cách ly 】 khống chế lại virus sau, mới bắt đầu đối với thi thể tiến hành tiêu hủy xử lý. . .

Nhìn ra được, Đào Nam Ca đối với xử lý tình huống như vậy, phi thường có kinh nghiệm.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Cái này Nhiếp Lãng, trước kia cũng là người của phía chính phủ?"

Đào Nam Ca bình tĩnh gật đầu một cái, nói: "Hắn trước kia là thành phố Mục Sa căn cứ số 5 một tên nghiên cứu viên."

"Tại chấp hành một lần ra bên ngoài thu thập mẫu nhiệm vụ thì, gặp phải 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' thành viên."

"Binh sĩ hộ tống hắn toàn quân bị diệt, chỉ có hắn một người còn sống trở về căn cứ."

"Trở về sau đó, tinh thần của hắn liền xuất hiện vô cùng nghiêm trọng vấn đề, không cách nào tiếp tục tiến hành bình thường công việc nghiên cứu."

"Căn cứ số 5 người phụ trách trải qua suy nghĩ tỉ mỉ, cho hắn đổi một cái tương đối nhàn rỗi hậu cần cương, khiến hắn hảo hảo tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

"Kết quả, qua sau một thời gian ngắn, hắn bị phát hiện vì mau chóng khôi phục trạng thái, vụng trộm làm cấm kỵ thí nghiệm."

"Đây không phải là thành phố Tân Hải sự tình, cho nên tình huống cụ thể, ta hiểu rõ cũng không nhiều."

"Căn cứ nội bộ kho số liệu tin tức, hắn ở chuyện xảy ra sau từ căn cứ số 5 biến mất, tung tích không rõ."

Nói đến đây, Đào Nam Ca dừng lại một chút, lại nói tiếp, "Hắn là nghiên cứu viên, vẫn là ra ngoại cần nghiên cứu viên, dưới tình huống bình thường, trên người hẳn là có rất nhiều tạm thời khó mà mở rộng nội bộ thành quả nghiên cứu, cùng một ít độc môn bảo vệ tính mạng phương pháp, không nên yếu như vậy!"

"Đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy 'Mưa số' thời điểm, vì sống, đem tất cả át chủ bài toàn bộ đều hao hết nguyên nhân."

Thập Nhị Hiền Giả Hội. . .

Cùng "Trật Tự Tro Tàn" "Hoàng Hôn Thẩm Phán" đồng dạng tổ chức phi pháp quốc tế?

Hơn nữa nghe Đào Nam Ca ý tứ, cái này "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hẳn là muốn thẩm thấu Nhiếp Lãng tinh thần, nhưng sau cùng không thành công. . .

Bất quá, Nhiếp Lãng vì báo thù, cũng vì vậy phạm pháp làm trái kỷ luật, rời khỏi phía chính phủ. . ..