Chương 140: Thúc thu điện thoại.

Chương 140: Thúc thu điện thoại.

Đơn giản giao lưu vài câu sau đó, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca rất nhanh rời khỏi công viên trò chơi.

Đi ra rơi đầy tro bụi, vết gỉ loang lổ cửa quay, bên ngoài trên quảng trường, giờ phút này khắp nơi đều là vết máu.

Nguyên bản mặc dù đã khô cạn mà rơi không ít rác rưởi nhưng cơ bản hoàn hảo không chút tổn hại đài phun nước, có 2/3 bộ phận bị man lực cưỡng ép vỗ nứt, bê tông bã vụn lên, tràn đầy màu nâu đen dấu vết, còn có vài đoạn xương gãy, ngổn ngang lộn xộn tản mát ở bên cạnh.

Trong không khí đã không có mùi máu tanh, chỉ có trường phong từ bốn phương tám hướng thổi tới, mang theo từng trận bụi mù, tối tăm mờ mịt sắc trời buông xuống, ngước mắt hoang vu hoang vắng, lộ ra đặc biệt thê lương.

Trước tới công viên trò chơi trên đường thấy qua những cái kia theo đuôi đội xe cỗ xe, lung ta lung tung dừng ở ngoài quảng trường đất hoang lên.

Những xe này hiện tại đã tìm không ra một chiếc hoàn hảo, đều bị man lực gõ đánh nghiền ép thành các loại hình dạng khô quắt đồ hộp, cưỡng ép đè ép thành một đoàn bất quy tắc sắt thép khối.

Ở cái này to lớn khối sắt phụ cận, còn có bị chen bắn đi ra săm lốp xe các loại linh kiện.

Rất nhiều "Đồ hộp" bên trong còn có một số người thân thể mảnh vụn hoặc là tứ chi rủ xuống, không biết có phải hay không là cao phong hiểm thành thị đặc thù hoàn cảnh duyên cớ, những thứ này máu thịt đều đã khô quắt, vết máu cũng đã khô cạn, chung quanh cũng không nhìn đến bị hấp dẫn qua tới con muỗi, phảng phất bi kịch phát sinh đã có một đoạn thời gian rất dài.

Bị phá hủy xe hơi, da bị nẻ mặt đất, tàn tạ đài phun nước. . . Vết thương đầy rẫy ở giữa phác hoạ ra một tên người bị nhiễm đi qua nơi đây, tùy ý tàn phá bừa bãi sau nghênh ngang rời đi trải qua.

Ở vứt bỏ cửa tiệm cửa, phảng phất tinh vân đồng dạng "Băng rua" từ chiếc nào đó trong xe việt dã dật ra, vòng quanh ra một cái không lớn phạm vi.

Chu vi tất cả dấu vết hư hại, đều dừng bước ở cái phạm vi này bên ngoài.

Trang bị lực trường vẫn còn tiếp tục vận hành, ở lực trường dưới bảo vệ cỗ xe, toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại.

Hai người đi vào lực trường, một đạo ửng đỏ xạ tuyến lập tức quét tới, động chạm thân thể của bọn họ sát na, bỗng nhiên tăng thêm trọng lực, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca bước chân không ngừng, xuyên qua từng chiếc cải tiến xe, đi tới đội xe phía sau cùng trang giáp xe việt dã trước mặt.

Nhìn lấy chiếc này nguyên bản cũng rất tốt xe việt dã tổn hại trước kính chắn gió, cùng trần xe tu bổ dấu vết, Chu Chấn lập tức nói: "Chúng ta, đổi chiếc tốt một chút xe?"

Đào Nam Ca lập tức gật đầu, lần này "Công viên trò chơi Phúc Địch" sự kiện, chỉ có nàng cùng Chu Chấn còn sống, hiện tại nơi này tất cả cỗ xe, cùng trên xe vật tư, toàn bộ đều là bọn họ!

Chỉ bất quá, bọn họ hiện tại chỉ có hai cá nhân, không cách nào đem nơi này tất cả xe đều lái đi.

Đào Nam Ca lập tức nói: "Ta đi chọn xe, ngươi thu thập một chút vật tư."

Nói lấy, nàng lập tức hướng bên cạnh một chiếc xe đi tới.

Chu Chấn không có chần chờ, nhanh chóng kéo ra xe việt dã cửa xe, nhanh chóng thu thập lấy trên xe vật tư.

Rất nhanh, hắn liền đem toàn bộ đạn dược, cùng tương đương một bộ phận súng ống linh kiện, bỏ vào điện thoại di động của bản thân trong tấm ảnh.

Dư lại không có thu vào 【 không gian hai chiều 】 vật phẩm, không phải là thể tích quá lớn, không cách nào thông qua màn hình điện thoại di động, liền là một ít cần lối vào đồ ăn, vì lý do an toàn, chỉ có thể làm bình thường vận chuyển. . .

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca âm thanh từ nơi không xa truyền tới: "Chu Chấn, là chiếc này xe, đã kiểm tra qua, trong xe không hề động qua tay chân, không gian đủ, cải tiến cũng phi thường chuyên nghiệp."

Chu Chấn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Đào Nam Ca ngồi ở một chiếc màu đen trang giáp trong xe việt dã, hạ xuống cửa xe, đối với bản thân gật đầu.

Chiếc kia màu đen trang giáp xe việt dã cùng bọn họ nguyên bản chiếc này xe việt dã bề ngoài rất tương tự, nội bộ trong khống chế cũng hầu như giống nhau như đúc.

Địa phương khác nhau ở chỗ, màu đen trang giáp xe việt dã tay vịn rương phía trên, mấy khối hình tròn tròn khối kim loại, vờn quanh lấy một đoàn màu trắng nhạt quầng sáng chìm chìm nổi nổi, phảng phất là một con hỗn độn nhãn cầu, ở nó chu vi, lôi kéo ra tinh vân đồng dạng "Băng rua" hướng lấy chu vi khuếch tán.

Là mở ra trang bị lực trường cỡ nhỏ, đây là Nhiếp Lãng xe!

Đào Nam Ca ở con này "Nhãn cầu" chung quanh tìm tòi một hồi, rất nhanh đóng lực trường.

Chu Chấn qua lại mấy chuyến, không bao lâu liền đem nguyên lai trong xe tất cả vật tư, đều chuyển vào xe mới.

Quét mắt chu vi cái khác hoàn hảo không chút tổn hại cỗ xe, hắn đang muốn lại đi những xe kia bên trong xem một chút, Đào Nam Ca ngồi ở màu đen trang giáp xe việt dã trên tay lái phụ, mở miệng nói ra: "Không sai biệt lắm, lập tức đi!"

Nghe vậy, Chu Chấn không có hỏi nhiều, lập tức ngồi lên ghế lái chính, khởi động xe hơi, nhanh chóng rời khỏi "Công viên trò chơi Phúc Địch" .

Xe hơi vừa mới lái đi ra ngoài không bao xa, hắn bỗng nhiên phát hiện, Đào Nam Ca khí sắc có chút không đúng, đối phương cảm biến thị giác không có che đậy cằm có chút tái nhợt, nguyên bản đỏ thắm bờ môi, đều không có màu máu, cả người hoàn toàn nằm ở trên tay lái phụ, tựa hồ đã không có ngồi lấy sức lực, hoàn toàn dựa vào ghế tựa cùng lưng ghế tới chống đỡ tự thân trọng lượng, một mực không nói một lời.

Chu Chấn lập tức ý thức được không đúng, nhanh chóng quan sát lên Đào Nam Ca tình huống.

Đối phương chiến y U Linh lên có rõ ràng vết cắt, chỗ khớp nối chủng loại cơ giáp phụ kiện, cũng có tổn hại dấu vết, trọng yếu nhất chính là, Đào Nam Ca tay trái trên mu bàn tay, có một đạo 3cm trái phải vết cắt.

Đạo vết thương này, vừa mới ở "Công viên trò chơi Phúc Địch" bên trong thời điểm, vẫn chỉ là một đầu đã kết vảy vết cắt, hiện tại vết cắt lên vảy máu, lại biến thành lít nha lít nhít con số, giống như vật sống đồng dạng chậm rãi nhúc nhích lấy.

Chu Chấn hơi biến sắc mặt, đây là cùng Nhiếp Lãng vừa bắt đầu không sai biệt lắm vết thương!

Đào Nam Ca chịu cái này thương, là "Rừng rậm số" lây nhiễm!

Nghĩ tới đây, hắn một chân phanh lại, đem xe việt dã dừng lại.

Chu Chấn nắm lên Đào Nam Ca tay trái, lập tức hỏi: "Ngươi cái này thương, là ở công viên trò chơi cái nào hạng mục chịu?"

Đào Nam Ca bình tĩnh nói: "Đu quay."

"Đây là vết thương nhỏ, tạm thời uy hiếp không được ta."

"Ta hiện tại suy yếu, là bởi vì vừa rồi 'Năng lượng con số' tiêu hao quá nhiều."

"Ngươi tiếp tục lái xe, rời khỏi nơi này trước!"

"Vừa rồi tiến vào 'Công viên trò chơi Phúc Địch' người trong, có 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' thành viên, hơn nữa chết ở 'Rừng rậm số' bên trong."

"Liên quan đến 'Mưa số' 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' có nhất định khả năng sẽ phái người kiêm dung địa vị cao qua tới."

"Chúng ta hiện tại, không cần thiết mạo hiểm!"

Người kiêm dung địa vị cao. . .

Chu Chấn gật đầu một cái, không có chần chờ, lập tức lại lần nữa khởi động xe hơi, chân ga không ngừng gia tốc, nhanh chóng rời khỏi mảnh này vùng ngoại ô.

Xe việt dã lắc lư rong ruổi ở trên vùng quê, kéo lên cuồn cuộn bụi mù.

Sau một thời gian ngắn, nhìn lấy trong kính chiếu hậu hoang vu lạnh lẽo đường chân trời, đã hoàn toàn nhìn không tới "Công viên trò chơi Phúc Địch" bóng dáng, hắn lúc này mới hỏi: " 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' có người kiêm dung địa vị cao qua tới, vậy chúng ta muốn hay không cũng cho phía trên gọi điện thoại?"

Đào Nam Ca lắc đầu, ngắn gọn hỏi: " 'Mưa số' có phải hay không là bị ngươi hấp thu?"

Chu Chấn vừa lái xe, một bên trả lời: "Không sai."

Đào Nam Ca rất nhanh nói: "Vậy liền tạm thời chớ theo phía trên báo cáo."

"Phía chính phủ nghiên cứu hiện tại trọng điểm, là 'Vũ khí số' 'Trang bị số' 'Thuốc con số' . . ."

"Cho dù là động thực vật phương diện 'Con số' nghiên cứu, cũng có lấy phi thường quy định nghiêm chỉnh."

"Đến nỗi cùng người thân thể có quan hệ thí nghiệm, càng là tuyệt đối cấm."

"Ở phương diện này, mặc kệ là cái gì tình huống đặc biệt, đều không có nửa điểm hòa giải dư địa!"

"Dùng thân thể dung hợp 'Mưa số' cũng thuộc về thí nghiệm cơ thể người bên trong một loại."

"Đây là bởi vì tiền nhiệm U Linh số 009 ví dụ, chuyên môn tăng thêm vào."

"Nếu như chúng ta hiện tại báo cáo phía chính phủ, phía chính phủ phái tới người kiêm dung địa vị cao, hẳn là sẽ đem ngươi trực tiếp bắt lại, tiến hành 'Mưa số' bóc ra phẫu thuật, sau đó dùng tách ra ngoài 'Mưa số' tiến hành trang bị, vũ khí, dược tề. . . Phương diện thí nghiệm nghiên cứu."

"Cơ thể người 'Phương trình' quá phức tạp, không xác định nhân tố quá nhiều."

"Trước kia rất nhiều thành thị luân hãm, đều là bởi vì thí nghiệm cơ thể người."

"Lẫn nhau so sánh xuống, vũ khí cùng trang bị nghiên cứu, muốn ổn định nhiều, hơn nữa rất dễ dàng đại lượng sinh sản."

Chu Chấn nghe xong khẽ giật mình, còn không có trả lời, liền nghe Đào Nam Ca nói tiếp, "Bất quá, lần này 'Mưa số' là một mình ngươi đem tới tay, nếu như ngươi nguyện ý chủ động nộp lên mà nói, vậy bây giờ liền có thể cho phía trên gọi điện thoại."

"Bằng không, liền chờ 24 tiếng."

"24 giờ sau đó, dùng hiện tại kỹ thuật, liền không có biện pháp bóc ra 'Mưa số'."

Chu Chấn lập tức sa vào trầm mặc, một hồi lâu sau đó, hắn mới ho khan một tiếng, nói: "Vậy chúng ta. . . Liền chờ 24 tiếng?"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nói: "Ta có chút mệt mỏi, muốn trước ngủ một lát."

Nói lấy, nàng thả ngang chỗ ngồi chỗ tựa lưng, hoàn toàn nằm xuống.

Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, tiếp tục lái xe.

Bát ngát trên vùng quê, xe việt dã cô độc chạy.

Màu xám đen mặt đất mấp mô không bằng phẳng, cỗ xe xóc nảy tiến lên.

Nơi xa có vẩn đục sương mù phiêu đãng, thỉnh thoảng lộ ra một đoạn bò đầy rỉ sắt sắc thực vật lưới sắt, sương mù chỗ sâu, là một vệt nồng đậm nguy nga thân ảnh yên tĩnh đứng sững, giống như dãy núi đồng dạng phác hoạ lấy tòa thành thị này biên giới, đó là cách ly tường cao.

Ánh mắt chuyển hướng một phương hướng khác, chân trời còn sót lại cao ốc chọc trời cao thấp không đều, đứt gãy cốt thép trần trụi ở bê tông bụi rậm bên trong, yên tĩnh kể ra ngày xưa phồn hoa.

To lớn vứt bỏ thành thị phảng phất là một đầu rơi đầy bụi bặm cự thú, trầm mặc nằm rạp xuống ở đen tối màu lót bên trong.

Chu Chấn ở vùng hoang vu chạy một đoạn thời gian về sau, chu vi bắt đầu xuất hiện một ít cỡ nhỏ hồ nước, lùm cây các loại, trong hồ nước nước là màu đỏ thẫm, không có hóa chất vật gay mũi mùi, lại đồng dạng tràn ngập khiến người xuống ý thức nghĩ muốn rời xa quái dị cảm giác.

Mà lùm cây màu sắc phi thường ảm đạm, phẩm chất thô xem giống như là kim loại, cành lá lác đác.

Thiên địa bao la, lại không có nhiều ít sinh cơ.

Đinh linh linh. . .

Ngay lúc này, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Hắn một tay đỡ lấy tay lái, cầm ra điện thoại di động nhìn lướt qua, biểu thị điện thoại gọi đến là cái mã số xa lạ, lo lắng quấy rầy đến bên cạnh ngủ Đào Nam Ca, liền lập tức nhận nghe điện thoại.

"Này, vị nào?" Chu Chấn đặc biệt đè thấp giọng nói hỏi.

Điện thoại một đầu khác lập tức truyền tới một cái cho tới bây giờ chưa từng nghe qua người đàn ông trung niên âm thanh: "Là Chu Chấn Chu tiên sinh sao?"

Chu Chấn "Ân" một tiếng, nói: "Là ta, ngươi là vị nào?"

Đối phương lập tức hỏi: "Chu tiên sinh, ngươi hiện tại ở địa phương nào? Mời cho ta một cái vị trí cụ thể!"

Chu Chấn nhíu mày một cái, cái điện thoại này, có chút kỳ quái.

Hắn hỏi đối phương hai lần thân phận, đối phương tựa hồ là ở cố ý không chịu nói!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ngươi nếu không nói bản thân là ai, ta liền trực tiếp treo rồi!"

Khả năng là sợ Chu Chấn thật cắt đứt trò chuyện, một đầu điện thoại khác âm thanh cuối cùng nói: "Ta là 'Hảo Nghĩa Khí' cho vay ngang hàng APP giám đốc nghiệp vụ Trương Cương, ngươi ở chúng ta 'Hảo Nghĩa Khí' cho vay ngang hàng APP bên trong vay 8550 nguyên."

"Số tiền kia, hiện tại đã quá hạn!"

"Nếu như ngươi lại không trả tiền mà nói, ta chuẩn bị tự mình tới cửa thăm hỏi một thoáng, ở trước mặt thương lượng với ngươi một cái trả khoản phương án!"

"Hảo Nghĩa Khí" cho vay ngang hàng?

Cái này. . .

Là Sở Tinh Nghiên mua cái kia kính viễn vọng, giúp hắn mượn vay!

Chu Chấn sắc mặt một đen, hắn hiện tại ở cao phong hiểm thành thị, trên tay vật tư cũng không phải ít, nhưng nào có tiền gì trả nợ?

Suy nghĩ một chút, Chu Chấn đành phải có chút khó khăn nói ra: "Cái này, ta cái này cho vay ngang hàng, mới mượn mấy ngày, nếu không tháng sau a."

"Tháng sau, ta nhất định đúng hạn trả khoản!"

Giám đốc nghiệp vụ Trương Cương lập tức biến đến phi thường bất mãn: "Mấy ngày?"

"Chu Chấn tiên sinh, ngươi là ngày 10 tháng 7 lúc rạng sáng, đăng ký chúng ta APP mượn tiền."

"Hiện tại đã là ngày 15 tháng 9!"

"Ngươi đã ròng rã hai tháng không có trả một phân tiền, hơn nữa điện thoại đánh còn không thông!"

"Ngươi có gan, liền nói ra bản thân hiện tại chỗ tại địa chỉ, xem ta tới hay không tìm ngươi!"

Ngày 15 tháng 9? !

Chu Chấn nhướng mày, hắn nhớ hôm nay hẳn là ngày 15 tháng 7 mới đúng!

Ngày 10 tháng 7, hắn tham gia Chu Kiến Cường lễ truy điệu, buổi tối trực ban liền tiếp đến thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương vụ án.

Hôm sau, hắn ở tiểu tổ U Linh thành phố Tân Hải trong căn cứ tỉnh lại, đồng thời được an bài tiến về cao phong hiểm thành thị.

Ngày 12 tháng 7, hắn ở 056 mấy người thành viên tiểu tổ U Linh hộ tống xuống tiến vào thành phố Đồng Phúc, đồng thời bị Đào Nam Ca đánh một chi 【 thuốc an thần con số 】.

Ngày 13 tháng 7, bởi vì 【 thuốc an thần con số 】 tác dụng, hắn ngủ rất dài một giấc.

Ngày 14 tháng 7, gia nhập Nhiếp Lãng đội ngũ, đồng thời tiến vào "Công viên trò chơi Phúc Địch" . . .

"Công viên trò chơi Phúc Địch" bên trong thời gian khái niệm phi thường mơ hồ, hắn đi theo "Mưa số" đem tất cả hạng mục chơi một lần, dùng thời gian không đến một ngày. . .

Cái này làm sao tính toán, hiện tại đều là ngày 15 tháng 7!

Trừ phi. . . Công viên trò chơi bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới không đồng nhất!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, hắn hiện tại tư duy, còn lâu mới có được ở công viên trò chơi bên trong thời điểm linh hoạt, nghiêm túc suy nghĩ kỹ một trận, mới bỗng nhiên nhớ lại, Nhiếp Lãng ở tiến vào "Công viên trò chơi Phúc Địch" trước đó nói qua, đối phương lần thứ nhất tiến vào công viên trò chơi thời điểm, là ở mấy tháng trước.

Mà Nhiếp Lãng thật ra là thể mang theo, trên người cái kia vết thương, còn cùng "Mưa số" có quan hệ.

Dưới tình huống bình thường, đối phương là căn bản kéo không được thời gian mấy tháng. . .

"Này! Uy! Uy. . ."

"Nói chuyện!"

"*** ngươi M! ****! ! ******!"

"Ngươi con mẹ nó lại không trả tiền, lão tử liền giết chết ngươi!"

Bạo nộ gầm rú, không ngừng từ trong ống nghe truyền tới, rất nhanh khiến Chu Chấn lấy lại tinh thần.

Hắn khẽ gật đầu, phi thường bình tĩnh nói: "Ta bây giờ đang ở thành phố Đồng Phúc, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta lấy tiền."

"Ta nhất định trả!"

"Hơn nữa, tiền lãi một phần đều sẽ không ít!"

"Tạm biệt!"

Nói lấy, Chu Chấn trực tiếp cúp điện thoại, đồng thời đem cái số này kéo vào sổ đen.

PS: Quyển thứ nhất chương 42 - chương 55. Toàn bộ thay đổi lớn, nội dung cốt truyện kết cấu hiện tại càng thêm hợp lý.

Quyển thứ nhất chương 72, thay đổi nhỏ.

Quyển thứ nhất chương 100, liên quan tới Tạ Quỳnh Ninh gọi điện thoại nội dung cốt truyện, thay đổi nhỏ.

Quyển thứ hai: Chương 01 - chương 02, liên quan tới Tạ Quỳnh Ninh đối thoại, lượng lớn sửa chữa.

Toàn bộ đổi xong sau đó, nội dung cốt truyện so trước kia càng thêm nối liền!.