Chương 141: Vật thí nghiệm mới.

Chương 141: Vật thí nghiệm mới.

Màu đen xám thổ địa âm u đầy tử khí trải rộng ra, trong không khí hơi nước dồi dào, chu vi hồ nước mương máng liên tiếp không ngừng, thảm thực vật lại dị thường thưa thớt.

Mấy bụi rậm màu sắc ảm đạm lùm cây đứng sừng sững ở trên vùng quê, màu đen xe việt dã nhanh như tên bắn mà vụt qua, mang theo kình phong lập tức phát động cành lá, tất tất tốt tốt rơi đầy đất.

Xe việt dã rong ruổi ở giữa, Chu Chấn một tay đỡ lấy tay lái, vừa mới thu hồi điện thoại di động, đinh linh linh. . . Chuông điện thoại di động lại vang lên.

Hắn cúi đầu liếc một mắt, biểu thị điện thoại gọi đến là một cái khác số xa lạ.

Vì không quấy rầy Đào Nam Ca ngủ, Chu Chấn trực tiếp cúp máy, hơn nữa đem cái này số xa lạ đồng dạng kéo vào sổ đen, sau đó đem điện thoại di động điều thành yên lặng hình thức.

Song, cũng không lâu lắm, lại có lạ lẫm điện thoại đánh tới.

Chu Chấn tiếp tục cúp máy kéo đen, cái này mấy cái điện thoại, không cần nghĩ cứu biết, khẳng định tất cả đều là cho vay ngang hàng APP đánh tới.

Hắn hiện tại trả không được tiền, tiếp điện thoại tương đương bị mắng, cho nên chỉ có thể toàn bộ kéo đen.

Liên tục cúp máy bảy tám cái số xa lạ sau đó, cuối cùng không có điện thoại gọi tới.

Tựa hồ cái kia "Hảo Nghĩa Khí" cho vay ngang hàng APP, cuối cùng tạm thời từ bỏ cùng hắn đòi nợ. . .

Chu Chấn khẽ gật đầu, tiền nợ sự tình, vẫn là phải nghĩ biện pháp giải quyết, chờ Đào Nam Ca sau khi tỉnh lại, hỏi một chút Đào Nam Ca có nhiều ít tiền tiết kiệm, tốt nhất có thể cho hắn mượn cái hai chục ngàn khối, trước tiên đem cho vay ngang hàng trả.

Xe việt dã ong ong lấy ở lẻ loi trơ trọi trên đường lớn chạy.

Đoạn này con đường nhìn ra được còn có lấy đứt quãng bảo vệ, không có hoàn toàn hoang phế, nhưng trên mặt đường mấp mô, khắp nơi đều là người bị nhiễm trải qua thì phá hư nền đường, cùng các loại rơi xuống vỏ đạn, lỗ đạn dấu vết các loại.

Có chút trong cái hố diện tích nước, thậm chí sinh trưởng ra một ít héo héo cỏ dại.

Những cái kia nước màu sắc đều mang lấy một tầng đủ mọi màu sắc dầu mỡ cảm giác, không biết là nơi này nước mưa vấn đề, vẫn là trong thổ địa thấm vào ra không tốt thành phần.

Chu Chấn chú mục phía trước, xe việt dã gào thét mà qua.

Con đường phía trước hai bên, xuất hiện một mảnh hiếm thấy rừng cây.

Những cây cối này hiện tại đã chết đi, khô héo thân cây, toàn bộ khô quắt xuống, không quá nhìn ra được chủng loại, song bảo lưu lấy ngày xưa từng cục đường nét, toàn bộ rừng cây vẫn là yên tĩnh đứng sừng sững ở mảnh này bầu trời xám xịt xuống.

Trong rừng cây có một tòa rất nhỏ phòng ốc, nhìn lên giống như là trạm biến thế các loại kiểm tra tu sửa phòng, đối diện lấy đường cái vị trí mở lấy một phiến cửa nhỏ, mặt bên trên vách tường là một phiến rất nhỏ cửa sổ.

Phòng ốc đại khái hoàn hảo, bất quá nguyên bản màu trắng mặt tường, giờ phút này khắp nơi đều là dơ bẩn đan xen dấu vết, còn có một ít vết rạn.

Nóc nhà rơi đầy lá cây cùng tro bụi, trước cửa là mấy khối dùng tới điểm chân bất quy tắc hòn đá, một màn này chỉnh thể nhìn lên tới giống như là chủ đề thương cảm tranh sơn dầu.

Chu Chấn cẩn thận quan sát một thoáng toà này phòng nhỏ, xác định không có nguy hiểm gì, lúc này mới đánh lấy tay lái, cẩn thận từng li từng tí tránh đi trên đường cái đông đảo cái hố, tận lực khiến thân xe ổn định hướng rừng cây chạy tới.

Ngay lúc này, lại có một cái số xa lạ đánh vào.

Chu Chấn mới đầu không để ý đến, nhưng cái số này kiên trì không ngừng, một mực đang gẩy đánh, hắn lắc đầu, lại lần nữa tiếp lên điện thoại: "Này. . ."

Trong điện thoại lập tức truyền tới một cái trầm thấp nam giới âm thanh, mang lấy một loại cổ quái giọng điệu, tựa hồ không phải là người trong nước: "Là Chu Chấn Chu tiên sinh sao?"

Âm thanh này rất lạ lẫm, cùng vừa rồi cái kia "Hảo Nghĩa Khí" cho vay ngang hàng APP nghiệp vụ kinh doanh Trương Cương, rõ ràng không phải là cùng một người.

Nhưng nói chuyện mở đầu, đều là một cái dạng!

Chu Chấn hơi tưởng tượng, lập tức liền hiểu rõ ra.

Đây cũng là một cái khác cho vay ngang hàng bình đài đánh qua tới thúc thu điện thoại!

Sở Tinh Nghiên dùng thân phận của hắn mượn cho vay ngang hàng, mượn không chỉ một nhà!

Hơn nữa, toàn bộ đều không phải là chính quy bình đài!

Chẳng những tiền lãi cao, hơn nữa còn là lãi mẹ đẻ lãi con, hơn nữa còn là lãi chặt đầu. . .

Cũng tỷ như vừa rồi "Hảo Nghĩa Khí" cho vay ngang hàng APP, trên mặt sáng cấp cho hắn là 8550 nguyên, nhưng bỏ đi lãi chặt đầu, thực tế tới tay chỉ có 5000 hơn, tiền lãi lại là dựa theo 8550 tính toán.

Hắn bởi vì tiến vào "Công viên trò chơi Phúc Địch" đã khất nợ hai tháng, tiền lãi khả năng đã vượt qua tiền vốn!

Loại này siêu cao lợi vay, bình thường chỉ có ba loại người sẽ đi mượn: Một loại là uy tín xảy ra vấn đề, ở chính quy vay mượn tổ chức nơi đó căn bản không mượn được tiền người; một loại là cho rằng bản thân rất nhanh liền có thể trả lên người; còn có một loại là căn bản không có ý định trả tiền người!

Rất hiển nhiên, Sở Tinh Nghiên là thuộc về sau cùng một loại, đối phương là trực tiếp đem cho vay ngang hàng bình đài cho rằng miễn phí máy rút tiền.

Đương nhiên, Chu Chấn bây giờ chuẩn bị trả tiền, cũng chỉ dự định còn tới tay bộ phận kia.

Nhiều ra tới vậy cái gì lãi chặt đầu, còn có cái khác lung ta lung tung tiền lãi, hắn là một phần đều sẽ không ra!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức bình tĩnh trả lời: "Là ta, ngươi là vị nào?"

Âm thanh trong điện thoại trầm mặc một hồi, rất nhanh hỏi: "Chu tiên sinh, ngươi hiện tại, ở nơi nào?"

Chu Chấn không có cùng đối phương lãng phí thời gian, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Thành phố Đồng Phúc!"

Một đầu điện thoại khác âm thanh lập tức trả lời: "Tốt, Chu tiên sinh, chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp mặt."

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn lập tức nhíu mày, dám đến thành phố Đồng Phúc cùng hắn đòi nợ, đây là cái nào muốn lên trời cho vay ngang hàng bình đài?

Đang nghĩ ngợi, Đào Nam Ca bỗng nhiên động động thân thể, sau đó trực tiếp ngồi dậy.

Liền ở cái này sát na, Chu Chấn cảm thấy, suy nghĩ của bản thân, thoáng cái bắt đầu trì độn lên tới!

Sở Tinh Nghiên!

Sở Tinh Nghiên lại từ Đào Nam Ca trên người ra tới rồi!

Ý thức được điểm này, Chu Chấn lông mày cau chặt, Sở Tinh Nghiên hiện tại ra tới, hắn cũng là không cần lo lắng gặp đến người bị nhiễm, cùng cái kia "Thập Nhị Hiền Giả Hội" đến tìm bản thân sự tình phiền phức, chỉ là Sở Tinh Nghiên bản thân liền là cái nhân tố không ổn định, không biết lại sẽ làm ra hoa dạng gì!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca phi thường nhanh nhẹn ở trên ghế lái phụ xoay người, cả người nằm rạp xuống ở đánh ngã trên lưng ghế, hướng chỗ ngồi phía sau bò đi.

Chỗ ngồi phía sau chồng chất đầy đủ loại không cách nào thu nhập【 không gian hai chiều 】 vật tư, Đào Nam Ca mục tiêu minh xác lật ra phía trên nhất một ít thượng vàng hạ cám đồ vật, rất nhanh liền từ một đống đồ ăn nước uống phía dưới, tìm đến bộ kia kính viễn vọng bội số lớn cực kỳ rõ ràng.

Nương theo lấy động tác của nàng, Chu Chấn tư duy càng ngày càng trì độn, vừa mới bắt đầu còn có thể minh bạch Sở Tinh Nghiên đang làm cái gì, dần dần, trừ lái xe bên ngoài, hắn đã rất khó lại có dư thừa tự hỏi. . .

※※※

U ám trống trải đại sảnh.

Sắt thép cầu tàu ở giữa không trung đan xen, trong đó một tòa cỡ nhỏ trên bình đài, đứng lấy một tên người mặc màu xám đen đường vân âu phục, đánh lấy xanh ngọc ô vuông cà vạt cao lớn thân ảnh.

"Tốt, Chu tiên sinh, chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp mặt." Dùng mang lấy một tia cổ quái giọng điệu Hán ngữ nói xong câu đó, đạo thân ảnh này xoay người lại, nóc nhà đèn pha trượt qua, vừa vặn soi sáng ra khuôn mặt của hắn.

Đây là một trương có lấy rõ ràng Á Âu hỗn huyết dấu vết mặt, tóc rậm rạp, mà có tỉ mỉ bảo dưỡng dấu vết, phiêu dật mà có quang trạch, mỗi một sợi buông xuống sợi tóc đều trải qua nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý.

Khí chất của hắn rất ưu nhã, dù cho khóe mắt đuôi lông mày đều có dấu vết của năm tháng, như cũ tràn ngập thành thục nam giới mị lực.

Giờ phút này, hắn cầm lấy điện thoại di động tay, trên đầu ngón tay đang mang lấy một viên nhẫn vàng, mặt nhẫn là trái tim cùng mắt từng người chiếm cứ một đầu cân tiểu ly, phía dưới có mơ hồ rỗng ruột chữ thập hoa văn.

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" Mike · Nguyễn.

Lần trước Laura · Hawke cấp cho hắn một cái dãy số, là "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm trong thành công phẩm, hơn nữa, còn cho hắn tên kia thành công phẩm đại khái tin tức thân phận. . .

Tên thật "Chu Chấn" từng dùng dùng tên giả "Thẩm Thắng" tiến vào qua tập đoàn Hồng Sơn.

Trước mắt ở cơ cấu phía chính phủ nhậm chức, "Bậc thang số" không rõ, lúc thường nhìn đi lên chỉ có "Bậc thang thứ nhất" nhưng thực chiến thời điểm, "Năng lượng con số" sẽ đạt tới phi thường cường độ kinh người!

Nghĩ tới đây, Mike · Nguyễn khinh thường cười một tiếng, hắn vẫn là trước đó quan điểm, Hoa quốc trên lịch sử, thời gian dài ở trong khu vực thành tựu, nuôi liền cái quốc gia này thích việc lớn hám công to tập tính.

Nhưng khi khoa học kỹ thuật phát triển, thúc đẩy toàn cầu giao lưu sau, Hoa quốc đã rõ ràng lạc hậu rồi!

Chỉ bất quá, trường kỳ tâm lý cảm giác ưu việt, khiến cái quốc gia này người không cách nào tiếp thu, cho nên bọn họ lật ra những cái kia cũ rích ghi chép, từ mỗi cái phương diện vắt hết óc chứng minh bọn họ dân tộc tính ưu việt.

Càng là làm như thế, càng là chứng minh bọn họ yếu ớt, khiếp đảm cùng tự ti!

Thực lực chân chính, căn bản không cần bất kỳ thủ đoạn nào!

Cái gọi là thành công phẩm, đoán chừng lại là một trận phô trương thanh thế tuyên truyền.

Đương nhiên, chỉ là một cái vật thí nghiệm, cho dù có lớn hơn nữa thiếu hụt, hắn cũng không có khả năng bản thân đi tìm đối phương phiền phức.

Nghĩ tới đây, Mike · Nguyễn xoay người, hướng lấy bình đài phía dưới nhìn lại.

Phía dưới bình đài là một cái rất lớn đại sảnh, tuyệt đại bộ phận địa phương đều tắt đèn, nhìn không tới cụ thể tình hình, chỉ có cái này bình đài đang phía dưới xếp thành một hàng ba cái gian phòng, bên trong đèn đuốc sáng trưng, sáng vô cùng.

Ba gian phòng này giống như bỏ đi cái nắp container đồng dạng, một mình bày ra trong đại sảnh ở giữa, mỗi một cái gian phòng chu vi, đều có lấy lít nha lít nhít máy móc, giờ phút này, những máy móc này đang phát ra hết đợt này đến đợt khác yếu ớt tiếng dòng điện, không ngừng đem các loại số liệu truyền dẫn vào tổng điều khiển.

Căn phòng đỉnh chóp, là cả khối gương một chiều, từ bên ngoài có thể rõ ràng nhìn đến tình huống bên trong, nhưng người trong phòng ngẩng đầu lên, lại cái gì đều nhìn không tới.

Mỗi cái diện tích của căn phòng, trang trí đều là giống nhau như đúc, bốn vách tường trắng như tuyết, nguyên sắc sàn gỗ, đơn giản đồ dùng trong nhà. . . Chỉ có bên ngoài phòng, dùng chữ lớn ghi chú lấy chúng số hiệu, từ trái đến phải, theo thứ tự là: Khoang thí nghiệm số 1; khoang thí nghiệm số 2; khoang thí nghiệm số 3.

Cái thời điểm này, khoang thí nghiệm số 1 bên trong, một tên tóc vàng mắt nâu trung niên nam giới, đang ngồi xếp bằng ở trên sàn nhà, hai mắt chuyên chú nhìn lấy trên vách tường TV, trong tay cầm lấy một cái tay cầm, không ngừng thao tác lấy, trên màn hình TV một cái toàn thân trang bị thiểm quang nhân vật trò chơi, đang đại sát tứ phương;

Khoang thí nghiệm số 2 bên trong, là một cái nhìn lên chỉ có mười bốn mười lăm tuổi nam hài, hắn màu da lệch đen, ngũ quan đường nét tràn ngập nhiều người loại hỗn huyết dấu vết, tóc là từ trước đến nay quyển, cả người lộ ra phi thường trầm mặc, quỳ tại trên sàn nhà loay hoay lấy một đống màu sắc rực rỡ xếp gỗ. Không biết hắn xây dựng bao lâu, một cái to lớn vườn hoa tòa thành, đã hoàn thành hơn nửa.

Mà khoang thí nghiệm số 3, Tạ Quỳnh Ninh ngồi ở bên cạnh bàn ăn, trên bàn bày đặt một bồn màu sắc tươi đẹp trái cây.

Nàng thần sắc bình tĩnh, nhìn chằm chằm lấy trước mặt trái cây, liền giống như đối với chúng đặc biệt có hứng thú đồng dạng.

Thình lình, Tạ Quỳnh Ninh cầm lên bên cạnh dao gọt trái cây, đối với một khỏa quýt, trực tiếp đâm xuống dưới!

Một đao đâm xuyên quýt sau, nàng lập tức lộ ra thở phào biểu tình, tựa hồ làm như vậy sau đó, trong nội tâm nàng thoải mái nhiều.

Tiếp xuống, Tạ Quỳnh Ninh nắm lấy dao gọt trái cây, đem trong chậu tất cả trái cây, toàn bộ đâm cái thủng trăm ngàn lỗ, sau đó tùy ý ném tới trên đất.

Cái thời điểm này, khóe miệng nàng hơi hơi câu lên, lộ ra phi thường vui vẻ.

Nhưng không bao lâu, Tạ Quỳnh Ninh lại nhìn về phía trước mặt bàn ăn.

Bàn ăn là màu đen, kiểu dáng đơn giản, mài giũa bóng loáng, không có bất kỳ cái gì đồ án.

Không biết vì cái gì, nàng hiện tại nhìn trương này hoàn hảo không chút tổn hại bàn, phi thường không vừa mắt!

Thế là, Tạ Quỳnh Ninh trực tiếp một đao hướng bàn ăn vẽ xuống. . .

Xoát xoát xoát. . . Lưỡi dao sắc bén cùng mặt cùn tiếp xúc tiếng vang bén nhọn chói tai, không ngừng ở khoang thí nghiệm trong vang lên.

Một đoạn thời gian về sau, bàn ăn, ghế tựa, sàn nhà, giường đệm. . . Trong căn phòng tất cả mọi thứ, bao quát vách tường ở bên trong, khắp nơi đều là dấu vết hư hại.

Toàn bộ khoang thí nghiệm nội bộ, đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Tạ Quỳnh Ninh nắm lấy quyển lưỡi dao gọt trái cây, hơi có chút thở dốc đứng ở giữa phòng, nụ cười trên mặt cực kỳ thuần túy, phảng phất không gì sánh được vui vẻ.

Phía trên.

Sắt thép bình đài.

Mike · Nguyễn theo thứ tự quan sát lấy cái này ba tên vật thí nghiệm, lộ ra một vệt ý cười.

Một lần này thí nghiệm, hiệu quả rất không tệ!

Hết thảy ra ba cái thành công phẩm!

"Người quan sát" thu thập số liệu, đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Trừ cái đó ra, bởi vì lần trước bán thành phẩm Quý Nguyên Đào thí nghiệm thất bại, cho nên, lần này ba cái thành công phẩm, chuyên môn đặt ở khoang thí nghiệm bên trong nhiều quan sát một tháng.

Cho đến bây giờ, cái này ba cái thành công phẩm, đều còn chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào.

Cái thời điểm này, phía sau hắn truyền tới giày cao gót gõ đánh lấy kết cấu bằng thép cầu tàu tiếng vang thanh thúy.

Laura · Hawke mặc lấy đại hồng nước sơn ánh sáng mặt bó sát người váy liền áo, trên chân là một đôi cùng màu đại hồng nhỏ giày cao gót, màu vàng tóc quăn dài rối tung trên vai, một bên trên vành tai, mang lấy một viên cân tiểu ly tạo hình vòng tai, dao duệ sinh tư đi tới bên cạnh hắn, màu lam nhạt tròng mắt cụp xuống, đồng dạng hướng phía dưới khoang thí nghiệm nhìn lại.

Mike · Nguyễn liếc nhìn Laura · Hawke, lập tức nói: "Ta đã tìm đến tên kia 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm vị trí."

Laura · Hawke sắc mặt bình thản, ngắn gọn hỏi: "Ngươi muốn mang cái nào vật thí nghiệm đi qua?"

Mike · Nguyễn vừa cười vừa nói: "Ta dự định ba cái cùng một chỗ mang tới, phân biệt kiểm nghiệm một thoáng lần này thành công phẩm chiến đấu số liệu."

"Bất quá, ta biết, người quan sát là sẽ không đồng ý."

Laura · Hawke gật đầu một cái, xoay thân thể lại, hai cánh tay ôm ngực, hơi hơi dựa vào bên người lan can, nhìn hướng Mike · Nguyễn, bình tĩnh nói: "Người quan sát đã nói, cái này ba tên vật thí nghiệm, cần thả xuống đến ba cái thành thị khác nhau."

"Phòng thí nghiệm thành công phẩm, không nhất định là chân chính thành công phẩm."

"Chỉ có thông qua môi trường tự nhiên kiểm nghiệm, mới coi như chân chính hợp cách."

"Ngươi hiện tại, chỉ có thể lựa chọn trong đó một cái."

Mike · Nguyễn gật đầu một cái, không có một điểm ngoài ý muốn, hắn lại lần nữa nhìn hướng phía dưới ba cái khoang thí nghiệm, ánh mắt ở ba tên vật thí nghiệm trên người qua lại xem xong rất lâu, sau cùng rơi vào khoang thí nghiệm số 3 bên trong Tạ Quỳnh Ninh trên người.

Hắn cuối cùng chỉ lấy Tạ Quỳnh Ninh nói: "Liền cái này."

Laura · Hawke khẽ nhíu mày, nói: "Đây là học sinh của ta."

"Hơn nữa, nàng cùng 'Trật Tự Tro Tàn' tên kia thành công phẩm nhận biết!"

Mike · Nguyễn lộ ra một cái có chút cổ quái cười: "Cái này ba tên vật thí nghiệm ký ức, đều đã bị thiết lập lại qua, trước kia là học trò của ai, ai người quen, đều không trọng yếu."

"Hoa quốc văn hóa bên trong, giảng cứu tình huynh đệ, bằng hữu chi nghĩa, mà khi quan hệ như vậy phát sinh thay đổi, lẫn nhau rút đao khiêu chiến, tự giết lẫn nhau thời điểm, giữa bọn họ tình cảm giằng co cùng vùng vẫy, càng lộ ra mỹ diệu không gì sánh được!"

"Cũng là bởi vì khoang thí nghiệm số 3 bên trong vật thí nghiệm, cùng 'Trật Tự Tro Tàn' tên kia thành công phẩm nhận biết, cho nên, một lần này, ta nhất định phải mang lên nàng!".