Chương 142: Học sinh chuyển trường mới.

Chương 142: Học sinh chuyển trường mới.

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Bóng đêm thâm trầm, lạnh lẽo gió đêm từ bốn phương tám hướng thổi tới, phát động cát bụi rì rào, một con không biết đã bị ném bỏ nhiều ít năm túi nhựa, bị từ tầng cạn trong bùn đất vén ra tới, theo lấy gió chẳng có mục đích bay múa.

Rất nhanh, nó đối diện đánh lên một khối nước sơn sắc loang lổ bảng hiệu.

"Công viên trò chơi Phúc Địch" .

Treo cao dưới bảng hiệu, từng chiếc hoàn hảo không chút tổn hại xe hơi chen ở vứt bỏ cửa tiệm trước, ở chúng cách đó không xa, là bị man lực nện đánh thành một khối khổng lồ khối sắt đông đảo cỗ xe.

Vết máu khô khốc, khô héo máu thịt, ở dưới bóng đêm đều bị che lấp.

Đạp, đạp, đạp. . .

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh từ nơi xa cát bụi bên trong đi ra, từng bước hướng lấy công viên trò chơi đi tới.

Đạo thân ảnh này mặc lấy màu đen áo đuôi tôm, sáng mặt trường ngoa, trên đầu mang lấy một đỉnh cao đỉnh mũ dạ, dung mạo che dấu ở vành nón xuống, hai tay thì bao khỏa ở màu trắng găng tay trong.

Áo đuôi tôm tả lĩnh lên, có một viên kim loại ghim cài áo, từ xa nhìn lại đường nét cùng loại với hướng dương, cẩn thận quan sát, đó là một cái biến hóa Vegvísir đồ án, giao nhau thẳng tắp đỉnh, vờn quanh lấy mười hai cái bất đồng ký hiệu, vòng trong còn có mười hai đầu gai đâm giao thoa quấn quanh mão gai hoa văn.

Đạo thân ảnh này tay trái, còn chống lấy một cây màu trắng gậy chống.

Đối phương không nhanh không chậm đi ở trong màn đêm, mỗi một bước bước ra, đều phảng phất trải qua cây thước tinh chuẩn đo đạc, bước ra khoảng cách, không có bất kỳ cái gì khác biệt; mỗi một cái điểm rơi, đều như là ở tỉ mỉ đo lường tính toán cùng thôi diễn sau kết quả, gần nhất cũng nhất bằng phẳng.

Rất nhanh, đạo thân ảnh này đi tới "Công viên trò chơi Phúc Địch" cửa trên quảng trường.

Không để ý đến những cái kia người bị nhiễm tàn phá bừa bãi qua dấu vết, cũng không có để ý bị hủy diệt đội xe, áo đuôi tôm thân ảnh trực tiếp đi tới công viên trò chơi nơi cửa vào, ở những cái kia rỉ sét loang lổ cửa quay phía trước ở.

Đạo thân ảnh này ở nơi này tựa hồ một thoáng khí mất đi tất cả động năng, phảng phất trong nháy mắt hóa thành một tòa điêu khắc.

Hắn không nhúc nhích đứng đó một lúc lâu, phần đầu bỗng nhiên phát ra một đoạn không có bất kỳ cảm tình gì chập trùng âm điện tử: " 'Công viên trò chơi Phúc Địch' 'Rừng rậm số' biến mất."

"Học giả sơ cấp, danh hiệu 'Mộng Dao' xác nhận tử vong."

"Hiện trường tồn tại cái khác năng lượng lưu lại."

"Cần tiến một bước xác định nguồn gốc năng lượng."

Nói lấy, đạo thân ảnh này không chần chờ nữa, hướng thẳng đến công viên trò chơi bên trong từng bước đi tới.

"Công viên trò chơi Phúc Địch" một mảnh hoang vu, đã từng sắc màu rực rỡ trung ương đình viện, giờ phút này chỉ còn tĩnh mịch; ngăn nắp xinh đẹp thiết bị, cũng biến thành một đống rách rách rưới rưới phế liệu.

Toàn bộ công viên trò chơi đặc biệt ầm ĩ, gió từ các loại kiến trúc di chỉ, thiết bị hài cốt trong thổi qua, kích thích đủ loại kêu gào.

Bụi bặm bay múa đầy trời.

Áo đuôi tôm thân ảnh mục tiêu minh xác hướng về một phương hướng đi tới, rất nhanh, hắn đi tới khu Bắc, một tòa lờ mờ nhìn ra lúc đầu nham động bộ dáng kiến trúc, bê tông mặt bàn đã biến đến mấp mô, màu xám trắng trên mặt đất, có một cái rõ ràng màu đen đốt cháy dấu vết.

Thân ảnh ở nơi này dừng lại, cái kia không có chút cảm tình nào âm điện tử, lại vang lên: "Kiểm tra đo lường đến ba tên người kiêm dung năng lượng."

"Kiểm tra đo lường đến thể mang theo dấu vết."

"Hiện trường xử lý thể mang theo phương thức, phù hợp phía chính phủ chuyên nghiệp lưu trình."

"Xác định hai tên 'Người kiêm dung con số' thân phận, một tên thể mang theo, một tên phía chính phủ thành viên U Linh."

"Một tên sau cùng người kiêm dung, tin tức không biết."

"Tin tức khác không biết."

"Đang tính toán số liệu, xin chờ đợi. . ."

"Số liệu tính toán hoàn thành, 'Công viên trò chơi Phúc Địch' tồn tại 'Mưa số' xác suất: 80%."

"Đang tính toán số liệu, xin chờ đợi. . ."

"Số liệu tính toán hoàn thành, 'Mưa số' vì phía chính phủ thành viên lấy đi xác suất: 98%."

" 'Mưa số' vì không biết tin tức người kiêm dung lấy đi xác suất: 1%."

" 'Mưa số' còn lưu tại 'Công viên trò chơi Phúc Địch' xác suất: 1%."

"Số liệu phân tích hoàn tất."

Âm điện tử lời còn chưa dứt, đạo thân ảnh này lập tức bắt đầu ở "Công viên trò chơi Phúc Địch" tìm kiếm.

Lộ tuyến của hắn hiển nhiên trải qua chuyên môn quy hoạch, từ cáp treo tham quan điểm cuối bắt đầu, hầu như không có bất kỳ cái gì lặp lại lộ tuyến, đài nhảy cầu, nhà ma, quán cà phê, gánh xiếc thú. . . Con lắc lớn. . . Dòng nước xiết dũng vào. . . Đu quay thú nhún. . . Đồ ngọt xe lửa nhỏ. . . Xác định kiểm tra hoàn chỉnh cái công viên trò chơi hạng mục sau, áo đuôi tôm thân ảnh lại lần nữa đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, phần đầu bắt đầu thông báo không có chút cảm tình nào âm điện tử: " 'Công viên trò chơi Phúc Địch' không có tìm đến 'Mưa số' ."

" 'Mưa số' đã bị phía chính phủ thành viên lấy đi xác suất: 99%."

"Hiện tại bắt đầu theo dõi. . ."

Sát theo đó, hắn bước lớn hướng công viên trò chơi cửa đi tới.

Mới vừa đi ra cửa quay miệng, liền nghe đến phía trước truyền tới to lớn kim loại tiếng đánh.

Quảng trường nhỏ chia năm xẻ bảy mặt đất, không biết lúc nào, lại thêm ra một cái tươi mới lỗ lớn, bùn đất văng khắp nơi ở giữa, một cái thân ảnh to lớn một nửa thể xác xuyên qua bùn đất, nó bộ phận này thể xác tàn lưu lấy sinh vật dấu vết, phảng phất là một cái giáp xác trùng, chỉ bất quá, vỏ lưng lên mọc đầy lít nha lít nhít lân phiến, lưng còn có một đầu cương châm đồng dạng lông bờm, đang nâng lên nặng nề bước đủ, hung hăng đạp hướng cái kia mấy chiếc hoàn hảo không chút tổn hại xe hơi.

Đông

Trải qua đặc thù cải tiến cỗ xe, ở trước mặt nó yếu ớt phảng phất là búa trước mặt quả hạch, trong chớp mắt liền bị đạp bẹp, một con đặc chủng săm lốp xe tại chỗ bị chen bắn đi ra, tung tích hoàn toàn không có.

Tên này người bị nhiễm khí tức, cùng lúc trước ở toàn bộ trên quảng trường tàn phá bừa bãi những cái kia người bị nhiễm dấu vết, hoàn toàn nhất trí.

Giờ phút này, nó một bên đem vứt bỏ cửa tiệm trước cỗ xe lần lượt toàn bộ nện bẹp, một bên chuyển qua đầu, lạnh lẽo nhìn hướng áo đuôi tôm thân ảnh.

Tiếp một khắc, người bị nhiễm lập tức thay đổi phương hướng, hướng lấy áo đuôi tôm thân ảnh phóng tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mặt đất run nhè nhẹ, một đoàn to lớn quang diễm xông lên trời không, tạm thời chiếu sáng chu vi bóng đêm.

"Công viên trò chơi Phúc Địch" trong, liên tiếp truyền tới kim loại va chạm sụp đổ động tĩnh, là còn sót lại thiết bị nhịn không được ngoại giới xung kích, tiến một bước sụp xuống.

Ánh sáng dần dần tản đi, chung quanh trọng quy hắc ám.

Toàn bộ công viên trò chơi cửa, nguyên bản quảng trường nhỏ, bể phun nước, cửa tiệm. . . Toàn bộ không cánh mà bay, nguyên vị trí chỉ lưu lại một cái vẫn còn đang không ngừng bốc khói lên khí to lớn hố sâu.

Đáy hố, tất cả cỗ xe, vật tư đều đã bị đốt cháy trống không, trừ loang lổ thiêu đốt dấu vết, không có lưu lại bất luận cái gì hài cốt.

Giáp xác trùng hình dạng người bị nhiễm hãm ở đáy hố, nó thể xác một nửa sinh vật, một nửa máy móc, hiện ra cắt đứt lại mâu thuẫn trạng thái, nằm ngửa ở giữa, từng đôi bước đủ hơi hơi cuộn tròn, không có bất luận cái gì động đậy dấu vết.

Áo đuôi tôm thân ảnh lơ lửng ở hố sâu trên không, tay phải ống tay áo hơi hơi cuốn lên, lộ ra một đoạn chi giả, tứ chi đoạn cuối, không phải là bàn tay, mà là một cái đen ngòm họng pháo.

Dưới đỉnh mũ dạ cao phần đầu lại lần nữa phát ra lạnh lùng âm điện tử: "Người bị nhiễm loại bỏ hoàn tất."

"Lại lần nữa khóa chặt mục tiêu."

"Tiếp tục truy tung. . ."

※※※

Bóng đêm tràn ngập, mấp mô trên đường lớn, màu đen xe việt dã một mình chạy như bay.

Chu Chấn hai tay nắm lấy tay lái, ánh mắt có chút trì độn, tựa hồ trừ lái xe bên ngoài, không có cái khác bất luận cái gì tư tưởng.

Ở trên tay lái phụ, thì là mặc lấy chiến y U Linh Đào Nam Ca, nàng lấy xuống cảm biến thị giác, đang nâng lấy một chiếc bội số lớn siêu rõ ràng kính viễn vọng, khắp nơi nhìn quanh, phảng phất đang tìm kiếm lấy cái mục tiêu gì.

Đào Nam Ca trên mu bàn tay vết thương kia, con số nhúc nhích tốc độ hơi hơi tăng nhanh, bên trong con số càng ngày càng nhiều, vết thương, tựa hồ bắt đầu khuếch trương. . .

Lại tìm tòi một vòng không có kết quả sau, Đào Nam Ca tựa hồ hơi mệt.

Nàng ôm lấy tay bên trong bội số lớn siêu rõ ràng kính viễn vọng, lại lần nữa nằm xuống, bắt đầu ngủ.

Liền ở Đào Nam Ca lại lần nữa chìm vào giấc ngủ sát na, Chu Chấn thoáng cái thanh tỉnh lại!

Hắn mắt nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm đen kịt, các loại nhà xưởng di chỉ ở dưới màn đêm lóe lên liền biến mất, lập tức khẽ nhíu mày, bản thân đây là mở đến địa phương nào?

Từ vừa rồi Sở Tinh Nghiên ra tới về sau, đầu óc của hắn, liền biến đến mười điểm trì độn.

Hơn nữa, Sở Tinh Nghiên lần này ra tới thời gian, phải so lần trước dài nhiều!

Cái này đều đã là đêm khuya rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liếc nhìn Đào Nam Ca, Đào Nam Ca thả ngang tay lái phụ chỗ tựa lưng, giờ phút này đang ôm lấy bộ kia kính viễn vọng chìm vào giấc ngủ. Trên mu bàn tay nàng vết thương, đã mở rộng mấy phần, bên trong con số càng ngày càng nhiều, nhúc nhích tốc độ cũng ở rõ ràng gia tăng.

Chu Chấn mày nhíu lại càng chặt, Đào Nam Ca chịu đến lây nhiễm, càng ngày càng nghiêm trọng rồi!

Lần này Sở Tinh Nghiên có thể ra tới lâu như vậy, hơn phân nửa là bởi vì Đào Nam Ca trên người lây nhiễm tăng thêm nguyên nhân!

Không thể lại kéo xuống rồi!

Đến lập tức tìm cái địa phương, xử lý Đào Nam Ca trên người lây nhiễm!

Hạ quyết tâm sau, Chu Chấn quan sát một thoáng bên ngoài hoàn cảnh, rất nhanh chọn trúng một cái nhà máy gia công di chỉ, tay lái một tá, đem lái xe vào.

Rất nhanh, xe việt dã tiến vào nhà này nương tựa đường cái nhà máy gia công, nhà máy tên đã hoàn toàn phai màu, căn bản nhìn không ra nguyên bản tên.

Vứt bỏ cửa chính sớm đã ngã xuống, cỗ xe tiến vào không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Sau cửa chính, là một mảnh bê tông đúc thành đất bằng, cơ bản duy trì lấy hoàn hảo, chỉ có mấy chỗ tổn hại lỗ hổng lý trưởng một ít gầy yếu cỏ dại.

Chu vi phi thường yên tĩnh, Chu Chấn từ vật tư trong lấy ra một chi chiến thuật đèn pin, cẩn thận quan sát một vòng chu vi, không có phát hiện người bị nhiễm qua lại dấu vết.

Hắn lại lần nữa liếc nhìn bên người Đào Nam Ca, đối phương vẫn còn ngủ say.

Chu Chấn suy nghĩ một chút, không có kêu tỉnh nàng, mà là nhanh chóng xuống xe, ở phụ cận đi lại một thoáng, lại lần nữa xác nhận nơi này tính an toàn sau, lại nhanh chóng bố trí một ít cạm bẫy.

Những cạm bẫy này nhiều nhất nhằm vào người, đối phó người bị nhiễm là không thể nào, bất quá, cũng có thể đưa đến nhắc nhở tác dụng.

Rất nhanh, Chu Chấn hoàn thành công tác chuẩn bị, lại lần nữa quay về đến trên ghế lái, hắn nhẹ nhàng đóng cửa xe, thấy Đào Nam Ca còn không có tỉnh, liền lấy ra điện thoại di động, cho bản thân định một cái mười phút đồng hồ báo thức.

Vặn xong đồng hồ báo thức sau, hắn không có chần chờ, lập tức đem chỗ tựa lưng thả ngang, nằm xuống, đồng dạng chuẩn bị ngủ.

Đào Nam Ca chịu đến lây nhiễm, là cùng "Công viên trò chơi Phúc Địch" "Rừng rậm số" có quan hệ.

Mà "Công viên trò chơi Phúc Địch" "Rừng rậm số" lây nhiễm, là bởi vì "Mưa số" !

Hắn hiện tại, đã được đến giọt kia "Mưa số" !

Nghĩ muốn cho Đào Nam Ca loại bỏ lây nhiễm, hắn cần tiến vào thế giới tinh thần của bản thân, tìm giọt kia "Mưa số" hỗ trợ!

Hắn giờ phút này có hai giọt "Mưa số" một giọt là mới vừa từ "Công viên trò chơi Phúc Địch" đạt được; một cái khác tích. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, liền là trong phòng học tên kia giáo viên toán học!

Trong lòng chuyển lấy suy nghĩ, Chu Chấn lập tức khép lại hai mắt.

※※※

Bóng đêm buông xuống, chết khô rừng cây nhỏ ở trong u ám nhìn lại, phảng phất là không cam lòng hồn linh, duỗi ra móng gà đồng dạng bàn tay, phẫn nộ trảo hướng Thương Thiên.

Liên tiếp quốc lộ phòng nhỏ, tái nhợt vách tường giống như xương trắng đắp lên mà thành, nhìn lại đặc biệt khiếp người.

Trên đường, mấp mô ở giữa bụi bặm có một đạo tươi mới bánh xe nghiền ép dấu vết.

Chính là Chu Chấn ban ngày lái xe trải qua một cái đoạn đường!

Cái thời điểm này, một đạo áo đuôi tôm thân ảnh bỗng nhiên từ không trung bay tới, tầng tầng rơi xuống trên mặt đất lên.

Đông

Đoạn này quốc lộ hơi chấn động một chút, lập tức cát bay đá chạy, giây lát mới lộ ra "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên thân ảnh, hắn nhìn lấy trước mặt dấu bánh xe, không có tiếp tục hướng phía trước theo dõi.

Rất nhanh, đầu của hắn phát ra một trận máy móc âm điện tử: "Kiểm tra đo lường phía chính phủ thành viên U Linh, năng lượng tung tích biến mất."

"Kiểm tra đo lường không biết tin tức người kiêm dung, năng lượng tung tích bình thường."

"Kiểm tra đo lường đến to lớn thể năng lượng con số tung tích."

"Đang tính toán số liệu, xin chờ đợi. . ."

"Số liệu tính toán hoàn thành, thể năng lượng con số to lớn, là phía chính phủ cao giai người kiêm dung xác suất: 7%."

"Thể năng lượng con số to lớn, là người bị nhiễm con số xác suất: 90%."

"Những thứ chưa biết khác tình huống xác suất: 3%."

"Đang tính toán số liệu, xin chờ đợi. . ."

"Số liệu tính toán hoàn thành, kết quả phân tích như sau: Mục tiêu gặp phải người bị nhiễm, sử dụng【 hình thức tiềm hành 】 thoát đi."

"Người bị nhiễm bị không biết tin tức người kiêm dung dẫn đi."

"Số liệu phân tích hoàn tất."

"Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên lập tức bài trừdấu bánh xe tiến về phương hướng, bắt đầu quét hình cái khác tất cả phương hướng.

Rất nhanh, hắn hướng lấy cùng dấu bánh xe hiện lên góc vuông quan hệ phương hướng, nhanh chóng theo dõi qua.

※※※

Quen thuộc phòng học.

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, phát hiện bản thân đang nằm ở trên bàn học, chu vi bạn học toàn bộ ngồi ở từng người trong chỗ ngồi, trong phòng học an an tĩnh tĩnh, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Khả năng là "Bậc thang số" tăng lên nguyên nhân, Chu Chấn lần này vừa xuất hiện ở phòng học, lập tức liền nhớ lại trong hiện thực toàn bộ ký ức, hắn vừa muốn đứng dậy, cửa trước của phòng học bị đẩy ra.

Giáo viên toán học dẫn lấy một tên đen đúa gầy gò nam đồng học, sải bước đi đi vào.

Tên này bạn học mặc lấy áo thun màu đen, quần huấn luyện xanh quân đội, ủng chiến thuật màu nâu, trên mặt không có biểu tình gì, thắt lưng của hắn rất đặc thù, phía trên có rất nhiều bản lề để móc khoá, treo lấy lít nha lít nhít bình dược tề, trong bình nhỏ chất lỏng đủ mọi màu sắc, còn có rất nhiều bình dược tề là thâm sắc, nhìn không ra đồ vật bên trong.

Giáo viên toán học đi tới trên bục giảng, đảo mắt một vòng toàn bộ lớp, lớn tiếng nói: "Hôm nay, có một vị bạn học mới, chuyển tới lớp chúng ta!"

Học sinh chuyển trường mới!

Bộ dáng của đối phương. . . Có điểm giống tuổi trẻ bản Nhiếp Lãng?

Không

Đối phương liền là Nhiếp Lãng!

Nghĩ như vậy, Chu Chấn liền nhìn đến, giáo viên toán học lại không có cái khác bất luận cái gì giới thiệu, tiện tay chỉ một thoáng hàng sau, mới tới học sinh chuyển trường lập tức hướng hàng sau đi tới.

Hắn trực tiếp đi tới Nhậm Duệ bên cạnh, nơi này không biết lúc nào, lại thêm ra một bộ bàn ghế.

Học sinh chuyển trường kéo ra ghế tựa ngồi xuống, đem trên người tất cả mọi thứ, toàn bộ nhét vào hộc bàn.

Trong chốc lát, Chu Chấn cau mày, không biết có phải hay không là ảo giác của bản thân, hắn cảm thấy suy nghĩ của bản thân, giống như lại trì độn rất nhiều. . ..