Chương 143: Lây nhiễm tăng thêm.

Chương 143: Lây nhiễm tăng thêm.

Chu Chấn ấn một thoáng huyệt Thái Dương của bản thân, rất nhanh nhớ tới ngày kia "Bác sĩ tro tàn" đã nói với hắn lời nói. . .

"Trật Tự Tro Tàn" thí nghiệm, là đem hắn ở trên trí lực "Con số" chia đều cho những nhân cách khác!

Người bị nhiễm không có lý trí, chỉ có bản năng.

"Trật Tự Tro Tàn" trận này thí nghiệm, trên bản chất hẳn là trợ giúp hắn cái này người kiêm dung nhân cách, khống chế lại cái khác người bị nhiễm nhân cách!

Chỉ bất quá, hắn số lượng nhân cách của hiện tại quá nhiều, đã ảnh hưởng nghiêm trọng trạng thái tinh thần cùng tư duy của hắn.

Cái này rất giống, một đài máy tính hoạt động bình thường thời điểm, hậu trường vận hành một đống lớn chương trình đào mỏ!

Mà giống như trước đó Sở Tinh Nghiên từ Đào Nam Ca trên người ra tới loại tình huống kia, thì là trong đó một cái chương trình đào mỏ không ở phía sau đài vận hành, trực tiếp nhảy đến chủ giao diện vận hành.

Cái này nếu là đồng thời có mấy cái nhân cách phụ cùng một chỗ ra tới, hắn cái chủ nhân cách này chỉ sợ đều muốn trực tiếp đứng máy!

Loại tình huống này, nghĩ muốn giải quyết, liền là nghĩ biện pháp tắt đi mấy cái chương trình!

Đương nhiên, giống như Nhậm Duệ, Sở Tinh Nghiên, Kỷ Tuyết Huân mấy cái nhân cách kia, bậc thang quá cao, là không cần nghĩ.

Mạnh Trác bằng hữu quá nhiều, cũng không cần cân nhắc.

Trương Dũng Hạo cùng hắn quan hệ không tệ, cũng giúp hắn rất nhiều lần, đồng dạng không được. . .

Ân

Liền Nhiếp Lãng. . .

Đối phương là mới tới, "Bậc thang thứ ba" "Năng lượng con số" hắn hoàn toàn có thể đối phó!

Vấn đề duy nhất liền là, rốt cuộc muốn làm thế nào, mới có thể tắt đi đối phương cái này "Chương trình" ?

Cái thời điểm này, giáo viên toán học lật ra giáo trình, bắt đầu giảng bài.

Vang dội tiếng giảng bài xen lẫn phấn viết tầng tầng điểm cắt ở trên bảng đen động tĩnh, quanh quẩn ở toàn bộ trong lớp.

Chu Chấn nhìn chung quanh một chút, tất cả bạn học đều ở nghiêm túc nghe giảng cùng làm lấy ghi chép.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, không có lựa chọn ở lên lớp thời điểm hành động, liền cũng lật ra quyển bài tập của bản thân.

Sách bài tập bên trong mười đạo đề mục trong, đề thứ ba phía dưới, đã tràn ngập từng hàng giải đề quá trình cùng đáp án, dư lại bảy đạo đề mục, thì vẫn là một mảnh trống rỗng.

Chu Chấn nhìn hướng đề thứ ba phía dưới đáp án, đây là hắn mới thu hoạch được cái kia "Trường số" .

Nhiếp Lãng chết, kỳ thật cũng là bởi vì hắn cái này mới "Trường số" . . . 【 tụ biến lập phương 】.

Hắn nhớ nhân cách phụ Nhậm Duệ, ở "Tường Đạt" trung tâm thương mại trong vụ án, cũng dùng qua tương tự "Trường số" đương nhiên, hiệu quả phải so hắn khoa trương rất nhiều.

Hắn cái này mới "Trường số" hẳn là tới từ Nhậm Duệ.

Trước đó hắn đạt được "Mưa số" thời điểm, Nhậm Duệ là cái thứ nhất quay về đến trong phòng học.

Hẳn là lúc kia, hắn ở hấp thu "Mưa số" đồng thời, hấp thu Nhậm Duệ cái này "Trường số" .

Bất quá, cùng 【 bình chướng hình học 】 bất đồng, cái này mới "Trường số" không có bất kỳ tác dụng phụ gì, cùng hắn 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đồng dạng.

Đinh linh linh. . .

Thanh thúy quen thuộc tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Tan học đâu?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, nhưng lập tức phản ứng qua tới, là hắn định mười phút đồng hồ báo thức vang rồi!

Ý thức được điểm này thời điểm, hết thảy chung quanh, lập tức ầm ầm sụp xuống, bàn ghế, văn phòng phẩm, sách vở, bạn học, phòng học. . . Toàn bộ hóa thành phô thiên cái địa con số, công thức, định lý, chúng giống như lưu động tinh vân, lại phảng phất lơ lửng cuồn cuộn bụi mù, xoay tròn gây dựng lại, từng chút một biến thành trong xe việt dã bộ phận cảnh tượng.

Chu Chấn trong nháy mắt tỉnh táo lại, lập tức đóng đồng hồ báo thức, quan sát chung quanh.

Xe việt dã lẻ loi trơ trọi đỗ ở vứt bỏ nhà xưởng trong sân, cách đó không xa phế tích trên vách tường, sinh sản khẩu hiệu khẩu hiệu màu sắc tróc ra, mấy đám cỏ ở dưới bóng đêm phác hoạ ra quái đản đường nét, khắp nơi tĩnh lặng, cái gì cũng không có.

Trước đó bố thiết cạm bẫy cùng cơ quan đều vẫn là dáng dấp ban đầu, không có bị kích khởi dấu vết.

Bên cạnh trên đường lớn, cũng là trống rỗng, nhìn không tới bất luận cái gì trải qua phương tiện giao thông.

Nhìn tới, ở hắn ngủ trong khoảng thời gian này, ngoại giới hết thảy thuận lợi, cái gì đều không có phát sinh.

Chỉ bất quá, Đào Nam Ca mặc dù như cũ nằm ở trên tay lái phụ ngủ say, không có tỉnh lại ý tứ, trên mu bàn tay nàng vết thương kia, lại biến lớn một ít, bên trong con số cũng tăng nhiều, nhúc nhích tốc độ rõ ràng nhanh một đoạn.

Chu Chấn nhíu mày một cái, xác định chung quanh không có cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh, hắn lại định cái mười phút đồng hồ báo thức, sau đó nằm xuống, tiếp tục ngủ.

Rất nhanh, hắn hô hấp đều đặn lên tới, ngủ thật say.

※※※

Vẫn là quen thuộc đèn chân không, quen thuộc quạt điện, quen thuộc phòng học.

Trên bục giảng không có một ai, giáo viên toán học không ở trong lớp.

Các bạn học cũng đại bộ phận rời khỏi chỗ ngồi, tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ thấp giọng nói đùa. Mạnh Trác vòng quan hệ nhất là náo nhiệt, thỉnh thoảng truyền ra một trận tiếng cười lớn; giáo hoa Kỷ Tuyết Huân chung quanh, đồng dạng vây lấy một đám trang điểm tinh xảo nữ đồng học, các nàng lộ ra rất nhã nhặn, nói chuyện cử chỉ đều có một loại nữ sinh xinh đẹp rụt rè, nửa cái ánh mắt đều không có cho những bạn học khác.

Đây là nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi chia, trong phòng học bầu không khí rất nhẹ nhàng.

Chu Chấn lập tức từ trên chỗ ngồi của bản thân đứng lên tới, nhanh chóng nhìn chu vi xung quanh.

Ngồi cùng bàn Trương Dũng Hạo vẫn là khiếp đảm nhu nhược dáng vẻ, cao gầy vóc dáng dùng hơi hơi còng xuống tư thái, cuộn tròn ở trên chỗ ngồi, hắn cúi đầu, tựa hồ đang nghiêm túc sửa sang lấy lên lớp ghi ghi chép, mắt kính sau ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn học cuốn vở, không dám cùng bất luận người nào ánh mắt tiếp xúc, tựa hồ đoạn này đối với những bạn học khác đến nói phi thường buông lỏng tan học thời gian, đối với hắn đến nói không gì sánh được giày vò;

Phòng học hàng sau cùng, Nhậm Duệ ngồi một mình ở trên chỗ ngồi của bản thân, hắn mập mạp thân thể phi thường miễn cưỡng nhét vào bàn ghế tầm đó, đem nguyên bản vẫn tính rộng rãi không gian chen đến tràn đầy, giờ phút này đang dùng hai đầu cánh tay, phí sức chống đỡ cái ót, tựa cả vào trên lưng ghế, ngẩng đầu nhìn trần nhà, hai mắt híp mắt, không biết đang suy nghĩ gì;

Ở bên cạnh hắn một đạo đen đúa gầy gò thân ảnh, chính là Nhiếp Lãng, hắn hiện tại đồng dạng ngơ ngác ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, ánh mắt hơi hơi tan rã, cũng đang thất thần.

Chu Chấn nhìn chằm chằm Nhiếp Lãng, hiện tại ưu tiên muốn giúp Đào Nam Ca giải quyết lây nhiễm vấn đề, sự tình khác, tạm thời không vội.

Nghĩ tới đây, hắn hướng thẳng đến cửa trước của phòng học đi tới.

Hắn đi tới cửa trước phía sau, cánh cửa này hiện tại cùng cửa sau đồng dạng, đóng cửa, nhưng không có khóa lại, hắn duỗi tay bắt lấy tay nắm cửa nhẹ nhàng ấn xuống, khóa cửa lập tức mở ra.

Chu Chấn một thanh kéo ra cửa trước, ngoài cửa một mảnh u ám, cái gì đều nhìn không tới.

Hắn trực tiếp đi ra ngoài, bước ra phòng học sau, hắn phát hiện, đây là một đầu hành lang không khoát, đường nét nhìn lên phi thường quen mắt, hai bên đầu cùng là cửa sổ, ngoài cửa sổ một mảnh hắc ám.

Giờ phút này toàn bộ hành lang không có một ai, rơi đầy bụi trần.

Trên đất còn ném lấy một ít văn phòng phẩm, sách vở các loại, đều không ngoại lệ, đều đã bị dày nặng tro bụi bao phủ, tựa hồ nơi này vứt bỏ đã lâu.

Hai bên hành lang, là từng gian phòng học, từ bề ngoài tới xem, những thứ này phòng học giống nhau như đúc. Chỉ bất quá, tất cả trên hành lang phòng học, trừ hắn đi ra gian kia, toàn bộ cửa chính đóng chặt, bên trong một mảnh hắc ám, trên cửa đồng dạng rơi thật dầy tro bụi.

Chu Chấn nhướng mày, hắn hấp thu giọt kia "Mưa số" giống như không ở bên ngoài phòng học?

Như vậy, vì cái gì hắn hấp thu "Mưa số" thời điểm, cái kia hai mươi mấy cái nhân cách, sẽ từ cửa trước của phòng học đi vào?

Trong lúc đang suy tư, toàn bộ hành lang, tính cả hắn vừa mới ra tới thì mở ra đạo kia tràn ngập ánh sáng môn hộ, giống như cát tháp sụp xuống đồng dạng, trong nháy mắt băng tán thành ngàn vạn mảnh vụn.

Những thứ này mảnh vụn ở rung chuyển trong phóng đại, là từng cái nhỏ bé con số, công thức, định lý. . . Chúng giống như như sóng to gió lớn gào thét xoay chuyển, trong chớp mắt gây dựng lại thành một cái tươi đẹp xinh đẹp thế giới.

Xanh thẳm bầu trời phảng phất là nhiệt đới biển cả, tinh khiết thông thấu, từng đoá từng đoá mây trắng lơ lửng trên không, liền giống như mới xuất lô kẹo đường.

Trời xanh mây trắng xuống, "Công viên trò chơi Phúc Địch" bảng hiệu ở đèn màu chen chúc bên trong bay nhanh sáng tắt.

Vui sướng nói to làm ồn ào tiếng âm nhạc vang vọng toàn bộ công viên trò chơi, bắp rang mùi thơm, kem ly rao hàng, bóng khí heli phấp phới. . . Phác hoạ ra một cái tràn ngập đồng thú, náo nhiệt công viên trò chơi.

"A a a a. . . ! ! !"

"Cứu mạng a thật đáng sợ!"

"Ha ha ha quá kích thích. . ."

Nương theo lấy nơi xa tàu lượn siêu tốc gào thét xoay chuyển, đủ loại thét lên vang tận mây xanh.

Dũng động biển người bên trong, màn trập tiếng hết đợt này đến đợt khác, cách ăn mặc trang điểm lộng lẫy các du khách, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Từng người từng người mặc lấy chế phục nhân viên công tác xuyên qua trong đó, dùng tăng vọt nhiệt tình phục vụ cho mọi người. . . Hết thảy sinh động như thật, liền giống như trước mắt là một cái thế giới chân thật!

Chu Chấn hơi ngẩn ra, sau đó rất nhanh minh bạch cái gì, lập tức ở trong đầu cấu tứ toà kia trong ký ức trường học.

Rất nhanh, toàn bộ công viên trò chơi tán loạn thành kỳ quái sặc sỡ khói bụi, khói bụi trong con số, công thức, định lý. . . Biến ảo gây dựng lại, hóa thành gian kia quen thuộc phòng học bên ngoài hành lang.

Đứng ở u ám trên hành lang, Chu Chấn gật đầu một cái, lập tức minh bạch, nơi này là thế giới tinh thần của hắn.

Hắn có thể thông qua bản thân ám chỉ, ở trường học cùng công viên trò chơi tầm đó hoán đổi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức bước về phía trước một bước, hoàn cảnh chung quanh lại lần nữa sụp xuống thành lít nha lít nhít con số, công thức, định lý. . . Gây dựng lại thành công viên trò chơi.

Hắn lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nói to làm ồn ào trong đám người, hơi phân biệt một thoáng phương hướng, lập tức bước lớn hướng một cái địa phương đi tới.

Rất nhanh, hắn đi tới công viên trò chơi khu Tây, xuyên qua duy mỹ lãng mạn hoa tường vi lang, cách đó không xa, có một tòa màu sắc phấn nộn, trang điểm thành dâu tây hình dạng nhà vệ sinh.

Nơi này, chính là Chu Chấn trước đó ở "Công viên trò chơi Phúc Địch" lần thứ nhất nhìn thấy "Mưa số" địa phương.

Hắn đứng ở chỗ này, không ngừng hướng bốn phía nhìn quanh, nhưng đám người lui tới, xa gần vui cười cùng kêu sợ hãi hết đợt này đến đợt khác, lại làm sao cũng không thấy "Mưa số" thân ảnh.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức lại hướng lấy cáp treo tham quan điểm cuối đi tới.

Xuyên qua toàn bộ khu Tây hoa tường vi lang nở rộ hừng hực, đầy trời cánh hoa bay múa, mặc lấy tươi sáng các du khách nhao nhao chụp ảnh đánh thẻ, tiếng cười đùa không ngừng.

Chu Chấn xuyên qua đám người, chạy thẳng tới khu Bắc.

Con đường đu quay thú nhún hạng mục thì, hắn vừa vặn cùng một tên mặc lấy màu lam nhạt cổ tròn bong bóng tay áo váy liền áo, mang lấy màu trắng mũ che nắng văn tĩnh nữ hài sát vai mà qua, đó là cái mười sáu mười bảy tuổi trái phải nữ hài, vừa lớn vừa tròn mắt ở trong đám người đặc biệt xuất chúng, đối phương ngực treo lấy bằng gỗ vật trang sức phi thường đặc biệt.

Chu Chấn nhìn chằm chằm lấy viên kia biến hóa Vegvísir mặt dây chuyền nhìn thoáng qua, rất nhanh dời đi ánh mắt.

Không bao lâu, hắn đi tới cáp treo tham quan điểm hạ cánh.

Đây là một tòa bề ngoài nhìn lên giống như là nham thạch hang động kiến trúc, vắt ngang toàn bộ công viên trò chơi dây thừng ngập vào cửa động, ở trên đài ngắm trăng chỗ ngoặt ra một cái tuần hoàn hình chữ "U ".

Hang động rất cao, lộ ra trống trải mà râm mát.

Đài ngắm trăng chung quanh lác đác đứng lấy mấy tên duy trì trật tự, hướng dẫn du khách nhân viên công tác, có một ít du khách đang từ cáp treo bên trên xuống tới, nói nhỏ thảo luận lấy phong cảnh dọc đường, cùng quay chụp tấm ảnh.

Bởi vì nơi này là cáp treo điểm cuối, các du khách xuống sau đó, rất nhanh liền tại nhân viên công tác chỉ dẫn xuống rời khỏi, chu vi nhanh chóng trọng quy tại yên tĩnh.

Nơi này, là Chu Chấn hoàn thành công viên trò chơi tất cả hạng mục, hấp thu "Mưa số" địa phương.

Chỉ bất quá, hắn ở nơi này quét mắt, đồng dạng không có nhìn thấy "Mưa số" .

Chu Chấn lập tức cảm thấy có điểm phiền phức, nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại hướng tinh không đu quay đi tới.

Tinh không đu quay xuống, sắp xếp lặp đi lặp lại gãy điệt hàng dài, bên cạnh còn có mấy chiếc đồ ăn vặt xe đẩy nhỏ, loa bên trong tuần hoàn phát ra từ quảng cáo. Thỉnh thoảng có du khách lựa chọn mua, trong đội ngũ khắp nơi nâng lấy các loại quà vặt, bong bóng, còn có khoa trương băng tóc trong đám người lóe lên lóe lên, tràn ngập chơi trò chơi bầu không khí.

Chu Chấn đi tới đội ngũ bên cạnh, cẩn thận quan sát lấy người lân cận cụm.

Hắn lập tức phát hiện, trong đội ngũ, đứng lấy một tên mặc đồ trắng kiểu nam áo thun, bên hông buộc lấy màu đen áo tay dài áo sơ mi cô gái trẻ tuổi, đối phương da trắng như tuyết, khí chất lãnh ngạo, dung mạo phi thường xinh đẹp, tướng mạo cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc.

"Mưa số" ? !

Chu Chấn lập tức trong lòng hơi động, lập tức bước nhanh hướng lấy đối phương đi tới.

Đội ngũ tiến độ rất nhanh, không bao lâu cũng đã đến phiên "Mưa số" .

Liền ở hàng rào miệng nhân viên công tác muốn cho "Mưa số" xét vé thời điểm, Chu Chấn cuối cùng từ phía sau trong đám người cắm qua tới.

Hắn một phát bắt được "Mưa số" cánh tay: "Chờ một chút!"

Nghe vậy, "Mưa số" ngừng lại, quay đầu nhìn hướng Chu Chấn, động tác lộ ra máy móc mà trì độn, thần sắc cũng là ngơ ngơ ngác ngác.

Chu Chấn đang muốn tiếp tục mở miệng, bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn nhìn đến, trên mu bàn tay của đối phương, có một đầu rõ ràng vết cắt, vết cắt bên trong không có máu, chỉ có lít nha lít nhít con số, như là vật sống đồng dạng nhúc nhích lấy, nhìn lại vô cùng quỷ dị.

Đây là. . . Đào Nam Ca vết thương!

Đối phương không phải là "Mưa số" !

Mà là chân chính Đào Nam Ca!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, ngay lúc này, chung quanh tất cả du khách, nhân viên công tác, áp phích ảnh chân dung, điêu khắc ảnh chân dung, video nhân vật. . . Toàn bộ dừng lại động tác, ánh mắt trực câu câu nhìn hướng Đào Nam Ca.

Toàn bộ công viên trò chơi, trong nháy mắt phảng phất ngưng kết thành một bức tranh.

Đào Nam Ca bỗng nhiên tầm đó bừng tỉnh, trong nháy mắt thoát ly ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, nàng hơi vung tay, nghĩ muốn tránh ra Chu Chấn nắm lấy tay của nàng, nhưng không có thành công!

Sát theo đó, trên mu bàn tay nàng vết thương kia, dùng phi thường khoa trương tốc độ hung hăng khuếch trương.

Khó mà tính toán con số giống như lưu động chất lỏng, hướng lấy Đào Nam Ca cánh tay rất nhanh lan tràn.

Trong chớp mắt thời khắc, nàng toàn bộ cẳng tay, đều hóa thành mặt ngoài vết thương, phảng phất toàn bộ cẳng tay, đều là lít nha lít nhít con số cấu trúc mà thành, những thứ này con số nhúc nhích tốc độ đã bắt đầu trở nên có chút điên cuồng, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn vùng vẫy ra nàng thể xác trói buộc, dung nhập ngoại giới.

Chu Chấn phản ứng qua tới, lập tức buông tay ra.

Tiếp một khắc, Đào Nam Ca toàn bộ thân ảnh không có dấu hiệu nào biến mất không thấy!.