Chương 144: Sẽ điên.

Chương 144: Sẽ điên.

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Vứt bỏ nhà xưởng trong sân.

Màu đen xe việt dã yên tĩnh dừng ở mấp mô trên đất xi măng.

Ghế lái chính chỗ ngồi, Chu Chấn hai mắt nhắm nghiền, đang ngủ say.

Tay lái phụ chỗ ngồi triệt để đánh ngã, Đào Nam Ca nằm thẳng ở bên trong, đồng dạng trong giấc mộng.

Bỗng nhiên, nàng đột nhiên mở ra hai mắt, trong nháy mắt ngồi dậy.

Đào Nam Ca nhanh chóng quan sát một thoáng bốn phía, không có phát hiện nguy hiểm gì, lúc này mới nhìn hướng bên người Chu Chấn, phát hiện hắn đang ngủ.

Xác định trước mắt không có cái gì tình huống khẩn cấp sau đó, nàng lập tức nhìn hướng cánh tay của bản thân, trên mu bàn tay đạo kia nguyên bản không dài vết thương, giờ phút này tiến một bước mở rộng, bao phủ đến đại bộ phận mu bàn tay, bên trong con số cũng càng nhiều, nhúc nhích tốc độ càng cấp thiết, chiến y U Linh trong cái bọc toàn bộ cẳng tay, đều đã một mảnh chết lặng, không có tri giác.

Đào Nam Ca đem trong ngực kính viễn vọng ném tới chỗ ngồi phía sau, nhanh chóng ấn xuống mấy cái cơ quan, nguyên bản gắt gao trói buộc lấy nàng vai cánh tay, ngực cơ giáp phụ kiện, lập tức phát ra "Răng rắc" giòn vang, nhao nhao mở ra, lộ ra nội bộ đen nhánh liên thể trang phục chiến đấu.

Sát theo đó, nàng kéo xuống một đoạn trước ngực ẩn núp khóa kéo, lộ ra một bên bả vai, đem bị thương cánh tay từ trong áo trên hoàn toàn rút ra.

Đào Nam Ca lập tức nhìn đến, nguyên bản chẳng qua là trên mu bàn tay một đầu vết cắt, hiện tại mặt ngoài vết thương đã che kín toàn bộ cẳng tay!

Sắc mặt nàng biến đổi, nàng vừa rồi mơ tới cái kia công viên trò chơi!

Ở trong giấc mơ, nàng mặc vào một thân mới vừa tiến vào công viên trò chơi thì quần áo, không có thay đổi chiến y U Linh, lại đi cái kia tinh không đu quay xuống xếp hàng.

Đội ngũ tiến lên rất nhanh, sắp đến phiên nàng thời điểm, có cái mặc lấy cùng Chu Chấn đồng dạng quần áo, nhưng trần trụi ở bên ngoài thể xác toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số người, bỗng nhiên nắm lấy tay của nàng, sau đó, toàn bộ công viên trò chơi bên trong tất cả du khách, nhân viên công tác, áp phích, điêu khắc. . . Toàn bộ đều nhìn chằm chằm vào nàng!

Nàng lập tức bắt đầu vùng vẫy, mặc dù ở trong mơ không cách nào sử dụng "Trường số" nhưng nàng là "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, lực lượng rất lớn, cuối cùng vẫn là thành công thoát khỏi đối phương, đồng thời từ trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh lại!

Bất quá, hiện tại giấc mơ mặc dù tỉnh, nhưng tình huống của nàng, đồng dạng mười điểm hỏng bét. . .

Trên cánh tay nàng lây nhiễm, vốn là không có nghiêm trọng như vậy!

Nhưng hôm nay cái tình huống này. . . Nàng khả năng đã chống đỡ không được bao lâu.

Lại tiếp tục như vậy, nàng kết cục, khả năng sẽ cùng Nhiếp Lãng đồng dạng!

※※※

Công viên trò chơi, khu Tây.

Tinh không đu quay ở du dương trong tiếng âm nhạc chậm rãi xoay tròn, lam thủy óng ánh đồng dạng cabin lên, các loại Tinh Vân Đồ án nương theo lấy cabin vị trí thay đổi, chiết xạ ra ngàn vạn ánh sáng, mỹ lệ kỳ vĩ.

Hạng mục phía dưới, đám người xếp hàng rộn rộn ràng ràng.

Chu Chấn đứng ở hàng rào miệng, nhìn lấy Đào Nam Ca đột nhiên biến mất, lập tức nhíu mày, cùng lúc đó, cái khác tất cả du khách, nhân viên công tác, áp phích minh tinh, điêu khắc, video nhân vật. . . Toàn bộ thu chủ đề ánh sáng.

Toàn bộ công viên trò chơi trong nháy mắt khôi phục như thường.

Chu Chấn lập tức cảm thấy phi thường nghi hoặc, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đang nghĩ ngợi, quen thuộc tiếng chuông, bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Phảng phất là một loại tín hiệu nào đó, hết thảy chung quanh ầm ầm sụp xuống, giống như lưu sa càn quét, lít nha lít nhít con số, công thức, định lý. . . Xoay tròn gây dựng lại, khôi phục thành trong xe việt dã bộ phận tình hình.

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, nhanh chóng đứng dậy, đưa mắt nhìn quanh.

Đinh linh linh. . . Điện thoại di động đồng hồ báo thức vẫn còn tiếp tục vang lên, màn hình sáng lên, chấn động ong ong ở chật hẹp trong thùng xe yên tĩnh quanh quẩn.

Ngoài cửa sổ hết thảy như thường, trong xe, trên tay lái phụ, Đào Nam Ca đã tỉnh lại, áo của nàng cởi một nửa, bị thương cánh tay kia hoàn toàn lộ ở bên ngoài.

Nhìn lấy cái này xuân quang đột ngột tiết một màn, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, vô ý thức liền muốn dời đi ánh mắt.

Nhưng rất nhanh, hắn liền chú ý tới, Đào Nam Ca cánh tay, toàn bộ cẳng tay, đều đã che kín nhúc nhích con số.

Cái này cùng hắn vừa rồi ở thế giới tinh thần nhìn đến, giống nhau như đúc!

Cái thời điểm này, nhìn đến Chu Chấn nhìn chằm chằm vào bản thân xem, Đào Nam Ca thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, nàng không có lập tức mặc lên chiến y U Linh, mà là dùng con kia không có lây nhiễm tay, che một thoáng trước ngực, sau đó điều chỉnh tư thế ngồi, khiến Chu Chấn có thể càng rõ ràng hơn quan sát đầu kia lây nhiễm cánh tay.

Đào Nam Ca bình tĩnh hỏi: "Có thể trị a?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, sắc mặt lập tức biến đến không gì sánh được ngưng trọng, hắn trước tắt đi đồng hồ báo thức, sau đó duỗi tay nắm lên Đào Nam Ca đầu kia bị lây nhiễm cánh tay, nghiêm túc kiểm tra.

Cánh tay này hiện tại đã toàn bộ đều là con số ở đây liên tục nhúc nhích, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm máu thịt dấu vết.

Chu Chấn thử nghiệm lấy dùng tay ở những thứ này khiến người sởn tóc gáy con số lên lau một thoáng, con số lập tức trở nên càng thêm sinh động, lan tràn tốc độ cũng rõ ràng tăng nhanh.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Đào Nam Ca lập tức bộc phát ra một trận ho kịch liệt.

Chu Chấn giật nảy mình, lập tức dừng tay, "Mưa số" có thể đem những thứ này lây nhiễm trực tiếp lau đi, nhưng hắn lại là phản qua tới!

Mắt thấy Chu Chấn tựa hồ không biết làm sao loại bỏ lây nhiễm, Đào Nam Ca hít sâu mấy lần sau ổn định khí tức, nhanh chóng nói: "Ta trạng thái hiện tại, đại khái còn có thể chống đỡ 15 giờ đồng hồ trái phải."

"Nếu như 15 giờ sau, ta lây nhiễm còn không có loại bỏ, liền dùng【 đạn cách ly 】 bắn giết ta!"

"Không nên tiết kiệm đạn, nhất định phải bảo đảm ta toàn thân trúng đạn!"

"Xác định virus không cách nào truyền bá sau, lại đem thi thể của ta toàn bộ đốt cháy!"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, Đào Nam Ca chịu đến lây nhiễm, tới từ "Công viên trò chơi Phúc Địch" "Mưa số" mà hắn đã được đến giọt kia "Mưa số" !

Trên lý luận đến nói, hắn khẳng định có thể thanh trừ rơi Đào Nam Ca trên người lây nhiễm!

Chỉ bất quá, hắn mới vừa rồi không có ở thế giới tinh thần nhìn thấy giọt kia "Mưa số" trong lúc nhất thời tìm không thấy cho Đào Nam Ca loại bỏ lây nhiễm phương pháp!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thở sâu, thần tình nghiêm túc nói ra: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tìm đến loại bỏ lây nhiễm phương pháp."

Nói lấy, hắn cầm điện thoại di động lên, định một cái 14 giờ đồng hồ báo thức, lại nói tiếp, "Ngươi thủ một thoáng đêm, ta muốn tiến vào thế giới tinh thần, lại tìm một thoáng phương pháp."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, không nói gì thêm.

Chu Chấn lập tức lại lần nữa nằm xuống ngủ.

※※※

Quen thuộc trong phòng học, đèn đuốc sáng trưng, phấn viết tro bụi ở trong không khí chậm rãi bồng bềnh.

Các bạn học đã toàn bộ ngồi về từng người chỗ ngồi.

Giáo viên giảng bài tiếng từ bục giảng truyền tới, lúc dài lúc ngắn, lúc cao lúc thấp giảng bài tiếng quanh quẩn ở trong cả phòng học, phảng phất là từng đoạn đặc thù sóng âm.

Chung quanh bạn học đều ở nghiêm túc nghe giảng, toàn bộ lớp khắp nơi đều là ngòi bút lau qua trang giấy tiếng sàn sạt.

Chu Chấn mở mắt ra, liếc nhìn bên cạnh Trương Dũng Hạo, Trương Dũng Hạo đang vùi đầu nhớ kỹ ghi chép, thỉnh thoảng giơ tay đẩy một thoáng mắt kiếng thật dầy, thần sắc phi thường chuyên chú.

Chu Chấn lại quay đầu nhìn hướng bục giảng, bỗng nhiên tầm đó, hắn thần sắc trì trệ.

Trên bục giảng đang dõng dạc giảng bài thân ảnh, không lại là trước đó tên kia trung niên nam giới bề ngoài giáo viên toán học, mà là một tên dáng người yểu điệu, khuôn mặt phi thường xinh đẹp nữ hài, mặc lấy màu trắng kiểu nam áo thun, bên hông buộc lấy màu đen áo tay dài áo sơ mi, cùng Đào Nam Ca dáng vẻ, giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, đối phương trên mu bàn tay, trắng nõn trơn bóng, không có bất kỳ cái gì vết thương.

Là công viên trò chơi giọt kia "Mưa số" !

Đối phương không ở công viên trò chơi bên trong ngốc lấy, chạy tới phòng học lên lớp đâu? !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức trong lòng nhất định, hắn hiện tại liền sợ tìm không thấy "Mưa số" nhưng đã "Mưa số" đã xuất hiện trong phòng học, vậy liền dễ làm!

Thế là, Chu Chấn yên tĩnh ngồi ở trên chỗ ngồi, chờ đợi lấy tan học.

Thời gian từng chút một trôi qua, "Mưa số" chuyên chú giảng thuật chương trình học, giữa ngón tay nhặt một chi phấn viết, không ngừng ở trên bảng đen vẽ ra phức tạp đồ án cùng phụ trợ tuyến, trợ giúp học sinh lý giải, chỉ bất quá, đối phương phát ra âm thanh không phải là trên Lam tinh bất luận một loại nào ngôn ngữ, Chu Chấn hoàn toàn nghe không hiểu.

Hắn cầm ra bản bút ký, chiếu lấy "Mưa số" ở trên bảng đen viết các loại ký hiệu, xem mèo vẽ hổ chép xuống tới.

Một mực trải qua thời gian rất lâu, "Mưa số" cuối cùng tuyên bố tan học.

Sát theo đó, đối phương đi xuống bục giảng, hướng phòng học bên ngoài đi tới.

Chu Chấn lập tức đứng dậy, lớn tiếng nói: "Giáo viên, chờ một chút!"

"Mưa số" quay đầu, hướng Chu Chấn nhìn tới.

Chu Chấn nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi của bản thân, hướng "Mưa số" đi tới.

Rất nhanh, hắn ba bước cũng làm hai bước đi tới "Mưa số" bên cạnh, sau đó. . .

Phanh

Chu Chấn một thanh đóng lại đã mở ra cửa trước, hắn nhìn lấy trước mặt "Mưa số" nói: "Giáo viên, cửa trước hư, đi không được."

"Ta mang giáo viên từ cửa sau ra ngoài."

Nói lấy, hắn kéo lấy "Mưa số" tay, trực tiếp hướng về sau cửa đi tới.

"Mưa số" không có phản kháng, mặc cho Chu Chấn kéo lấy, hướng cửa sau phương hướng đi tới.

Hai người rất nhanh đi tớitrước cửa sau, Chu Chấn bắt lấy tay nắm cửa ấn xuống, mở ra sau cửa, đang muốn kéo lấy "Mưa số" cùng đi ra, "Mưa số" bỗng nhiên mở miệng, từ tốn nói: "Ngươi sẽ phát điên."

Chu Chấn động tác lập tức dừng lại, nghi hoặc nhìn hướng "Mưa số" .

"Mưa số" không có bất kỳ giải thích gì, ánh mắt không có chút rung động nào nhìn lấy Chu Chấn.

Hai bên nhìn nhau chốc lát, Chu Chấn nhướng mày, liếc nhìn u ám bối rối ngoài cửa, lập tức nói: "Ta muốn để ngươi, giúp ta cứu một người!"

"Mưa số" không có đồng ý, cũng không có cự tuyệt, chỉ là lập lại: "Ngươi sẽ phát điên!"

Vẫn là sẽ điên?

"Mưa số" không thể từ cửa sau rời khỏi phòng học?

Trong lòng nhanh chóng phân tích, Chu Chấn thở sâu, rất nhanh lại hỏi: "Vậy ta phải nên làm như thế nào?"

"Ta muốn cứu người, tên là 'Đào Nam Ca' ."

"Nàng tiến vào 'Công viên trò chơi Phúc Địch' trên người tình huống, ngươi khẳng định biết!"

"Ta muốn để nàng khôi phục đến trước kia trạng thái."

Một lần này, "Mưa số" không có lại lặp lại lời nói mới rồi, mà là ngắn gọn nói ra: "Đem 'Con số' của ngươi cho nàng."

Nói lấy, nàng trong nháy mắt xuất hiện ở phía trước chỗ cửa, duỗi tay đè lại tay nắm cửa mở ra cửa trước, đi ra phòng học.

Đem "Con số" cho Đào Nam Ca?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, sau đó rất nhanh liền minh bạch cái gì, nhìn đến "Mưa số" đi ra phòng học, hắn lập tức hướng phía trước cửa đuổi tới.

Trải qua Sở Tinh Nghiên bên người thời điểm, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Sở Tinh Nghiên, sách bài tập cho ta mượn một thoáng!"

Nói lấy, hắn một thanh cầm lên Sở Tinh Nghiên đặt ở trên mặt bàn sách bài tập, cất bước liền hướng phòng học bên ngoài chạy đi.

"Giáo viên!"

"Chờ một chút!"

"Ta còn có đạo đề mục không biết, muốn thỉnh giáo!"

Một bên kêu lấy, Chu Chấn một bên đã đuổi theo ra phòng học, quen thuộc trên hành lang, trong u ám tro bụi bởi vì hắn bỗng nhiên xông ra động tác sợ hãi quay cuồng, khoảng không bên trong, không thấy nửa cái bóng người.

Chu Chấn trên tay cầm lấy Sở Tinh Nghiên sách bài tập, nhưng hắn vừa mới bước ra phòng học, sách bài tập liền biến mất không thấy.

Trong phòng học đồ vật, mang không ra phòng học!

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Vứt bỏ nhà xưởng trong sân.

Màu đen xe việt dã đã tắt máy, Chu Chấn nằm ngửa ở ghế lái chính lên, hai mắt nhắm nghiền, đang ngủ.

Đào Nam Ca ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên chỗ ngồi, nàng đầu kia lây nhiễm cánh tay, đã hoàn toàn động không được, một đầu khác hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay, thì lấy ra màu bạc trắng súng lục nhỏ, một trận quang mang lấp lóe, con số gây dựng lại sau, súng lục nhỏ hóa thành một thanh 25cm trái phải chiều dài hợp kim dao nhỏ.

Nàng dùng cây đao này đem chiến y U Linh một đoạn tay áo cắt xuống, sau đó lại lần nữa đem áo ngoài mặc xong.

Giờ phút này, chiến y U Linh hoá trang hai đầu tay áo một dài một ngắn, ngắn một cái kia, vừa vặn đem lây nhiễm cánh tay trần trụi ở bên ngoài.

Vừa mới làm xong những chuyện này, Chu Chấn đặt ở kính chắn gió hạ thủ cơ, bỗng nhiên sáng lên màn hình, ở dưới bóng đêm tản mát ra nhu hòa ánh sáng.

Đào Nam Ca lập tức cầm lên Chu Chấn điện thoại di động, trên màn hình sáng lấy, toàn bộ đều là lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

Nhìn lấy một màn này, nàng đang muốn lại lần nữa để xuống điện thoại di động, đột nhiên, trên màn hình những cái kia tuyến ngang dọc đen trắng phảng phất thuỷ triều xuống đồng dạng tản đi, trong chớp mắt thời khắc, màn hình ở trong mắt nàng đã rõ ràng, đang hiện ra một cái lạ lẫm điện tới, IP thuộc về vì thành phố Tân Hải.

Đào Nam Ca trên mặt không có bất kỳ cái gì vui mừng, có thể xem rõ ràng Chu Chấn điện thoại di động hình ảnh, thuyết minh nàng hiện tại chịu đến lây nhiễm, đã càng ngày càng nghiêm trọng!

Thậm chí, đến tiếp cận Chu Chấn mức độ!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca để xuống điện thoại di động, không có đi tiếp cái điện thoại này.

Chu Chấn điện thoại di động vừa rồi điều yên lặng hình thức, cái điện thoại này liên tục trong chốc lát, rất nhanh tự động cúp máy.

Nhưng sát theo đó, cái số này lại lần nữa đánh tới.

Đào Nam Ca không để ý đến, cũng không lâu lắm, điện thoại lại một lần tự động cúp máy.

Tiếp xuống, đối phương không ngừng gọi qua tới, màn hình hết lần này lần khác sáng lên, sau đó lại ở tự động cúp máy bên trong dập tắt.

Đối phương kêu gọi tựa hồ vô cùng vô tận, một mực đánh tới lần thứ bảy thời điểm, Đào Nam Ca cuối cùng lại lần nữa cầm lên Chu Chấn điện thoại di động.

Nàng không biết đây là ai gọi điện thoại tới, nhưng có thể ở không người nghe dưới tình huống, liên tục gẩy đánh nhiều lần như vậy, khẳng định là có cái gì chuyện trọng yếu phi thường!

Thế là, Đào Nam Ca liếc nhìn vẫn còn ngủ say Chu Chấn, vì không quấy rầy đối phương, nàng nhẹ chân nhẹ tay mở ra cửa xe, đi tới khoảng cách xe việt dã không sai biệt lắm có mười mét vị trí, lúc này mới nhận nghe điện thoại.

Điện thoại vừa mới bắt máy, một cái tràn ngập nóng nảy âm thanh, lập tức truyền tới: "Chu Chấn! Đậu xanh rau má* ngươi M!"

"Ta là 'Hảo Nghĩa Khí' nền tảng Trương Cương!"

"Ngươi mượn tiền, hai tháng tiền lãi xuống, cả gốc lẫn lãi, hết thảy phải trả 25491 nguyên!"

"Thiếu một phân đều không được!"

"Hạn ngươi trong hôm nay, nhất định phải góp đủ!"

Đô

Đào Nam Ca một cái chữ không có trả lời, trực tiếp cúp điện thoại, sau đó trở tay gọi thông một cái dãy số. . .

"Này! Ta là U Linh số 024."

"Thành phố Tân Hải có cái gọi là 'Hảo Nghĩa Khí' cho vay ngang hàng công ty, nghi có dính líu đến uy hiếp phía chính phủ nhân viên chính phủ."

"Hi vọng mau chóng xử lý!".