Chương 145: Lễ gặp mặt.

Chương 145: Lễ gặp mặt.

Thành phố Tân Hải.

Một cái thành trong thôn, lung ta lung tung dây điện ở ngoài cửa sổ lôi kéo thành đay rối, đem nguyên bản khoảng không sáng tỏ bầu trời, cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Một tràng hiển nhiên tuổi tác đã lâu cao ốc, đứng sừng sững ở dày đặc kiến trúc trong, tầng cao nhất mang lấy mới tinh bảng hiệu: "Hảo Nghĩa Khí" cho vay ngang hàng, muốn vay, có nghĩa khí!

Cao ốc bên trong, tầng cao nhất.

Đả thông thành một cái rộng lớn không gian trong phòng, tấm ván gỗ phân ra từng cái vị trí làm việc, ngồi đầy từng người từng người nhân viên công tác.

Giờ phút này, tất cả mọi người đều ở phi thường bận rộn gọi điện thoại.

"Ngài ngài tốt, ngài mượn 5000 nguyên đã quá hạn, mời lập tức trả khoản!"

". . . Không có ý tứ Triệu phu nhân, không có khả năng lại quá hạn. . . Ngài lời nói nói như vậy, chúng ta chỉ có thể đem ngài bút này mượn tiền đệ trình chuyên nghiệp phục vụ khách hàng cùng ngài câu thông, xin hỏi ngài hiện tại ở địa phương nào?"

"Xin lỗi Lộ tiên sinh, hiện tại là xã hội pháp trị, chúng ta không có khả năng tiếp thu ngài dùng ngài 16 tuổi con gái tới gán nợ, nhưng chúng ta có thể cho ngài con gái giới thiệu một phần tiêu thụ làm việc, mời ở đêm nay 23 điểm mang ngài con gái qua tới gặp mặt nói chuyện. . ."

"Khương tiểu thư sao? Công ty chúng tôi mới đẩy ra nghiệp vụ 'Phấn hồng vay' có thể không có thế chấp vì ngài như vậy tuổi ở 20 tuổi trở xuống nữ giới cung cấp 8000 nguyên vay, xin hỏi ngài ở VV tấm ảnh ảnh chân dung là bản thân sao. . . Là bản thân mà nói, cái kia có thể vay 20000. . ."

Tận cùng bên trong nhất vị trí làm việc lên, ngồi lấy một tên mặc lấy áo sơ mi trắng, tây trang màu đen quần dài, trên lưng ghế phủ lấy trên âu phục quần áo người đàn ông trung niên, hắn áo sơ mi tay áo vén lên thật cao, lộ ra đầy cánh tay hình xăm, trên bàn làm việc bày đặt thân phận bảng tên, in lấy "Giám đốc nghiệp vụ Trương Cương" chữ.

Ba

Cúp điện thoại, Trương Cương thần sắc vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn mắng: "***!"

"Lão tử sớm muộn giết chết hắn!"

Nói lấy, hắn nhìn hướng bên cạnh một tên đang một tổ màn hình trước ra sức gõ đánh bàn phím nhân viên kỹ thuật, lạnh lùng hỏi, "Thế nào?"

"Định vị đến cái kia *** vị trí hay không?"

Nhân viên kỹ thuật lông mày nhíu chặt, nhanh chóng lắc đầu, nói: "Điện thoại của đối phương tín hiệu thuật toán mã hóa quá phức tạp, điểm này trò chuyện thời gian, ta không kịp phá giải."

"Hơn nữa, loại phương thức mã hóa này, có điểm giống như là phía chính phủ mã hóa. . ."

Nghe vậy, Trương Cương vỗ bàn một cái, hung tợn cả giận nói: "Phía chính phủ?"

"Phía chính phủ ngươi M!"

"Nhân viên phía chính phủ sẽ mượn chút tiền như vậy, kéo hai tháng không trả?"

"Liền xem như người của phía chính phủ, mượn ta cương tiền của ca, cũng nhất định phải cả gốc lẫn lãi còn!"

"Lão tử liền không tin, tiểu tử kia có thể. . ."

Oanh

Trương Cương lời còn chưa nói hết, "Hảo Nghĩa Khí" cho vay ngang hàng công ty cửa chính, bỗng nhiên bị từ bên ngoài phá nổ tung.

Đạn dược sử dụng phi thường tinh chuẩn, cửa chính bị nổ đến chia năm xẻ bảy, lại không có tổn thương đến người ở bên trong cùng vật, chỉ có khói đặc cuồn cuộn tràn vào nội bộ công ty, che lấp nơi cửa chính tầm nhìn.

Không đợi Trương Cương mấy người phản ứng, trong khói dày đặc xông ra một đống lớn mang lấy mặt nạ phòng độc nhân viên vũ trang, từng cái súng ống đầy đủ, động tác nhanh nhẹn chuyên nghiệp.

"Đừng cử động!"

"Đem tay giơ lên!"

"Tất cả mọi người đều không được nhúc nhích!"

Trong nháy mắt, họng súng đen ngòm đã khóa chặt toàn bộ cho vay ngang hàng công ty thành viên, đông đảo nhân viên vũ trang thân ảnh một phần, nhường ra một cái thông đạo, hai tên đồng dạng mang lấy mặt nạ phòng độc, mặc lấy áo chống đạn phía chính phủ nhân viên kỹ thuật xách lấy chuyên dụng thùng dụng cụ, nhanh chóng bắt đầu đối với nội bộ công ty số liệu phá giải. . .

Nhìn lấy một màn này, Trương Cương cuối cùng phản ứng qua tới, vội vàng đổi một bộ nhiệt tình nịnh nọt khuôn mặt tươi cười: "Vị đồng chí này. . ."

Phanh

Không nói cho hắn cơ hội, một tên thân thể cường tráng nhân viên vũ trang, một tay đem Trương Cương đánh ngã, động tác thuần thục cài lên còng tay.

Mắt thấy cục diện đạt được khống chế, dẫn đầu nhân viên vũ trang lập tức lạnh lùng nói: " 'Hảo Nghĩa Khí' cho vay ngang hàng công ty, nghi có dính líu đến bạo lực thu nợ, ẩu đả người khác, uy hiếp phía chính phủ nhân viên chấp pháp!"

"Cùng đầu cơ trục lợi thân phận công dân tin tức, nghi có dính líu đến hành vi gián điệp, đã ảnh hưởng nghiêm trọng an toàn quốc gia!"

"Tất cả mọi người mang đi, máy chủ dọn đi, công ty phong tồn, suốt đêm thẩm tra!"

※※※

U ám hôn hoặc hành lang.

Thật dầy tro bụi, phảng phất phong ấn thời gian.

Chu Chấn một mình đứng ở trong hành lang, đèn chân không từ phía sau mở ra cửa phòng học soi sáng ra tới, ở trong hắc ám miêu tả ra hắn đường nét, hắn cúi đầu nhìn hướng trong tay, sách bài tập đã biến mất không thấy, lập tức nhướng mày, lại liếc nhìn hành lang trước sau, "Mưa số" đã hoàn toàn không có bóng dáng.

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức xoay người trở về phòng học.

Trong phòng học vẫn là tan học thời gian, các bạn học hoặc là tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ nói đùa, hoặc là ngồi một mình ở trên chỗ ngồi sửa sang lấy sách vở văn phòng phẩm, hoặc là một người yên tĩnh ngẩn người. . . Bầu không khí rất buông lỏng.

Chu Chấn nhanh chóng hướng về sau cửa đi tới, trải qua Sở Tinh Nghiên chỗ ngồi thì, hắn phát hiện đối phương sách bài tập đã lại lần nữa quay về đến trên bàn học.

Nếu là lúc trước, hắn khẳng định là muốn mượn đối phương sách bài tập, lại chép lên một đề.

Thậm chí vì nhiều mấy cái "Trường số" khả năng sẽ còn lại tìm những bạn học khác mượn sách bài tập. . .

Chỉ bất quá, thời gian hiện tại gấp gáp!

Vừa mới "Mưa số" lên lớp, đã dùng một đoạn thời gian rất dài!

Đã trước mắt đã đại khái biết giải quyết Đào Nam Ca trên người lây nhiễm phương pháp, liền nhất định phải mau chóng quay về đến hiện thực!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn sải bước đi đến phòng học cửa sau, duỗi tay ấn xuống tay nắm cửa, kéo ra cửa sau, trực tiếp đi ra ngoài.

※※※

Thành phố Đồng Phúc.

Vùng ngoại ô.

Mấp mô quốc lộ, giống như là một đầu xám trắng hoa văn, khảm nạm ở màu nâu đậm bùn đất trên vùng quê.

Mặc lấy áo đuôi tôm thân ảnh đứng ở đường cái trung ương, hơn mười chiếc cải tiến xe ngã trái ngã phải, có toàn bộ xẹp xuống, có săm lốp xe bộ phận biến mất không thấy, có thủy tinh toàn bộ vỡ vụn. . . Trong buồng xe vật tư lật ra tới, súng ống cùng thi thể ngổn ngang lộn xộn tắc nghẽn toàn bộ con đường.

Vũ khí nóng bắn dấu vết trải rộng khu vực phụ cận, trên đường có tươi mới hố đạn, mùi của khói thuốc súng cùng mùi máu tươi ở dưới bóng đêm tràn ngập.

Đang chậm rãi dừng cát bay đá chạy, rì rào che lại rất nhiều chân cụt tay đứt.

Giờ phút này, áo đuôi tôm thân ảnh một tay nâng lấy một tên làn da ngăm đen, thân hình cao lớn nam nhân trẻ tuổi, chỗ cánh tay giống như bị xén cáp quang đồng dạng tản ra lít nha lít nhít màu sắc rực rỡ lộ tuyến, phảng phất ký sinh đồng dạng đâm vào đầu của đối phương.

Tên kia làn da ngăm đen nam nhân trẻ tuổi vẫn còn sống, nhưng trợn lên trong ánh mắt, ánh mắt không gì sánh được ngốc trệ.

Cao đỉnh mũ dạ xuống, áo đuôi tôm thân ảnh phần đầu phát ra máy móc mắt điện tử: "Kiểm tra đo lường trong ký ức. . ."

"Không kiểm tra đo lường đến mục tiêu tung tích. . ."

"Số liệu lại lần nữa tính toán, xin chờ đợi. . ."

"Số liệu tính toán hoàn thành, phương hướng giới tính sai lầm. . ."

"Phán định mục tiêu mất đi. . ."

Không có tìm đến mục tiêu manh mối, áo đuôi tôm thân ảnh buông tay ra, khó mà tính toán màu sắc rực rỡ lộ tuyến từ tên kia làn da ngăm đen nam nhân trẻ tuổi phần đầu thu hồi, không có lây dính nửa điểm vết máu.

Đông

Làn da ngăm đen nam nhân trẻ tuổi bị ném trên mặt đất, hắn ánh mắt đờ đẫn không có nửa điểm thay đổi, toàn bộ ngã xuống quá trình cũng không có tiến hành bất luận cái gì vô ý thức tự bảo vệ mình động tác.

Áo đuôi tôm thân ảnh không có lại cho hắn nửa cái ánh mắt, cao đỉnh mũ dạ xuống hơi hơi chuyển động, nhìn hướng đội xe này còn sót lại nhân viên, tựa hồ dự định đổi cái mục tiêu.

Song, ngay lúc này, áo đuôi tôm thân ảnh bỗng nhiên quay đầu, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Cùng lúc đó, máy móc âm điện tử, lại vang lên: "Kiểm tra đo lường đến phía chính phủ tín hiệu số liệu!"

"Xác định mục tiêu vị trí!"

Tiếp một khắc, áo đuôi tôm thân ảnh lập tức điều chỉnh phương hướng, hướng lấy tín hiệu truyền tới địa phương xuất phát.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Vứt bỏ nhà xưởng trong sân.

Màu đen xe việt dã cách đó không xa, Đào Nam Ca thần sắc bình tĩnh cúp điện thoại, nàng vừa mới gẩy đánh dãy số, là phía chính phủ chuyên môn vì người kiêm dung thiết lập bộ môn hậu cần, tin tưởng muốn không được vài phút, liền có thể xử lý tốt chuyện này.

Trong lúc suy tư, nàng xoay người quay về đến xe việt dã trên tay lái phụ.

Ghế lái chính trên chỗ ngồi, Chu Chấn vẫn còn tiếp tục ngủ, trong buồng xe tràn đầy nhỏ bé tiếng hít thở.

Đào Nam Ca đem điện thoại di động lại lần nữa thả về kính chắn gió xuống bảng điều khiển trung tâm lên.

Nếu như đổi lại trước đó, nàng nhất định sẽ giúp Chu Chấn bảo quản bộ này phía chính phủ phối gửi điện thoại di động, bởi vì đối phương nhân cách phụ ra tới thời điểm, rất dễ dàng đem nàng nhốt vào điện thoại di động trong tấm ảnh!

Chỉ bất quá, nàng trạng thái hiện tại, cũng chịu đến nghiêm trọng lây nhiễm, lại cầm Chu Chấn điện thoại di động, đã không có ý nghĩa. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Đào Nam Ca bỗng nhiên cảm giác được cái gì, nhanh chóng xuống xe, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Có cường độ rất cao năng lượng, đang hướng lấy bên này nhanh chóng đến gần!

Năng lượng thể mục tiêu phi thường rõ ràng, không giống người bị nhiễm!

Là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" cao tầng!

Đào Nam Ca thần sắc lập tức biến đến nghiêm túc lên tới, nàng không có chần chờ, lập tức đeo lên cảm biến thị giác, cầm ra súng lục nhỏ màu trắng bạc.

Súng lục ở nàng lòng bàn tay rất nhanh biến hóa gây dựng lại, trong chớp mắt biến thành một khẩu to lớn súng ngắm.

Súng ngắm xuất hiện sát na, Đào Nam Ca trong nháy mắt rời khỏi tại chỗ, đi tới một tòa vứt bỏ nhà xưởng mái nhà.

Mái nhà đủ để nhìn xuống toàn bộ mảnh này vứt bỏ khu công nghiệp, đây là trước mắt thích hợp nhất điểm cao.

Đào Nam Ca mở miệng: "Hình thức tiềm hành!"

Tiếng nói vừa ra, cả người nàng giống như một vệt u hồn, trong nháy mắt dung nhập mênh mông bóng đêm.

Chỉ bất quá, bởi vì chiến y U Linh tay áo ít đi một đoạn, nàng lần này, không thể hoàn toàn ẩn vào đêm tối, như cũ bảo lưu lấy dấu vết để lại ở bên ngoài.

Đào Nam Ca không có để ý những chi tiết này, nhanh chóng điều chỉnh tốt súng ngắm góc độ, nằm ở mái nhà, không nhúc nhích.

Không có chờ đợi bao lâu, súng ngắm trong ống ngắm, lập tức xuất hiện mục tiêu.

Đào Nam Ca không chút do dự bóp cò.

Phanh

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Bóng đêm buông xuống, màu đen xe việt dã hầu như cùng bóng đêm hòa làm một thể, khó mà phân rõ.

Trong xe, Chu Chấn đột nhiên mở ra hai mắt, nhanh chóng quan sát một thoáng bốn phía.

Ghế lái phụ là trống không, Đào Nam Ca không ở trong xe.

Ánh mắt xuyên thấu qua cửa xe nhìn hướng cỗ xe phụ cận, gió đêm trùng trùng điệp điệp, thưa thớt thảm thực vật ở trong gió chậm rãi đong đưa.

Hắn bố thiết cạm bẫy đều hoàn hảo không chút tổn hại, tựa hồ ở hắn thụy giác kỳ ở giữa, không có phát sinh ngoài ý muốn gì.

Bày ra ở kính chắn gió hạ thủ cơ, đồng hồ báo thức còn lại 12 giờ đồng hồ.

Chỉ mới qua hai giờ, thời gian tới kịp!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang tìm kiếm lấy Đào Nam Ca thân ảnh, chợt nghe một tiếng quen thuộc tiếng súng.

Hắn nhướng mày, lập tức cầm điện thoại di động lên, mở cửa xuống xe.

Gió đêm lạnh buốt, bóng đêm nồng đậm, xe việt dã phụ cận, lại nhìn không tới Đào Nam Ca thân ảnh.

Chu Chấn sắc mặt hơi trầm xuống, thanh âm mới vừa rồi, hẳn là Đào Nam Ca nổ súng!

Vừa mới khẳng định phát sinh tình huống gì!

Là người bị nhiễm?

Vẫn là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên?

Mặt khác, Đào Nam Ca "Trường số" 【 đạn nhảy 】 có thể khiến bản thể trong nháy mắt nhảy đến đạn vị trí.

Mà đối phương bắn ra đạn, tốc độ so âm thanh truyền bá càng nhanh!

Hắn nghe đến tiếng súng thời điểm, Đào Nam Ca hẳn là cũng đã đến đạn vị trí, đang cùng mục tiêu giao thủ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức dùng ra "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】.

Trong tầm mắt của hắn, thế giới trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Một cổ màu trắng tinh khí lưu hiện lên ở chính hắn toàn thân, giống như một ngọn lửa bốc cháy hừng hực, ánh mắt xuyên thấu qua cỗ khí lưu này, có thể nhìn đến nơi xa có lấy nhiều đám tương tự phẩm chất khí lưu, ở dưới bóng đêm lấm ta lấm tấm, phảng phất là thái bình năm tháng bên trong nhân gian đèn đuốc.

Lân cận vị trí, có hai cỗ khí lưu đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

Căn cứ chúng đong đưa quy mô, tựa hồ một mạnh một yếu.

Cổ kia cường thịnh khí lưu phi thường lạ lẫm, màu sắc là lạnh lẽo lam nhạt, nó tinh khiết lại hùng vĩ, phảng phất là một đạo càn quét thiên địa gió lốc, tràn ngập dâng trào cảm giác lực lượng.

Mà cổ kia yếu kém khí lưu hiện lên màu đỏ thắm, truyền ra ngoài khí tức hết sức quen thuộc, chính là Chu Chấn lần trước quan trắc qua Đào Nam Ca khí lưu.

Chỉ bất quá, cỗ khí lưu này màu sắc, không giống với lần trước quan trắc thì nhìn đến thuần túy màu đỏ thắm, mà là giống như trộn lẫn vào tạp chất đồng dạng, lộ ra phi thường vẩn đục, tựa hồ có chút duy trì không được đỏ thẫm màu sắc, đang tại hướng lấy một loại nào đó hỗn loạn hỗn tạp phát triển.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, cái kia màu băng lam khí lưu năng lượng, so Đào Nam Ca cường độ năng lượng càng cao!

Đối phương rất có thể là "Bậc thang thứ năm" thậm chí "Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung!

Chu Chấn lập tức liền muốn đi qua hỗ trợ, nhưng ngay lúc này, một cái nặng nề bóng đen, bỗng nhiên từ trên cao gấp rơi xuống, hướng hắn phủ đầu nện xuống.

Oanh

Chu Chấn vừa mới đứng thẳng vị trí, xuất hiện một cái to lớn kim loại container.

Cái này container toàn thân trắng như tuyết, mỗi cái bộ vị đều có hợp kim thép chữ L tiến hành gia cố, rương thân thể chu vi bôi xoát lấy một loạt số hiệu.

Container không gì sánh được nặng nề, bên cạnh màu đen xe việt dã bị toàn bộ nện bẹp, tại chỗ xuất hiện một cái chỉnh chỉnh tề tề cái hố, nguyên một khối bê tông mặt đất bị ngạnh sinh sinh ấn vào lòng đất.

Chu Chấn thân ảnh ở ba mươi mét ra bên ngoài hiện nay, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm lấy màu trắng kim loại container.

Vừa rồi bản thân nếu là trốn chậm một chút, cái này đột nhiên xuất hiện container, khẳng định đã nện ở trên đầu của hắn!

"Chu Chấn tiên sinh!"

Cái thời điểm này, một cái giống như đã từng quen biết âm thanh, bỗng nhiên từ trên đỉnh đầu một bên truyền tới.

Chu Chấn ngẩng đầu nhìn hướng phía trên, một chiếc hình cung tròn hình dạng phi hành khí, đang lơ lửng ở container phía trên giữa không trung.

Bộ này phi hành khí cánh đèn có tiết tấu sáng tắt, bụng máy bay vị trí, hai hàng móc nối trống rỗng, màu trắng kim loại container, hiển nhiên liền là nó thả xuống.

Giờ phút này, phi hành khí cửa khoang mở ra, một cái mặc lấy âu phục màu trắng, áo sơ mi đen, đánh lấy nơ bướm màu đỏ cà vạt người đàn ông trung niên xuất hiện ở nơi cửa khoang, hắn thân hình cao lớn, khí chất ưu nhã, tóc toàn bộ lui về phía sau chải, lộ ra rõ ràng hỗn huyết dấu vết gương mặt.

Hỗn huyết người đàn ông trung niên một tay đút túi, một cái tay bên trong mang lấy một ly rượu vang đỏ, rượu dịch khẽ động ở giữa, lăn tăn lấp lóe, cùng hắn nơi ngực trái kim loại cân tiểu ly ký hiệu lẫn nhau hô ứng.

Hắn cúi đầu nhìn lấy Chu Chấn, mỉm cười lấy nâng nâng ly rượu: "Ta nói qua, chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp mặt!"

"Ta hiểu qua người Hoa quốc lễ tiết, lần đầu gặp mặt, cần chuẩn bị một phần lễ gặp mặt."

"Cái này container bên trong, liền là ta cho Chu Chấn ngài ngươi lễ gặp mặt."

Đạo thân ảnh này, phi thường lạ lẫm.

Chu Chấn có thể khẳng định, bản thân từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này.

Nhưng nhìn đến đối phương ngực trái cái kia cân tiểu ly ký hiệu, hắn lập tức hiểu được. . . Là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" !

Đào Nam Ca bên kia gặp phải, cũng là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" ?

Không chần chờ chút nào, Chu Chấn trực tiếp giơ tay, lòng bàn tay sát na ngưng tụ ra ba cái đỏ thẫm năng lượng hình lập phương, hình lập phương vừa mới xuất hiện, lập tức bộc phát ra cường độ cao sóng năng lượng, giống như pháo laser đạn đồng dạng, bắn mạnh hướng lơ lửng giữa không trung phi hành khí.

Oanh

Vòng tròn hình dạng phi hành khí trong nháy mắt nổ tung một đoàn to lớn pháo hoa, mặt đất khẽ chấn động ở giữa, linh kiện văng khắp nơi, ánh lửa chói mắt, chiếu sáng hơn nửa cái bầu trời đêm!.