Chương 146: Cầm cái khảo nghiệm này ta?

Chương 146: Cầm cái khảo nghiệm này ta?

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Màu nâu đậm bùn đất không có bao nhiêu sinh khí, linh tinh sinh trưởng thực vật đồng dạng âm u đầy tử khí.

Màn đêm phía dưới, mảnh này bát ngát vùng quê phảng phất là chiếm diện tích rộng lớn nghĩa địa.

Trường phong thổi quét ở giữa, bùn đất đặc thù mùi tanh nhét đầy thiên địa.

Áo đuôi tôm thân ảnh ở trong màn đêm di chuyển nhanh chóng.

Đột nhiên, hắn giống như nhận ra được cái gì, hướng lấy một cái phương hướng nhìn thoáng qua.

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" ?

Bọn họ cũng đạt được "Mưa số" tình báo?

Song, liền ở hắn phân thần sát na, một khỏa màu bạc trắng đạn, bỗng nhiên từ trong màn đêm vô thanh vô tức bắn mạnh mà tới.

Đạn tốc độ nhanh vô cùng, vẻn vẹn một nháy mắt, liền từ áo đuôi tôm thân ảnh ngay mặt xuyên qua, từ hậu xương sọ bắn ra!

Bắn tỉa thành công!

Khỏa này màu bạc trắng đạn, sát na hóa thành một đạo yểu điệu nhanh nhẹn thân ảnh, chính là Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca thân hình ở không trung nhất định, sau đó lập tức xoay eo xoay người, cùng lúc đó, trong tay nàng súng ngắm "Ken két" gây dựng lại, biến thành một chuôi to lớn hợp kim kiếm dài, lưỡi kiếm giải phẫu ra không khí, tầng tầng chém về phía áo đuôi tôm thân ảnh.

Phanh

Tận đến giờ phút này, tiếng súng mới chính thức truyền tới.

Tất cả mọi thứ, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

Chỉ bất quá, liền ở hợp kim kiếm dài sắp bổ trúng áo đuôi tôm thân ảnh đầu thời điểm, đã bị viên đạn xuyên qua đầu áo đuôi tôm thân ảnh, bỗng nhiên động.

Leng keng!

Kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, sóng âm ở trong màn đêm tựa hồ trở thành thực chất gợn sóng, hợp kim kiếm dài mũi kiếm, trong nháy mắt bị một con đen kịt bàn tay kim loại nắm lấy.

Áo đuôi tôm thân ảnh chậm rãi xoay người, cao đỉnh mũ dạ rơi xuống, lộ ra một trương kỳ dị gương mặt, toàn bộ khuôn mặt từ giữa phân thành hai nửa, một bên là nhìn lên tới là một tên hơn năm mươi tuổi người da trắng lão niên nam giới, da đã xuất hiện lỏng lẻo, lông mày buông xuống, khí chất nho nhã, phảng phất là đọc nhiều học giả.

Một bên khác, thì là lạnh lẽo kim loại gương mặt, đường nét cùng máu thịt một mặt cơ bản giống nhau như đúc, lại tràn ngập máy móc đặc thù hờ hững.

Hắn một đôi mắt, đều là mắt giả cơ học, trong đồng tử nhỏ bé số liệu không ngừng trượt xuống, tựa hồ là thời khắc đang tính toán hết thảy chung quanh.

Cái thời điểm này, ở kim loại một bên trên hai gò má, có một cái phi thường dễ làm người khác chú ý vết đạn, từ chính diện có thể trực tiếp nhìn đến sau người cảnh tượng.

Lỗ đạn nội bộ lộ ra tinh vi phức tạp điện tử lộ tuyến, một phần nhỏ lộ tuyến xuất hiện đứt gãy, đang tuôn ra một đám sao Hoả.

Đào Nam Ca nhìn lấy khuôn mặt này, sắc mặt biến hóa, âm thanh ngưng trọng nói: "Hiền giả thứ mười một, Karl · Ackles."

Áo đuôi tôm thân ảnh mở ra miệng, phát ra không có chút cảm tình nào âm điện tử: "Ngươi là cái hợp cách thợ săn, vừa rồi kém chút thành công."

"Nhưng, đáng tiếc. . ."

Tiếng nói vừa ra, hắn mắt giả cơ học trong, đột nhiên bộc phát ra hừng hực ánh sáng mạnh!

Xoát

Oanh

Đào Nam Ca trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, nặng nề đập trên mặt đất.

Karl · Ackles một con bàn tay kim loại nắm lấy chuôi kia khổng lồ hợp kim kiếm dài, một con khác bàn tay kim loại, xách lấy một đầu máu thịt be bét cánh tay, đỏ thẫm máu tươi thuận theo trắng nõn tinh tế da thịt chậm rãi trượt xuống, trong không khí lập tức tràn ngập lên tươi mới mùi máu tươi.

Hắn hơi dùng lực một chút, hợp kim kiếm dài lập tức bị bóp nát thành một đoàn sắt vụn.

Cùng lúc đó, Karl · Ackles tiện tay ném đi cái kia cắt đứt cánh tay, lại lần nữa mở miệng, phát ra lạnh lẽo âm điện tử: "Mục tiêu đã khóa chặt."

"Thi hành mệnh lệnh, đánh giết mục tiêu!"

"Bóc ra 'Mưa số' !"

Âm điện tử thông báo kết thúc, Karl · Ackles lập tức duỗi ra một cái ngón tay, bàn tay máy nội bộ phát ra rất nhỏ tiếng ong ong, đầu ngón tay sáng lên mịt mờ ánh sáng, bắt đầu nhanh chóng tích súc năng lượng.

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Đào Nam Ca nằm ở trên mặt đất, không ngừng ho khan.

Nàng lây nhiễm cánh tay kia, chết lặng cảm giác đã hướng lấy cánh tay bộ phận lan tràn, triệt để mất đi tri giác; một đầu khác không có bị lây nhiễm cánh tay, thì là toàn bộ từ vai xé rách, miệng vết thương máu me đầm đìa, trần trụi ra bạch cốt âm u, nhìn lên không gì sánh được khiếp người.

Ho khan vài tiếng, Đào Nam Ca khóe miệng thấm ra màu máu, nàng phí sức từ dưới đất bò dậy, vừa mới đứng vững, một nhúm cô đọng năng lượng đã bắn nhanh mà đến, thẳng tắp xuyên qua phần bụng của nàng.

Đào Nam Ca mắt tối sầm lại, trực tiếp ngã xuống đất.

Bụng dưới không có vết máu, tất cả máu thịt, xương cốt, nội tạng đều bị năng lượng đốt cháy trống không, lưu lại một cái to lớn lỗ thủng, phảng phất đem Đào Nam Ca toàn bộ phân thành hai đoạn, chỉ có hai bên hông eo, còn có chút ít máu thịt liên tiếp lấy nửa người trên cùng nửa người dưới.

Karl · Ackles xuất hiện ở Đào Nam Ca trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn lấy trên mặt đất phía chính phủ U Linh, bàn tay máy mở ra, lộ ra lòng bàn tay đen ngòm họng pháo.

Ông

Máy móc họng pháo lập tức từ lòng bàn tay duỗi ra, ngắm chuẩn Đào Nam Ca đầu.

Tiếp một khắc, họng pháo phóng ra một khỏa ấn tỷ lệ thu nhỏ đạn đạo.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng nổ lớn chấn động mặt đất, trong lúc nhất thời phiến khu vực này cát bay đá chạy, không nhìn rõ thứ gì.

Một lát sau, bụi mù chậm rãi tản đi, tại chỗ dùng Đào Nam Ca làm trung tâm, xuất hiện một cái hố to.

Hố to trung tâm, phảng phất phong hoá cột đá đồng dạng, đứng sừng sững lấy một cây bùn trụ, cây cột đỉnh, Đào Nam Ca nâng lên đầu kia che kín nhúc nhích con số cánh tay, một tay ngăn lại cỡ nhỏ đạn đạo!

Giờ phút này, nàng tay cụt chỗ miệng vết thương, có lít nha lít nhít con số đang nhanh chóng lưu động, sinh trưởng.

Nơi bụng vết thương, đồng dạng bị phảng phất vô cùng vô tận con số nhanh chóng bổ khuyết.

Trong chốc lát, con số cánh tay sinh trưởng hoàn thành, con số phần bụng bổ khuyết trọn vẹn, Đào Nam Ca thân thể lại lần nữa biến đến hoàn chỉnh.

Karl · Ackles đang muốn tiếp tục xuất thủ, Đào Nam Ca một thanh lấy xuống trên mặt cảm biến thị giác, trực tiếp hướng hắn ném đi.

Oanh

Karl · Ackles trong nháy mắt bị đập đến bay ngược mà ra, giống như một khỏa đạn pháo, tầng tầng ngã hướng nơi xa.

Đào Nam Ca thân thể thẳng tắp đứng lên, hố to trong nháy mắt biến mất không thấy, mặt đất bằng phẳng lại xuất hiện.

Trống trải trên vùng quê, từng đạo thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Quý Nguyên Đào, Trình Tư Nguyên, Thi Tâm Hoành, Thích Linh. . . Từng người từng người mặc lấy quần áo bệnh nhân, áo khoác trắng, đồng phục an ninh thân ảnh, dùng Đào Nam Ca làm trung tâm, nhanh chóng xuất hiện.

Cái thời điểm này, Karl · Ackles từ cát bụi nổi lên bốn phía trên đất bò dậy, hắn thân kia tràn ngập trường hợp chính thức đặc thù tự phụ áo đuôi tôm, đã rách rách rưới rưới, trần trụi ra máy móc thể xác.

Trừ cái kia nửa khuôn mặt bên ngoài, Karl · Ackles cả người, đều đã tiến hành máy móc cải tiến.

Nhìn lấy bỗng nhiên năng lượng bạo trướng Đào Nam Ca, Karl · Ackles cái kia nửa trương máu thịt gương mặt không có một tơ một hào thay đổi, lập tức phát ra lạnh lẽo âm điện tử: "Hình thức chiến đấu!"

Tiếng nói vừa ra, trong cơ thể hắn tựa hồ có hoả lò điên cuồng vận chuyển, năng lượng liên tục tăng lên!

Sát theo đó, Karl · Ackles phần lưng truyền tới kim loại kết cấu ma sát thì "Ken két" tiếng, hai hàng họng pháo U Linh đồng dạng lật lên, từ hai bên sườn mặt bên nhô ra; bờ vai của hắn đồng dạng phát ra nhỏ bé vang động, nhanh chóng dâng lên hai thật nặng súng máy; hai cánh tay giơ lên cao cao, dưới xương sườn đột nhiên từng người nhô ra hai đầu cánh tay, xé rách còn sót lại vải áo.

Sáu đầu cánh tay đoạn cuối vẫn còn tiếp tục biến hóa, họng pháo, nòng súng, Đường Lang đao, súng phóng lựu. . .

Karl · Ackles trong cơ thể năng lượng giống như một cái vô hình vòng xoáy, nhanh chóng dâng trào, trên người hắn tất cả vũ khí, lập tức bắt đầu tích súc năng lượng.

Cùng một thời gian, Đào Nam Ca trong tay xuất hiện một đài máy ảnh khinh xảo.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Vứt bỏ nhà xưởng sân nhỏ.

Màu trắng container nặng nề đập rơi vào bê tông trên mặt đất, xe việt dã cùng cả khối bê tông đều bị ép vào lòng đất, toàn bộ rương thân vẻn vẹn chỉ có 2/3 bộ phận lộ ra, chung quanh cát bụi quay cuồng, thật lâu không thể lắng lại.

Chu Chấn đứng ở container cách đó không xa, một chiếc hình cung tròn phi hành khí, bạo thành pháo hoa, đang cấp tốc rơi xuống.

Sưu

Một đạo mặc lấy âu phục trắng cao lớn thân ảnh, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, từ trên phi hành khí nhảy xuống.

Chứa lấy đắt đỏ rượu vang đỏ ly pha lê đã chẳng biết đi đâu, màu trắng trên âu phục che kín hun khói lửa cháy loang lổ.

Vừa mới rơi xuống đất, Mike · Nguyễn lập tức dùng tiếng Anglo mắng một câu thô tục, sau đó cũng không quay đầu lại nhanh chóng hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng hắn vừa mới chạy ra mấy bước đường, Chu Chấn trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn lại đường đi của hắn.

"Trường số" 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Nhìn lấy trước mặt trương này hỗn huyết gương mặt, Chu Chấn không có chần chờ, trong tay dao mổ như điện, lập tức hướng đối phương đâm tới!

Lẫn nhau so sánh đang tại cùng Đào Nam Ca chiến đấu cái kia năng lượng thể, trước mặt tên này "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thành viên, cường độ năng lượng thấp hơn nhiều!

Vì vậy, hắn hiện tại muốn trước tiên đem đối phương cầm xuống, sau đó lại bức đối phương đồng bạn dừng tay!

Xoát

Mike · Nguyễn nhanh chóng lùi về phía sau một bước, hiểm lại càng hiểm né tránh Chu Chấn dao mổ, ngữ điệu như cũ ưu nhã: "Chu Chấn ngài, đối thủ của ngươi, không phải là ta!"

Đang lúc nói chuyện, hắn lộ ra một cái vi diệu dáng tươi cười, lập tức từ trong túi cầm ra một cái vi hình điều khiển từ xa, ấn xuống nút bấm.

Cạch

Cách đó không xa màu trắng container, lập tức truyền tới cơ quan bị mở ra tiếng vang.

Sát theo đó, container hướng Chu Chấn một mặt, rương thân giống như song khai cửa đồng dạng, hướng lấy hai bên chậm rãi tách ra, lộ ra nội bộ cảnh tượng.

Container nội bộ, tựa hồ là một gian trang trí đơn giản phòng ngủ.

Giường đệm, bàn ghế chờ đồ dùng trong nhà, đều là cố định ở container phần đáy, giờ phút này, đệm chăn tùy ý ném xuống đất, trên bàn trà cụ đều bị ngã đến chia năm xẻ bảy.

Một đạo tinh tế thân ảnh yểu điệu, xếp bằng ở mép giường trên sàn nhà.

Đó là một cái phi thường xinh đẹp nữ hài, không sai biệt lắm mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, mặc lấy màu trắng liên thể quần áo, trà mái tóc dài màu nâu tản mát ở đầu vai, ngũ quan tinh xảo, phảng phất là cao minh hoạ sĩ cẩn thận miêu tả, da cùng sợi tóc đều tràn ngập tỉ mỉ bảo dưỡng đặc thù quang trạch cùng tinh tế.

Trong tay nàng nắm lấy một con chế tác tinh mỹ ấm trà, đang tỉ mỉ gõ rơi nó mỗi một đạo hoa văn, nhỏ vụn phá hư quá trình, tựa hồ mang cho nàng cực lớn vui vẻ, khóe miệng nàng hơi câu, dáng tươi cười ngọt ngào.

Mặc dù nhìn lên mỹ mạo tinh tế, nhưng nữ hài trong cơ thể lại có một cỗ cường đại "Năng lượng con số" ẩn ẩn truyền ra, cỗ năng lượng này cường độ, phảng phất là một đầu ẩn núp trong cự thú, tràn ngập cảm giác áp bách.

Tạ Quỳnh Ninh? !

Chu Chấn xem rõ ràng tên này nữ hài khuôn mặt sau, lập tức khẽ nhíu mày.

Tạ Quỳnh Ninh chỉ là "Bậc thang thứ nhất" cường độ năng lượng làm sao bỗng nhiên biến đến cao như vậy đâu? !

Nhưng một nháy mắt, hắn đã phản ứng qua tới. . . Là 【 kế hoạch tạo Thần 】!

Đúng rồi!

Hắn ở "Công viên trò chơi Phúc Địch" mặc dù chỉ ngốc thời gian một ngày, nhưng ngoại giới đã trôi qua hai tháng!

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" một vòng mới 【 kế hoạch tạo Thần 】 đã thí nghiệm kết thúc!

Mà Tạ Quỳnh Ninh, liền là lần kế hoạch này vật thí nghiệm!

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Chấn một điểm không có đi cùng Tạ Quỳnh Ninh chào hỏi ý tứ, dao mổ sắc bén, lại lần nữa đâm hướng Mike · Nguyễn.

Mike · Nguyễn nhanh chóng né tránh, hắn "Bậc thang số" không thể so Chu Chấn thấp, bình thường giao thủ, chưa chắc sẽ rơi vào hạ phong.

Nhưng chỉ cần đầu óc không phải là có bệnh, không có người sẽ cùng một tên vật thí nghiệm liều mạng!

Cấp tốc trong lúc suy tư, Mike · Nguyễn một bên né tránh Chu Chấn dao mổ, một bên mỉm cười lấy nhắc nhở: "Tạ Quỳnh Ninh, ngươi có thể xuất thủ rồi!"

"Đây là tổ chức đối với ngươi khảo nghiệm."

"Ngươi đừng để tổ chức thất vọng!"

Cái thời điểm này, Tạ Quỳnh Ninh chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn lấy trước mặt hoàn cảnh lạ lẫm, hơi hơi sợ sệt.

Vừa nghe đến tổ chức khảo nghiệm, nàng nguyên bản có chút mờ mịt ánh mắt, lập tức khóa chặt Chu Chấn, trực tiếp từ container trong đi ra, không chút khách khí nói ra: "Biết rồi!"

"Ngươi lui về phía sau, tiếp xuống, không cho phép dùng bất kỳ thủ đoạn nào nhúng tay ta chiến đấu!"

Mắt thấy Tạ Quỳnh Ninh liền muốn động thủ, Chu Chấn sắc mặt lạnh lẽo.

【 kế hoạch tạo Thần 】 vật thí nghiệm xuất thủ, hắn tương đương với trực diện một tòa có ý thức "Rừng rậm số" !

Mặc dù hắn không nhất định có việc, nhưng Đào Nam Ca bên kia liền nguy hiểm rồi!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn nhanh chóng la lớn: "Tạ Quỳnh Ninh, đừng nghe hắn!"

"Ta có thể mặc thỏ nam lang cho ngươi xem!"

Nghe vậy, Tạ Quỳnh Ninh nhìn hướng Chu Chấn, vừa muốn xuất thủ, trong nháy mắt dừng lại.

Trí nhớ của nàng bị thiết lập lại qua, hiện tại hoàn toàn không nhớ rõ cùng Chu Chấn có quan hệ bất cứ trí nhớ gì, nhưng nàng liền là phát ra từ nội tâm cảm thấy, đối phương cái hứa hẹn này, phi thường gậy!

Thế là, Tạ Quỳnh Ninh lập tức chuyển hướng Mike · Nguyễn, toàn thân năng lượng khuấy động, phi thường cường thế nói ra: "Mike · Nguyễn, ngươi nhanh lên một chút bó tay chịu trói, đừng ép ta xuất thủ!"

※※※

To lớn tầng hầm.

Sắt thép cầu tàu tại đến gần trần nhà địa phương đan xen, phía dưới, từng gian khoang thí nghiệm, một cái cá thể kiểm tra phòng, từng tòa thực nghiệm tràng. . . Quy hoạch chỉnh tề sắp xếp lấy.

Số lượng đông đảo áo khoác trắng đi tới đi lui, không ngừng tiến hành các loại chuyên nghiệp thao tác.

Tòa nào đó cầu tàu đầu cùng, nặng nề người phòng bị công trình phía sau cửa, là một gian không có cửa sổ gian phòng.

Giờ phút này, trong phòng lơ lửng từng cái màn hình 3D, phía dưới màn hình, thì là đông đảo lộ tuyến phức tạp máy móc, hô hấp đèn chớp tắt, cùng máy móc vận hành thì rất nhỏ tiếng ong ong hỗn tạp cùng một chỗ, đánh vỡ trong phòng yên lặng.

Laura · Hawke thần tình nghiêm túc ngồi ở một trương trên ghế xoay, xanh thẳm trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng, ở trước mặt nàng bày biện một bộ bàn phím, khoảng cách gần nhất một cái màn hình 3D, số liệu ghi chép bảng biểu đã mở ra, tùy thời chuẩn bị chuyển nhập.

Giờ phút này, cái khác màn hình 3D, đang từ mỗi cái góc độ, các loại hình thức hiện ra Mike · Nguyễn đứng ở hình cung tròn phi hành khí mở ra cửa khoang bên trong, lung lay lấy một ly rượu vang đỏ, trên cao nhìn xuống hướng Chu Chấn chào hỏi một màn.

Nhìn đến nơi này, Laura · Hawke lập tức nhướng mày, nàng đã có năm tháng dấu vết vẫn như cũ tràn ngập thành thục nữ giới mị lực trên gương mặt, hiển hiện ra một vệt tức giận.

Cái này Mike · Nguyễn, quá khinh thường "Trật Tự Tro Tàn" tên kia vật thí nghiệm rồi!

Nếu như là nàng, nhảy dù xong container sau đó, sẽ lập tức dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi hiện trường!

Thậm chí, nàng căn bản sẽ không lựa chọn nhảy dù độ cao thấp như vậy, mà là trực tiếp khiến phi hành khí đè ép cực hạn độ cao tiến hành thả xuống!

Nhưng hiện tại cái này Mike · Nguyễn, không những đối với tại nhảy dù độ cao không thèm quan tâm, nhảy dù kết thúc cũng không đi, vậy mà cùng "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm cách gần như vậy, lâu như vậy. . . Nàng cảm giác khả năng muốn xảy ra chuyện!

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Tiếp một khắc, tín hiệu cắt đứt, hình ảnh theo dõi toàn bộ tốn màn hình.

Cảm giác của nàng ứng nghiệm rồi!.