Chương 147:【 tứ chi tái sinh 】.

Chương 147:【 tứ chi tái sinh 】.

Ý thức được xảy ra vấn đề, Laura · Hawke lập tức đứng người lên, hướng phòng quan sát tận cùng bên trong nhất đi tới, nơi này trên vách tường, có một phiến phi thường ẩn nấp cửa chính.

Nàng nghiệm chứng tròng đen cùng vân tay sau, lại nhanh chóng đưa vào một tổ hơn mười vị dáng dấp mật mã, cửa chính lúc này mới vô thanh vô tức mở ra.

Laura · Hawke bước nhanh đi vào, phía sau cửa là một đầu rộng rãi hành lang, đỉnh đầu ánh đèn sáng tỏ, bằng phẳng mặt đất có mấy đầu nội khảm kiểu đường ray, xem chiều rộng giống như là bàn mổ, hai bên hành lang là không làm sao trải qua trang trí núi đá, cơ bản bảo lưu nguyên thủy phong mạo.

Những thứ này núi đá nhìn lên rất kiên cố, nhưng phía trên đan xen lấy ngoại lực dấu vết lưu lại, tựa hồ có cái gì không phải người lực lượng, tại trải qua nơi này thì cuồng loạn vùng vẫy, trong lúc vô tình còn sót lại manh mối.

Màu đỏ thẫm giày cao gót đập đánh lấy mặt đất, thanh thúy tiếng bước chân trong, Laura · Hawke đi tới trên hành lang một phiến cửa lớn màu đen trước, nàng ở cạnh cửa hộp mật mã lên, ấn xuống "Liên lạc khẩn cấp" nút bấm.

Chờ đợi một lát sau, hộp mật mã phía trên âm hưởng bên trong, truyền tới một cái trầm thấp âm thanh lạnh lùng: "Đi vào!"

Cùng lúc đó, đen kịt cửa chính từ từ mở ra một đường khe hở nhỏ.

Laura · Hawke lập tức đi vào, bên trong là một gian cỡ nhỏ phòng nghỉ bộ dáng gian phòng, ở đối diện lấy cửa chính vị trí, thì là nguyên một khối rơi xuống đất thủy tinh, thủy tinh sau có một mảnh thuần trắng không gian.

Đèn không hắt bóng soi sáng ra một trương kích thước đặc biệt rộng rãi bàn mổ, giờ phút này, bàn mổ lên nằm lấy một cỗ bị mổ bụng phá bụng vật thí nghiệm, không nhúc nhích, đã không có khí tức.

Tên này vật thí nghiệm bộ phận còn bảo lưu lấy nhân loại dáng dấp, bộ phận thì hiện ra thủy tinh, kim loại cùng nhựa đặc trưng, tổng thể nhìn lên giống như là hỗn tạp lẫn lộn các loại phẩm chất, toàn bộ hình dáng tướng mạo, cũng xuất hiện rõ ràng biến dạng, trong đó một bên xương sườn xuống, mọc ra một con thủy tinh phẩm chất cánh, cánh đoạn cuối, thì là ba con song song cuộn lại móng vuốt, nhìn lên phi thường quỷ dị.

Một đạo mặc lấy màu xanh lá áo choàng phẫu thuật cao lớn thân ảnh, đang lưng hướng về phía cửa chính, ở bàn mổ bên cạnh giường trên bàn thí nghiệm, loay hoay lấy mấy cái mới tháo xuống khí quan, trên bàn thí nghiệm một bên, lơ lửng một cái 3D màn hình, không ngừng hiện ra các loại chỉ số.

Laura · Hawke tiến vào rơi xuống đất thủy tinh bên ngoài phòng nghỉ sau, mặc lấy màu xanh lá áo choàng phẫu thuật cao lớn thân ảnh không quay đầu lại, dùng ống hút rút lấy bộ phận nội tạng máu sau, nhỏ vào một chi màu vàng nhạt dược tề trong ống nghiệm, điều động khí giới, cẩn thận quan sát lấy bên trong biến hóa.

Cùng lúc đó, phòng nghỉ âm hưởng trong, truyền ra lạnh lùng âm thanh trầm thấp: "Chuyện gì?"

Laura · Hawke nhanh chóng nói: "Người quan sát, Mike · Nguyễn bên kia xảy ra chuyện rồi!"

"Hắn tìm đến 'Trật Tự Tro Tàn' tên kia thành công phẩm, đem số G6341 thả xuống qua."

"Bất quá, thả xuống sau đó, hắn không có lập tức rời khỏi hiện trường, hiện tại tín hiệu cắt đứt rồi!"

Nghe vậy, người quan sát lập tức ngừng lại trong tay động tác, Mike · Nguyễn chết sống chỉ là việc nhỏ, dù sao chỉ là một tên phổ thông thành viên mà thôi, nhưng vật thí nghiệm số liệu, không thể làm mất!

Hắn lập tức lấy xuống trên tay dính đầy vết máu găng tay, xoay người lại, màu xanh lá bác sĩ mũ xuống, như cũ mang lấy bộ kia mặt nạ kiểu màu đen cảm biến thị giác, hùng vĩ tinh vân chỗ sâu, màu vàng tối cân tiểu ly giống như một đôi không phải người tròng mắt, cách lấy thủy tinh nhìn hướng Laura · Hawke: "Hình ảnh theo dõi có hay không bảo tồn tốt?"

Laura · Hawke lập tức gật đầu: "Bảo tồn rồi!"

Nói lấy, nàng lập tức cầm ra một cái USB, đi tới phòng nghỉ mặt bên, mở ra một cái khảm ở trên vách tường lỗ khảm, nhanh chóng tìm đến tương ứng tiếp khẩu cắm vào, đồng thời đưa vào tám chữ số khởi động mật mã.

Ẩn núp kiểu phát ra thiết bị lập tức bắt đầu vận chuyển, rất nhanh, hình chiếu 3D ở toàn bộ không gian bên trong hiển hiện.

Người quan sát hết sức chăm chú nhìn lấy Mike · Nguyễn thả xuống màu trắng container một màn, bỗng nhiên, hắn tiếng nói lạnh lẽo nói ra: "Ngừng một chút!"

Laura lập tức điều khiển hình chiếu 3D dừng lại.

Hình chiếu 3D dừng hình ảnh, cảnh tượng chung quanh, dừng lại ở hình cung tròn phi hành khí bụng máy bay trảo câu vừa mới bắt đầu buông ra, màu trắng container sắp rơi xuống sát na.

Người quan sát nhìn lấy cái hình ảnh này, ánh mắt lại không chút nào để ý tới gần trong gang tấc phi hành khí, container cùng Chu Chấn hoặc là Mike · Nguyễn, mà là nhìn hướng trong hình ảnh một cái góc chết vị trí.

"Karl · Ackles. . ."

Người quan sát âm thanh trong nháy mắt lạnh xuống, chuyển hướng Laura · Hawke nói: "Ta biết, ngươi đi ra ngoài trước."

Laura · Hawke lập tức trả lời: "Vâng!"

Nàng xoay người đi ra căn phòng này, giày cao gót gõ đánh lấy mặt đất giòn vang nhanh chóng đi xa.

Đen kịt cửa chính chậm rãi khép lại.

Trong cửa, người quan sát mặt nạ kiểu cảm biến thị giác lên, chỗ sâu tinh vân dũng động như cũ, màu xanh lá dòng số liệu, đang nhanh chóng trượt xuống, phảng phất là một đạo xanh lục thác nước.

Hắn tiếng nói lạnh lẽo mở miệng: "Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô, vật thí nghiệm số G6341, bị 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' theo dõi. . ."

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Ngã xuống đất hình cung tròn phi hành khí hài cốt trong, vẫn còn đang không ngừng phát ra đủ loại động tĩnh.

Hừng hực ánh lửa chiếu sáng bóng đêm.

Chu Chấn nắm lấy dao mổ, không ngừng cắt hướng Mike · Nguyễn.

Mike · Nguyễn từng bước lui lại, hắn hiển nhiên có không tệ quyền kích bản lĩnh, bước chân linh hoạt, cao lớn thể xác ở không gian thu hẹp bên trong nhanh chóng xê dịch, không ngừng tránh đi lưỡi dao sắc bén. Chỉ bất quá, âu phục màu trắng lên trừ nhảy xuống phi hành khí thì bị đốt ra lấm ta lấm tấm dấu vết, lại nhiễm phải không ít bụi cùng thực vật chất lỏng, nhìn lên ít nhiều có chút chật vật.

"Mike · Nguyễn, ngươi nhanh lên một chút bó tay chịu trói, đừng ép ta ra tay!"

Dao sắc bay múa ở giữa, Tạ Quỳnh Ninh không thể nghi ngờ tiếng nói, từ nơi không xa truyền tới.

Giờ phút này, Mike · Nguyễn đang không ngừng hướng Tạ Quỳnh Ninh phương hướng lùi lại, nghe được câu này, trên mặt chắc chắn ý cười lập tức cứng đờ, trong lúc nhất thời, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm rồi!

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" tỉ mỉ tài bồi vật thí nghiệm, bị một câu xúi giục đâu?

Cùng thời khắc đó, Chu Chấn lập tức nắm lấy cơ hội này, lượng lớn bức thiết nghĩ muốn chụp lén, rình coi ký ức, trong nháy mắt rót vào Mike · Nguyễn trong đầu!

"Trường số" 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Mike · Nguyễn trên mặt lập tức một trận mờ mịt, trong đại não chỉ lệnh, ở né tránh cùng nhìn trộm tầm đó lặp đi lặp lại hoán đổi, trong lúc nhất thời cả người dừng ở tại chỗ, không cách nào làm ra bất kỳ cử động nào.

Chu Chấn trong tay nhanh chóng ngưng tụ ra ba cái đỏ thẫm hình lập phương, năng lượng ba động khủng bố dâng trào cuồn cuộn ở giữa, ba đạo sóng năng lượng ầm ầm bộc phát, phân biệt bắn nhanh hướng Mike · Nguyễn hai chân cùng cánh tay phải.

Mike · Nguyễn trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nhưng hắn vừa mới tránh thoát 【 siêu tần quấy nhiễu 】 ảnh hưởng, sóng năng lượng đã gào thét lấy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Oanh

Mike · Nguyễn hai chân cùng cánh tay phải trong nháy mắt bị bắn nổ, máu tươi nương theo lấy thịt băm cùng xương cặn bã bay lên đầy trời, thân hình cao lớn hỗn huyết người đàn ông trung niên tại chỗ ngã xuống đất không dậy nổi, máu tươi tuôn ra.

"A a a a! !" Mike · Nguyễn lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chu Chấn bước nhanh về phía trước, một thanh nắm chặt tóc của hắn, đem hắn từ trên mặt đất xách lên, hàn mang lóe lên, dao mổ đã trực tiếp gác ở trên cổ của đối phương: "Gọi ngươi đồng bạn lập tức dừng tay!"

Tiếng nói lạnh lẽo, Chu Chấn ánh mắt đồng dạng lạnh lùng nhìn trước mặt Mike · Nguyễn, cái này "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thành viên, giống như hắn, cường độ năng lượng chỉ có "Bậc thang thứ ba" hắn chỉ dùng hai cái "Trường số" liền chế trụ đối phương!

Chỉ bất quá, tên này tổ chức phi pháp hỗn huyết không phải là trọng điểm, trọng điểm là Đào Nam Ca bên kia chiến trường!

Đào Nam Ca đối thủ, cường độ năng lượng phi thường cao!

Hắn vừa rồi cố ý tránh ra tên này tổ chức phi pháp hỗn huyết yếu hại, liền là vì muốn bắt sống, dùng tốt đối phương kiềm chế lại Đào Nam Ca bên kia đối thủ.

Ngoài ra, hắn đã liên tục dùng Sở Tinh Nghiên "Trường số" Mạnh Trác "Trường số" tác dụng phụ rất nhanh liền sẽ phát tác.

Cho nên, hiện tại nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Cái thời điểm này, Mike · Nguyễn miễn cưỡng hoãn qua một hơi, hắn nhìn lấy Chu Chấn, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Đồng bạn?

Đồng bạn của hắn, liền là Tạ Quỳnh Ninh.

Tạ Quỳnh Ninh hiện tại căn bản liền không có xuất thủ!

Song, liền ở hắn suy tư lấy như thế nào chạy trối chết thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên sắc mặt một mảnh đờ đẫn, trong mắt tất cả linh động, toàn bộ tan thành mây khói, hóa thành một mảnh ngơ ngơ ngác ngác, ngơ ngác nhìn phía trước.

Đối phương trạng thái ra vấn đề rồi!

Mike · Nguyễn không có chần chờ, lập tức nắm lấy cơ hội, chân gãy chỗ cụt tay, giống như chi phun mầm đồng dạng, trong nháy mắt sinh ra hoàn toàn mới cường tráng tứ chi!

"Trường số" 【 tứ chi tái sinh 】!

Sát theo đó, hắn mở miệng phun ra một ngụm màu xanh sẫm hơi khói, hơi khói vừa mới xuất hiện, lập tức hướng lấy bốn phương tám hướng rất nhanh khuếch tán.

"Trường số" 【 độc tính chướng khí 】!

Xì xì!

Mike · Nguyễn một thanh xé rơi da đầu của bản thân, không để ý trên đầu máu tươi ứa ra, dùng tốc độ nhanh nhất, ẩn vào chướng khí bên trong.

Mắt thấy Mike · Nguyễn tránh thoát, Chu Chấn trong lòng lập tức cảm thấy một cơn lửa giận sôi trào mãnh liệt, cảm xúc sát na nóng nảy!

Suy nghĩ của hắn bắt đầu biến đến phi thường trì độn, loại tình huống này, hắn đã có qua hai lần kinh nghiệm, mỗi lần đều là Sở Tinh Nghiên từ Đào Nam Ca trong thân thể ra tới, phân đi hắn lượng lớn trí nhớ!

Tình huống lần này, cũng hẳn là đồng dạng!

Điều này nói rõ Đào Nam Ca bên kia. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tư duy càng ngày càng trì độn, hoàn toàn suy luận không ra Đào Nam Ca tình huống bên kia.

Chỉ cảm thấy phiền não trong lòng vạn phần, vô số cực đoan cảm xúc, xúc động, dục vọng, bắt đầu ở sâu trong nội tâm khuấy động lên men.

Hắn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trong tay còn đang nắm Mike · Nguyễn một khối da đầu, quần áo trên người, lại là không gió mà bay, liên đới lấy phụ cận thảm thực vật đều bắt đầu phần phật rêu rao, tương đối nhỏ hòn đá, hỗn hợp lấy đất cát nhanh chóng đập đánh lấy mặt đất, tất tốt âm thanh bên trong, dần dần cát bay đá chạy.

Chu Chấn năng lượng trong cơ thể càng ngày càng cao!

Chu vi màu xanh sẫm sương độc tùy ý tràn ngập, che chắn tầm nhìn.

Mike · Nguyễn không rảnh khôi phục da đầu tình trạng vết thương, ở trong làn khói độc nhanh chóng xuyên qua.

Mắt thấy khoảng cách tên kia vật thí nghiệm càng ngày càng xa, khóe miệng hắn hơi hơi câu lên, lộ ra một tia đắc ý cười sắc.

"Trật Tự Tro Tàn" tên này vật thí nghiệm, là so đồng dạng người kiêm dung lợi hại, nhưng cũng không có Laura · Hawke nói mạnh như vậy!

Đối phương cường độ năng lượng, phải so "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm, kém rất nhiều!

Ngoài ra, tinh thần của đối phương lên, rõ ràng vẫn tồn tại lấy một loại nào đó không biết thiếu hụt!

Bằng không hắn vừa rồi không có khả năng dễ dàng như vậy thoát thân!

Rất hiển nhiên, cái nhìn của hắn không có sai.

Cái gọi là thành công phẩm, chỉ bất quá là dùng người Hoa quốc làm chủ "Trật Tự Tro Tàn" tuyên truyền mà thôi.

Bọn họ thí nghiệm, căn bản không có bọn họ nói như vậy thành công!

Lẫn nhau so sánh xuống, vẫn là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm, cường đại, hoàn mỹ, ổn định, duy nhất không được hoàn mỹ, liền là không quá chịu khống chế.

Đương nhiên, đây chủ yếu bởi vì hắn cùng Tạ Quỳnh Ninh không quen.

Nếu như lần này phụ trách nhảy dù chính là Laura · Hawke. . .

Đang nhanh chóng trong lúc suy tư, Mike · Nguyễn bỗng nhiên cảm thấy có địa phương nào không đúng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chung quanh chướng khí đang từng chút một nhạt lại.

Có khí tức thơm ngọt vừa mềm mềm đồ vật, phảng phất như hạt mưa, ở chướng khí trong phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống.

Mike · Nguyễn vô ý thức cẩn thận nhìn lại, phát hiện đó là từng mảnh màu hồng nhạt hoa tường vi cánh, cánh hoa mới mẻ kiều nộn, tựa hồ còn dính lấy từng giọt nước, trong chớp mắt đem tĩnh mịch khoảng không giữa đồng trống độc chướng, phủ lên thành duy mỹ lãng mạn tràng cảnh.

Cùng lúc đó, phía trước càng ngày càng mỏng manh trong sương mù, bắt đầu hiển hiện lay động bóng người.

Những bóng người kia cao thấp mập ốm không đồng nhất, tựa hồ còn có rất nhiều trẻ con.

Bọn họ lỏng một thoáng tán tán sắp xếp thành đội, phảng phất ở kiên nhẫn chờ đợi lấy cái gì, ngẫu nhiên còn có bóng khí heli, kẹo đường các loại đường nét, hiển hiện ở trong đội ngũ.

Mike · Nguyễn trong lòng kinh ngạc, cao phong hiểm thành thị vùng ngoại ô, lúc nào có nhiều người như vậy hội tụ?

Hắn không muốn nhiều chuyện, lập tức dự định từ bên cạnh đi vòng qua, tận lực không cùng những người này có bất kỳ cái gì tiếp xúc.

Nhưng giờ phút này không gian không biết chuyện gì xảy ra, biến đến phi thường chật hẹp, liền giống như hai bên có vô hình tường không khí, hạn chế Mike · Nguyễn di động phạm vi, khiến hắn không cách nào trái phải di động.

Rất nhanh, hắn đi tới những người này sau lưng, liền giống như cũng ở xếp hàng đồng dạng.

Song đội ngũ tốc độ tiến lên không gì sánh được chậm chạp, Mike · Nguyễn không thể không cũng thả chậm bước chân, đi theo phía sau từng chút một dịch chuyển.

Biết tình huống không đúng, hắn vội vàng nghĩ muốn lui lại, nhưng vừa mới quay đầu, liền nhìn đến sau lưng bản thân, cũng xuất hiện từng đạo thân ảnh, những thân ảnh này khuôn mặt mơ hồ, có cao có thấp, mặc lấy đủ loại phục sức, có dắt lấy bóng khí heli, có nâng lấy kẹo đường, có cầm lấy kem ly. . . Đồng dạng ở xếp hàng.

Toàn bộ đội ngũ bầu không khí rất nhẹ nhàng, Mike · Nguyễn lại cảm thấy da đầu run lên, hắn hiện tại giống như bị chứa ở một ngụm hoàn toàn trong suốt nhỏ hẹp trong rương, trước sau trái phải, toàn bộ không cách nào di động!

Liền ở hắn lo lắng nghĩ lấy đối sách thì, trời tựa hồ thoáng cái sáng.

Một điểm cuối cùng màu xanh sẫm độc chướng biến mất, phảng phất trở ngại ánh mắt rèm cừa bị toàn bộ nhấc lên, cảnh tượng trước mắt hoàn hoàn toàn toàn hiển lộ ra.

Mike · Nguyễn nhìn đến bản thân đứng ở một mảnh xanh thẳm dưới bầu trời, chu vi khắp nơi đều là tươi sáng màu sắc, cách đó không xa có một đầu hoa tường vi lang, hoa tường vi đang tự nở rộ, hừng hực khí thế.

Mà đội ngũ phía trước, một tòa hoa lệ không gì sánh được đu quay thú nhún, ở tiết tấu vui sướng âm nhạc nhạc đệm xuống, chậm rãi vận hành, chu vi màn trập tiếng hết đợt này đến đợt khác.

Nơi này là. . . Công viên trò chơi? !

Mike · Nguyễn trên mặt một mực treo lấy dáng tươi cười đã hoàn toàn biến mất, giờ phút này, hắn cũng xem rõ ràng sau lưng bản thân đứng lấy du khách.

Đó là một cái mười sáu mười bảy tuổi cô gái xinh đẹp, mặc lấy màu lam nhạt bong bóng tay áo váy liền áo, màu trắng mũ che nắng, giày da Mary Jane nhỏ màu trắng, mắt vừa lớn vừa tròn, da trắng như tuyết, khóe miệng cong cong, lộ ra phi thường văn tĩnh thân thiện.

Ở trước ngực của nàng, bất ngờ treo lấy một viên biến hóa qua bằng gỗ Vegvísir ký hiệu mặt dây chuyền..