Chương 148: Số liệu ghi chép.

Chương 148: Số liệu ghi chép.

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Vứt bỏ vườn kỹ nghệ.

Đào Nam Ca không nhúc nhích đứng tại nguyên chỗ, ở chung quanh nàng, mặc lấy áo khoác trắng, sửa chữa phục, đồng phục an ninh, quần áo bệnh nhân. . . thân ảnh, vẫn còn đang không ngừng gia tăng.

Tất cả những thân ảnh này, toàn bộ ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn hướng Karl · Ackles.

Karl · Ackles toàn thân trên dưới họng pháo trong họng súng, năng lượng khuấy động, mịt mờ thanh quang đồng thời sáng lên, trong chớp mắt tích súc năng lượng hoàn thành, ầm ầm bắn!

Ngọn lửa phụt lên, hội tụ thành ngọn lửa, một nháy mắt, khó mà tính toán đạn pháo hướng lấy Đào Nam Ca cùng quay chung quanh ở nàng bên người đám người điên cuồng bắn quét.

Nồng đậm khói lửa khí tức quay cuồng tràn ngập, Karl · Ackles cả người phảng phất đều bị quấn quanh ở một đoàn hừng hực trong ngọn lửa!

Đào Nam Ca thờ ơ, đứng ở nàng cách đó không xa Quý Nguyên Đào lập tức nâng lên cánh tay, đối với Karl · Ackles mở ra năm ngón tay.

Tiếp một khắc, trống trải trên vùng quê, lăng không xuất hiện từng đạo kiên cố bức tường.

Những thứ này bức tường phảng phất lắp đặt cái gì cơ quan đồng dạng, vừa mới xuất hiện, lập tức từ bốn phương tám hướng hướng lấy Karl · Ackles vây lại.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Dày đặc đạn dược đánh bức tường cùng mặt đất một mảnh cát bay đá chạy, bê tông cùng bùn cát rì rào mà rơi, bức tường tầng ngoài trong chớp mắt hôi phi yên diệt, trần trụi ra nội bộ khối gạch cùng mảnh vụn.

Bụi mù cuộn trào mãnh liệt ở giữa, còn không có hoàn toàn tản đi, một đôi tái nhợt cánh tay, bỗng nhiên từ phía sau trong bóng tối nhô ra, nắm lấy Karl · Ackles hai chân, đem hắn nhanh chóng hướng về sau kéo đi.

Oanh

Karl · Ackles dưới xương sườn lấy ra một hàng họng pháo, lập tức linh xảo chuyển 180, hướng phía sau trực tiếp mở một pháo!

Trong tiếng nổ, kéo lấy cánh tay của hắn lập tức biến mất không thấy, Karl · Ackles sau lưng mặt đất, bị nổ đến mấp mô, cái hố biên giới hơi hơi bắn ra ánh sáng, tựa hồ có lưu ly hóa xu thế.

Karl · Ackles phần đầu lại một lần phát ra không có chút cảm tình nào âm điện tử: "Kiểm tra đo lường đến 'Rừng rậm số' đang giải mã. . ."

Âm điện tử thông báo vẫn chưa hoàn thành, hắn phảng phất nhận ra được cái gì, lòng bàn chân bộc phát ra một cổ màu xanh thẳm liệt diễm, cả người đột nhiên bay xéo mà ra, hướng bên cạnh phóng tới.

Răng rắc!

Thanh thúy màn trập âm thanh vang lên, Karl · Ackles vừa mới đứng thẳng vị trí, bỗng nhiên bị một con trắng như tuyết bàn tay tinh tế cầm lên, cái bàn tay này lẫn nhau so sánh phiến khu vực này đặc biệt to lớn, tựa hồ mở ra năm ngón tay liền có thể đem cả khối bầu trời che đậy.

Giờ phút này, mảnh đất này, tính cả lấy nơi xa bộ phận bầu trời, đều đã thành một trương hình ảnh hai chiều, bị cái bàn tay lớn này qua loa xé thành mảnh nhỏ.

Karl · Ackles trong nháy mắt xuất hiện ở phía xa một tòa vứt bỏ nhà lầu mái nhà, hắn vừa muốn lại ra tay, lạnh lẽo âm điện tử lại vang lên: "Nguy hiểm báo động! Mời lập tức rút lui. . ."

Âm điện tử vang lên sát na, hắn toàn thân trên dưới máy móc tứ chi, giống như tuyết đọng gặp mặt trời đồng dạng, bắt đầu từng chút một hòa tan, kiên cố súng pháo đường ống, trong chớp mắt toát ra từng khỏa nước thép, nhanh chóng nhỏ xuống.

Karl · Ackles nhanh chóng hướng bên cạnh phóng tới, trong nháy mắt đi tới một khối tàn tạ đoạn tường phía sau.

Trên người hắn máy móc lúc này mới dừng lại hòa tan, song sáu đầu trong cánh tay, có ba đầu đều xuất hiện mức độ bất đồng tổn thương, đã tạm thời mất đi sức chiến đấu; dưới xương sườn lấy ra họng pháo, cũng có bộ phận tắc nghẽn, không cách nào tiếp tục bắn đạn pháo; trên vai trái súng máy hạng nặng, nòng súng rõ ràng biến hình, đồng dạng không thể lại sử dụng.

Ngay lúc này, một tên mặc lấy áo khoác trắng, mang lấy mũ bác sĩ màu lam bác sĩ lặng yên xuất hiện ở trước mặt hắn, bác sĩ ngực trái treo lấy "Thi Tâm Hoành" bảng tên, ánh mắt trực câu câu nhìn lấy Karl · Ackles, nói: "Thang máy, lại ra trục trặc."

Tiếp một khắc, Karl · Ackles chỉ cảm thấy dưới chân trống không, kiên cố mặt đất trong nháy mắt biến mất không thấy, cả người hắn đều hướng lấy trong vô tận hắc ám nhanh chóng rơi xuống.

Karl · Ackles phần đầu lập tức phát ra máy móc âm điện tử: "Chế độ máy bay!"

Ca ca ca. . . Hắn máy móc thể xác trong, trong nháy mắt truyền ra một trận kim loại ma sát tiếng vang, toàn bộ thân thể nhanh chóng biến hóa, trong chớp mắt trừ đầu bên ngoài, hóa thành một con kim loại chim lớn, cánh kim loại chậm rãi vỗ, lơ lửng ở trong hắc ám, không lại rơi xuống.

Karl · Ackles lại lần nữa phát ra âm điện tử: "Hình thức siêu tần!"

Ông

Một tiếng trầm thấp ong ong truyền ra, trong cơ thể hắn năng lượng bắt đầu không giữ lại chút nào bộc phát, toàn thân trên dưới, nguyên bản màu xanh đen máy móc, ở đột nhiên điên cuồng vận chuyển xuống, màu sắc trong nháy mắt biến nhạt, hóa thành sắt thép bị đốt thấu thì đỏ bừng, tản mát ra hừng hực khí tức.

Sát theo đó, hắn thân ảnh nhoáng một cái, giống như một đạo màu đỏ nhạt lưu quang, trong nháy mắt xông đến Thi Tâm Hoành sau lưng!

Phốc

Đường Lang đao giống như như chém dưa thái rau, sát na thời khắc, liền đem Thi Tâm Hoành chém thành vô số phần.

Không đợi Thi Tâm Hoành thi thể rơi xuống, Karl · Ackles thân ảnh lần nữa biến mất, lưu quang như điện, chạy thẳng tới Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca cầm lấy máy ảnh, như cũ đứng tại nguyên chỗ.

Nhúc nhích con số đã trải rộng nàng hai cánh tay, bổ khuyết phần bụng con số cũng bắt đầu hướng lấy nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại thân thể khuếch tán.

Ở nàng chu vi, đứng lấy Quý Nguyên Đào, Trình Tư Nguyên, Thích Linh, Mã Hân Hân. . . Đám người lay động, ánh mắt lạnh lùng.

Xoát

Mười mấy tên quay chung quanh ở Đào Nam Ca chung quanh y tá, đột nhiên đầu cùng thân thể chỉnh chỉnh tề tề tách ra, tất cả cổ chỗ đứt bóng loáng như gương.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng trong nháy mắt phóng ra nộ trào đồng dạng hỏa lực.

Lít nha lít nhít đạn dược gào thét lấy trút xuống, đem Đào Nam Ca, Quý Nguyên Đào, Trình Tư Nguyên. . . Toàn bộ bao phủ.

Mưa bom bão đạn gào thét khuấy động, như cuồng phong mưa rào, đan xen ở giữa phong tỏa toàn bộ khu vực.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Tiếng nổ lớn không dứt bên tai, toàn bộ đại địa đều ở không ngừng run rẩy.

Trong nháy mắt, phiến khu vực này cát bay đá chạy, mặt đất xuất hiện một cái hố to, trong hố hơi khói lăn lộn, chỉ có Đào Nam Ca đứng lấy địa phương, bảo lưu một cây trụ bùn.

Quý Nguyên Đào, Trình Tư Nguyên, Mã Hân Hân, Thích Linh. . . Toàn bộ tan thành mây khói, không thấy bóng dáng.

Đỉnh trụ bùn đảo lấy Đào Nam Ca, nàng một đầu cánh tay từ vai bị xé rách, máu thịt be bét ở giữa, máu loãng cuồn cuộn chảy xuôi, thẩm thấu mặt đất, phần bụng hầu như toàn bộ biến mất, vẻn vẹn ở hông eo hai bên tàn lưu lấy từng chút một máu thịt, liên tiếp lấy nửa người trên cùng nửa người dưới, bờ môi không có chút màu máu nào, trên mặt như cũ mang lấy bộ kia rộng lớn cảm biến thị giác, cả người thoi thóp một hơi.

Karl · Ackles trong nháy mắt xuất hiện ở Đào Nam Ca trước mặt, đang muốn cho đối phương một kích cuối cùng, đột nhiên cảm giác được một màn này, hết sức quen thuộc!

Ngay lúc này, Đào Nam Ca bỗng nhiên lấy xuống cảm biến thị giác, hướng hắn ném tới.

Oanh

Karl · Ackles lập tức liền bị cảm biến thị giác đập bay ra ngoài.

Hắn tầng tầng ngã xuống đất, sau đó lập tức bò dậy, nhìn hướng lại lần nữa đứng lên tới Đào Nam Ca, lập tức hiểu được. . . Đây là một cái "Vòng" !

Hắn bị nhốt ở cái này "Vòng" bên trong rồi!

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Sắc trời xanh thẳm, mây trắng đóa đóa.

Tiết tấu vui sướng trong tiếng âm nhạc, hoa tường vi cánh từng mảnh bay xuống, phảng phất là rơi xuống một trận rực rỡ hoa vũ.

Đu quay thú nhún còn ở vận chuyển, bên ngoài lan can màn trập tiếng không ngừng vang lên, thỉnh thoảng dừng hình ảnh bức tiếp theo bức xán lạn khuôn mặt tươi cười.

Mập mạp đội ngũ chậm chạp tiến lên.

Mike · Nguyễn xếp tại đội ngũ ở giữa, hắn hai bên trống rỗng, nhìn lên phi thường rộng rãi, lại có vô hình trói buộc, một mực ngăn trở đường đi của hắn, khiến hắn không cách nào rời khỏi, chỉ có thể đi theo ở trong đội ngũ, từng chút một xê dịch tiến lên.

Nhìn lấy sau lưng lam nhạt váy liền áo nữ hài treo ở trước ngực bằng gỗ vật trang sức, Mike · Nguyễn sắc mặt đột biến, lập tức nhận ra, đây là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" ký hiệu!

Cái kia "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm, giết qua "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên!

Bình tĩnh!

Đối phương mặc dù là vật thí nghiệm, nhưng chỉ là một tên người Hoa quốc, sẽ không thực có mạnh như vậy!

Cấp tốc trong lúc suy tư, Mike · Nguyễn đang phân tích khả năng chạy trốn, bỗng nhiên phát hiện, sau lưng tên này mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo, mang màu trắng mũ che nắng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên, cũng ngẩng đầu lên, nhìn hướng bản thân.

Hai bên ánh mắt giáp nhau, hắn bỗng nhiên ý thức có chút mơ hồ, trong mông mông lung lung, tựa hồ nhìn đến một cái phi thường rộng rãi, sáng tỏ thư viện.

Trong thư viện rất yên tĩnh, cao vút trong mây trên giá sách, bày đặt lấy từng quyển từng quyển sách, tràn ngập học thuật khí tức.

Một tên mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo, màu trắng mũ, màu trắng nhỏ giày da văn tĩnh nữ hài, bước chân nhẹ nhàng đi ở kệ sách tầm đó trên hành lang, nàng thỉnh thoảng từ bên người trên giá sách rút ra từng quyển từng quyển hoặc mỏng hoặc dày sách, mở ra phiên duyệt, sau đó lại thả về trên giá sách.

Một mực tìm đọc không biết bao nhiêu quyển sách, màu lam nhạt váy liền áo nữ hài cuối cùng ở một cái giá sách trước dừng lại, nàng nâng lên tay, từ trong đầu của bản thân rút ra một quyển đóng sách hoa lệ sách, đặt vào cái này trên giá sách. . .

Tiếp một khắc, Mike · Nguyễn trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn có chút nghi hoặc nhìn một chút chung quanh.

Tiết tấu vui sướng tiếng âm nhạc không biết lúc nào đã dừng lại, phía trước người xếp hàng nhân viên cũng đều biến mất không thấy, trong bất tri bất giác, hắn đã đi tới trước hàng rào, hàng rào cửa mở ra, canh giữ ở nơi này nhân viên công tác làm ra "Mời vào" thủ thế, đến phiên hắn tiến vào đu quay thú nhún rồi!

Mike · Nguyễn trên mặt lập tức lộ ra phi thường phấn chấn biểu tình, đây là đu quay thú nhún, hắn yêu thích lớn nhất, liền là đu quay thú nhún!

Thế là, hắn không chút do dự đi vào, chạy thẳng tới đu quay thú nhún, chuẩn bị xong tốt chọn lựa một cái chỗ ngồi, hoàn toàn quên đi tình cảnh trước mắt mình.

Rất nhanh, Mike · Nguyễn tiến vào đu quay thú nhún bên trong, toà này ngựa gỗ bảo dưỡng tốt đẹp, tạo hình hoa lệ, mỗi một thớt ngựa gỗ, mỗi một cái xe ngựa đều chương hiển ra chế tác khảo cứu cùng phối màu tinh tế.

Mike · Nguyễn cẩn thận quan sát lấy những thứ này chỗ ngồi, trong lúc nhất thời có chút khó mà lựa chọn.

Liền ở hắn do dự thì, sau lưng, mặc lấy màu lam nhạt váy liền áo văn tĩnh nữ hài cũng đi vào.

Liền ở văn tĩnh nữ hài tiến vào ngựa gỗ sát na, tràn ngập hoa lệ đồng thú đu quay thú nhún ầm ầm biến ảo, miêu tả lấy vô số trong truyện cổ tích công chúa vương tử màu tranh trụ đứng, trong nháy mắt biến thành một tên sào huyệt hình dạng người bị nhiễm, nó duỗi ra lít nha lít nhít xúc tu kim loại, một bộ phận xúc tu chống lên chói lọi trần nhà, một phần khác, thì giống như đi săn thợ săn, tới lui ở đu quay thú nhún bên trong, rắn độc đồng dạng bắt lấy con mồi.

Cách đó không xa, một tên da đỏ tươi, phần đầu chỉ có một cái dữ tợn giác hút đồ tể, đang đứng ở một khối cái thớt gỗ trước, đông đông đông chém lấy thịt gì chủng loại.

Mike · Nguyễn trên mặt tràn đầy vui vẻ dáng tươi cười, không có nửa điểm chần chờ đi tới đồ tể trước mặt trên cái thớt gỗ, phi thường phối hợp nằm sấp tốt.

Đồ tể giơ lên cao cao khảm đao, dứt khoát nhanh nhẹn chặt xuống.

Phốc

Máu bắn tung tóe, Mike · Nguyễn một đầu bắp đùi, lập tức bị chém xuống tới.

A

Một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, đau đớn kịch liệt, khiến Mike · Nguyễn trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

Trên mặt hắn màu máu trong chốc lát cởi đến sạch sẽ, còn không có làm rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, đồ tể khảm đao đã lại một lần rơi xuống.

Đông

Mike · Nguyễn một đầu khác bắp đùi cũng bị chém xuống, chỗ đứt lộ ra um tùm xương sắc.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo tới cực điểm, lập tức phát ra một tiếng đau đớn vạn phần thét lên, nỗ lực nghĩ muốn giãy dụa lấy né ra, nhưng thân thể lại phảng phất ác mộng đồng dạng, bị gắt gao đính tại ngựa gỗ cải tạo trên cái thớt gỗ, vô luận như thế nào cũng vô pháp thoát ly nửa điểm.

Đồ tể thờ ơ, tiếp tục chém ra đao thứ ba.

Đông

Sàn nhà khẽ chấn động, Mike · Nguyễn từ phần eo bị chặt mở, máu tươi hỗn hợp lấy nội tạng mảnh vụn bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt nhuộm thấu đồ tể tạp dề, cùng chu vi ngựa gỗ, sàn nhà, trần nhà. . .

Càng nhiều nội tạng còn ở từ hắn trong lồng ngực trượt ra, bốc lên bừng bừng nhiệt khí, tản mát đầy đất.

Mike · Nguyễn đau kém chút trực tiếp ngất đi, vì bảo vệ tính mạng, hắn vội vàng dùng ra "Trường số" 【 tứ chi tái sinh 】!

Năng lượng dũng động ở giữa, hắn vừa mới bị chém đứt hai chân cùng phần eo, lập tức giống như măng mọc sau mưa, lại lần nữa nhanh chóng mọc ra.

Đông đông đông!

Tân sinh hai chân cùng phần eo vừa mới trưởng thành, đồ tể thủ pháp nhanh nhẹn chặt liên tiếp ba đao, lại lần nữa đem những thứ này tứ chi chặt rơi.

Mike · Nguyễn lập tức đau đến hận không thể lăn lộn đầy đất, nét mặt của hắn dữ tợn không gì sánh được, lại còn không muốn chết, vội vàng lại lần nữa sử dụng 【 tứ chi tái sinh 】.

Rất nhanh, bị chặt rơi bộ phận, lại một lần nhanh chóng mọc ra, bổ sung hoàn chỉnh.

Đồ tể tựa hồ phi thường hài lòng Mike · Nguyễn 【 tứ chi tái sinh 】 lập tức tăng nhanh đao tốc độ, đông đông đông. . . So vừa rồi tốc độ càng nhanh, chặt rơi hắn cái này ba bộ phận tứ chi.

Đông đông đông. . .

Đông đông. . .

Đông đông đông đông đông đông. . .

Đồ tể càng chặt càng khởi kình, máu tươi phảng phất như nước suối cuồn cuộn dũng động, trong chớp mắt ở trên mặt đất tích lấy thật dầy máu tầng. . .

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Màu trắng container mặt bên mở ra, lộ ra nội bộ phòng ngủ đồng dạng bố cục.

Tạ Quỳnh Ninh đã quay về đến gian này quen thuộc trong phòng, đang tư thái ưu nhã ngồi ở một chiếc ghế dựa mềm trong, nhìn chằm chằm lấy trong tay điện thoại di động, trên màn hình, là một cái mua sắm APP giao diện, ngón tay nàng liền điểm, nhanh chóng chuyển nhập "Bản số lượng có hạn thỏ nam lang sáo trang" . . .

Container bên ngoài, vùng này đều bao phủ ở màu xanh sẫm trong độc chướng.

Đinh đinh đinh. . .

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.

Tạ Quỳnh Ninh liếc nhìn biểu thị điện thoại gọi đến, lập tức bắt máy: "Này, giáo viên. . ."

"Ta? Ta không có việc gì!"

Mike

"Mike sắp chết, ta đang ghi chép số liệu của hắn."

Nói đến đây, một đầu điện thoại khác lập tức sa vào trầm mặc, một hồi lâu sau đó, Laura · Hawke âm thanh mới lại lần nữa truyền tới: "Ngươi đang ghi chép Mike số liệu?"

"Mike đang cùng 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm chiến đấu? !"

"Hắn đang phát cái gì thần kinh? ! !"

Tạ Quỳnh Ninh phi thường đương nhiên trả lời: "Ta làm sao biết?"

Một đầu điện thoại khác rõ ràng áp áp tức giận, mới có thể tiếp tục nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, hiện tại nghe ta nói. . . Xì xì xì xì xì. . . Xì xì. . . Xì xì xì. . ."

Âm thanh trong điện thoại, bỗng nhiên biến thành không có chút ý nghĩa nào lộn xộn tiếng dòng điện.

Tạ Quỳnh Ninh để xuống điện thoại di động, liếc nhìn màn hình, trò chuyện tính theo thời gian vẫn còn tiếp tục, biểu thị hết thảy bình thường, nhưng tín hiệu lại chịu đến trở ngại cực lớn, đã không cách nào bình thường trò chuyện.

Thế là, nàng trực tiếp cúp điện thoại, lại lần nữa quay về đến mua sắm APP giao diện, tràn đầy phấn khởi chọn lựa lên "Thỏ nam lang" quần áo kiểu dáng, cùng nguyên bộ vật phẩm. . ..