Chương 149: Trạng thái tinh thần.

Chương 149: Trạng thái tinh thần.

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Hình cung tròn phi hành khí rơi xuống thì dẫn phát thiêu đốt đã tắt, linh kiện lung ta lung tung rải ở màu nâu đậm trên bùn đất, cách đó không xa, màu trắng container mặt bên mở ra, đơn giản sạch sẽ phòng ngủ, cùng chu vi không hợp nhau.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, suy nghĩ của hắn đã biến đến không gì sánh được trì độn, hoàn toàn không phân biệt được tình huống của hiện tại.

Đủ loại cực đoan cảm xúc, giống như như sóng to gió lớn lưu chuyển khuấy động, tràn ngập lấy trong đầu của hắn.

Hắn cảm thấy bản thân tựa hồ vội vã muốn đi làm cái gì sự tình, nhưng lại làm sao đều nghĩ không ra rốt cuộc là chuyện gì?

Giờ phút này, suy nghĩ của hắn nặng nề vô cùng, phảng phất là một tòa núi cao, trĩu nặng đè ở mỗi một cái suy nghĩ lên, không cách nào chuyển động, không cách nào giao nhau, không cách nào suy luận. . . Mà cảm xúc thì là hỗn loạn bất kham, ngàn vạn ý nghĩ luân phiên lấp lóe, càng ngày càng nhiều bạo nộ, lệ khí, oán giận sôi trào mãnh liệt.

Gần như bản năng, hắn nghĩ muốn phá hư, nghĩ muốn giết chóc, nghĩ muốn tùy ý phát tiết loại này không cách nào miêu tả cháy bỏng cùng nóng nảy.

Ngơ ngơ ngác ngác tầm đó, Chu Chấn cảm thấy bản thân giống như nắm lấy cái gì, sát na thời khắc, trong đầu hắn cực đoan cảm xúc, lập tức tìm đến chỗ tháo nước.

Chu Chấn giơ lên dao mổ, hướng lấy bản thân nắm lấy cái kia không biết sự vật, từng dao từng dao đâm xuống.

Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

Mới đâm không có mấy đao, Chu Chấn cảm thấy, bản thân tựa hồ ưa thích lên loại này thoải mái xúc cảm, cánh tay hắn vung vẩy tần suất lập tức tăng nhanh, đâm xuống lực đạo tăng lớn, trong bất tri bất giác, khóe miệng cũng từng chút một giương lên một cái không gì sánh được dữ tợn cười.

Lưỡi dao sắc bén không ngừng xuyên qua thân thể trầm đục ở trên vùng quê yên tĩnh quanh quẩn, thỉnh thoảng nương theo lấy chất lỏng bắn tung toé chu vi tiếng vang.

Dần dần, máu tươi chen chúc mà ra, nhiễm hồng hai tay của hắn.

Chu Chấn khuôn mặt cùng trên quần áo, cũng bị bắn lên một đám máu ấm áp nước đọng.

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Tiếng đâm đâm cùng máu tươi vẩy xuống trong âm thanh, dần dần xuất hiện kết thúc thỉnh thoảng nối tiếp tiếng cười.

Tiếng cười mới đầu còn mang lấy kiềm nén cùng hoang mang, rất nhanh, liền biến thành cuồng loạn phát tiết.

Chu Chấn khóe miệng nhếch lên thật cao, trên mặt treo lấy không gì sánh được khoa trương dáng tươi cười, tiếng cười tràn ngập khó nói lên lời vui sướng cùng buông lỏng, sâu trong nội tâm của hắn, tựa hồ đạt được lớn lao thỏa mãn.

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Không biết lúc nào, bên tai truyền tới lộn xộn tiếng dòng điện.

Tiếng dòng điện ầm ĩ sau một thời gian ngắn, chậm rãi trở lên rõ ràng, tựa hồ là người nào kêu thảm.

"A a a a. . ."

"A a a. . . A a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng sắc nhọn, cũng càng ngày càng rõ ràng.

"Thả. . . A. . . Buông tha ta. . . A! ! !"

"Ta cái gì đều nói! Cái gì đều nói. . . A a a. . ."

"Laura! Là Laura · Hawke đem số điện thoại của ngươi cho ta!"

"A a a!"

"Không muốn! Đừng có giết ta. . ."

A

Đông đông đông. . .

Đông đông đông đông. . .

Rất nhanh, tạp âm toàn bộ biến mất, chung quanh chỉ còn lại thuần túy lại êm tai tiếng chặt thịt.

Không biết qua bao lâu, Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, hắn nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, màu xanh sẫm độc chướng đã biến mất sạch sẽ, hắn một mình đứng ở vứt bỏ nhà máy gia công trong sân, bên cạnh là sụp xuống kiến trúc, phía sau là màu trắng container, hình cung tròn phi hành khí hài cốt, lẻ loi trơ trọi rơi đập ở cách đó không xa vài toà nhà xưởng ở giữa.

Mặc lấy màu trắng liên thể quần áo, ngực có bảng tên số hiệu Tạ Quỳnh Ninh liền đứng ở bên cạnh hắn.

Hắn cúi đầu hướng bản thân nhìn lại, nguyên bản màu xanh quân đội áo thun cùng quần dài màu đen, màu đen giày thể thao, giờ phút này toàn bộ đều là một mảnh đỏ thẫm, còn tản mát ra nồng đậm mùi máu tanh.

Trừ cái đó ra, hai tay của hắn, đồng dạng tràn đầy máu tươi, trong tay nắm chặt lấy dao mổ, lại sáng như tuyết vẫn như cũ, chỉ có một vệt còn chưa khô cạn máu loãng, đang thuận theo lưỡi đao chậm rãi nhỏ xuống.

Chu Chấn nhìn đến, chân bản thân trước tản mát lấy một bãi bị chặt đến vô cùng tinh tế thịt nát, thịt nát bên trong, có yếu ớt năng lượng lặp đi lặp lại vùng vẫy, lôi kéo lấy tinh tế thịt nát, gian nan khôi phục ra từng tấc từng tấc da dáng dấp.

Chỉ bất quá, vẻn vẹn khôi phục ra nửa trương Mike · Nguyễn khuôn mặt, còn sót lại một tia năng lượng liền đã tan thành mây khói.

Nửa gương mặt da vô lực rơi vào đỏ trắng giao nhau thịt nát ở giữa, rốt cuộc không có bất luận động tĩnh gì.

Cái kia nửa gương mặt da còn bảo lưu lấy không gì sánh được hoảng sợ thần sắc, tựa hồ ở tử vong trước đó, trải qua cái gì khó có thể tưởng tượng tuyệt vọng.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức sửng sốt, tên này "Hoàng Hôn Thẩm Phán" hỗn huyết, chết như thế nào đâu? !

Hắn còn muốn dùng đối phương cái này thẻ đánh bạc, uy hiếp đối phương cái kia đồng bạn!

Chờ chút!

Đào Nam Ca!

Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, nhìn hướng đếm ngược, hắn thời điểm ngay từ đầu, định14 giờ đồng hồ sau đồng hồ báo thức, vừa rồi từ thế giới tinh thần tỉnh lại thời điểm, còn lại 12 giờ đồng hồ, mà hiện tại, trên điện thoại di động đếm ngược, còn lại 10 giờ đồng hồ!

Đã trôi qua 2 giờ đồng hồ!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, nhưng rất nhanh phản ứng qua tới, vừa rồi Sở Tinh Nghiên ra tới qua!

Nếu như là lúc bình thường, Sở Tinh Nghiên ra tới, cũng không phải là chuyện gì tốt, đối phương sẽ tăng nhanh Đào Nam Ca lây nhiễm tốc độ.

Nhưng hiện tại loại tình huống này. . . Đào Nam Ca bên kia gặp đến đối thủ, "Bậc thang số" rất cao! Sở Tinh Nghiên loại thời điểm này ra tới, ngược lại không phải là chuyện gì xấu.

Bất quá, hiện tại hắn khôi phục lý trí, thuyết minh Sở Tinh Nghiên bên kia đã kết thúc, phải tranh thủ thời gian đi qua nhìn một chút!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không lo được dọn dẹp trên người đã bắt đầu khô cạn vết máu, lập tức đứng dậy, hướng lấy vừa mới cái kia cường độ cao năng lượng thể xuất hiện phương hướng đi tới.

Nhưng hắn mới vừa đi ra đi hai bước, Tạ Quỳnh Ninh nhanh chóng ngăn ở trước mặt hắn, đem trong tay điện thoại di động giơ lên trước mặt hắn.

Tạ Quỳnh Ninh trên màn hình điện thoại di động hiện ra một bộ thỏ nam lang Giáng Sinh đêm tối chiến bào, do màu đen nước sơn ánh sáng lỗ tai thỏ băng tóc, màu đen nước sơn ánh sáng bịt mắt, nơ con bướm cà vạt, màu đen viền ren dây buộc kiểu áo gi-lê cùng mang thỏ đuôi quần chữ T tạo thành.

Nàng hai mắt sáng lên chỉ lấy bộ quần áo này, thần sắc phấn chấn mà hỏi: "Bộ này thế nào?"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Vứt bỏ khu công nghiệp.

Karl · Ackles áo đuôi tôm đã tổn hại không thành hình dạng, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản ưu nhã, gậy chống của hắn, cao đỉnh mũ dạ cũng không biết hướng đi, sáu đầu cánh tay máy móc trong, bốn đầu đều đã xuất hiện kết thúc nứt cùng hòa tan, không cách nào chiến đấu.

Những bộ vị khác máy móc thể xác, cũng có lấy mức độ bất đồng tổn thương.

Giờ phút này, phần đầu hắn đang phát ra dồn dập âm điện tử: "Nguy hiểm báo động! Còn thừa năng lượng không đủ 2 5% mời lập tức rút lui!"

"Nguy hiểm báo động! Mời lập tức rút lui. . ."

Karl · Ackles không có nửa điểm chần chờ, máy móc thân thể hình thái biến hóa, sát na tổ hợp ra thích hợp nhất di động cấu tạo, năng lượng trong cơ thể cũng nhanh chóng hội tụ đến hai chân bộ phận, lập tức hướng về phương xa phóng tới.

Tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên, giống như một chiếc cỡ nhỏ phi hành khí cất cánh, bên tai thậm chí truyền tới âm bạo đồng dạng nổ vang, hai bên cảnh vật dùng hỗn loạn khối màu hình thức nhanh chóng lùi về phía sau.

Rất nhanh, hắn xuất hiện ở một mảnh trống trải trên vùng quê, chu vi một mảnh hoang vu, nhìn không tới bất luận cái gì công nghiệp dấu vết, đã hoàn toàn thoát ly vứt bỏ khu công nghiệp phạm vi.

Nhưng ngay lúc này, Karl · Ackles một cái hoảng hốt, lại lần nữa xuất hiện ở vứt bỏ nhà xưởng chen chúc đất trống ở giữa.

Ở trước mặt hắn, là một cái hố sâu to lớn, trong hố bụi đất tung bay, hơi khói cuồn cuộn, hố to vị trí trung ương, tàn lưu lấy một cây trụ bùn, đỉnh trụ bùn, nằm lấy bụng dưới bị oanh thành trống rỗng, chỉ còn lại một đầu bị lây nhiễm con số cánh tay, thoi thóp một hơi Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca một thanh lấy xuống trên mặt cảm biến thị giác, hướng hắn ném tới.

Oanh

Karl · Ackles lại lần nữa bị đập đến bay ngược mà ra, tầng tầng rơi ở trên mặt đất.

Hắn lại lần nữa đứng lên tới, liền nhìn đến Đào Nam Ca chung quanh đang nhanh chóng hiển hiện ra từng đạo thân ảnh, quần áo bệnh nhân, áo khoác trắng, sửa chữa phục, đồng phục an ninh. . . Hố to đã biến mất không thấy, hoang vu trên mặt đất, bóng người lay động, số lượng càng ngày càng nhiều, từng đôi ánh mắt lạnh như băng, trực câu câu nhìn hướng hắn.

Karl · Ackles nhìn xung quanh đám người, vừa rồi chiến đấu bên trong, những bóng người này, hắn toàn bộ giết qua.

Nhưng hiện tại, cũng đều sống lại!

Trong lòng hắn phi thường rõ ràng, những thứ này không cách nào giết chết bác sĩ, y tá, bệnh nhân, người nhà, thợ máy, bảo vệ. . . Toàn bộ đều là "Vòng" bên trong nhân vật.

Nếu như hắn cũng chết ở cái này "Vòng" bên trong, cũng sẽ trở thành cái này "Vòng" một thành viên!

Đây là "Vòng" đồng dạng cũng là "Rừng rậm số" !

Phía chính phủ phương hướng nghiên cứu, không phải là thí nghiệm cơ thể người, tên này phía chính phủ U Linh hiện tại mạnh như vậy, nhất định là hấp thu "Công viên trò chơi Phúc Địch" bên trong giọt kia "Mưa số" nguyên nhân!

Bất quá, rất kỳ quái!

Căn cứ hắn thu thập tình báo, "Công viên trò chơi Phúc Địch" "Rừng rậm số" hẳn là cùng "Thời gian" có quan hệ, cùng cái này lặp đi lặp lại tuần hoàn, tựa hồ vô cùng vô tận "Vòng" không có chút quan hệ nào.

Trong lòng nhanh chóng phân tích, Karl · Ackles phần đầu, lập tức phát ra lạnh lẽo âm điện tử: "Năng lượng hấp thu hạn chế giải trừ: 10%. . ."

Tiếp một khắc, trong cơ thể hắn bộc phát ra máy móc siêu phụ tải vận chuyển đặc thù bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, cùng lúc đó, không khí chung quanh, bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một cái to lớn hình dạng lỗ thủng vòng xoáy, hướng lấy trong cơ thể hắn vọt tới.

Đủ loại năng lượng, ánh sáng, nhiệt độ, gió, vi lượng bức xạ, bụi, tín hiệu điện tử. . . Toàn bộ đều ở vòng xoáy xoay tròn trong, hội tụ thành từng tia từng sợi năng lượng, hướng lấy Karl · Ackles máy móc thể xác trong quán chú.

Hắn cái kia một nửa máu thịt gương mặt, lập tức xuất hiện vặn vẹo, mắt giả cơ học trong không ngừng lập loè lấy hào quang màu đỏ thắm, phần đầu phát ra âm điện tử cũng bắt đầu đứt quãng, hỗn tạp không rõ, phảng phất là không có chút ý nghĩa nào nói mớ.

Tựa hồ giải trừ năng lượng hấp thu hạn chế đồng thời, trạng thái tinh thần của hắn, cũng xuất hiện nhất định vấn đề.

Xoát xoát xoát. . .

Ngay lúc này, từng bức từng bức vách tường lăng không dâng lên, từ bốn phương tám hướng hướng lấy Karl · Ackles vây lại.

Tất cả vách tường khép lại thành một cái vuông vức xi măng cốt thép cái hộp, vây quanh hắn sát na, lập tức bắt đầu co lại, tựa hồ muốn đem hắn đè ép thành một đoàn huyết nhục, phong tồn vào ngụm này xi măng quan tài.

Karl · Ackles vai phải súng máy hạng nặng, cùng dưới xương sườn họng pháo lập tức bắt đầu tích súc năng lượng, cộc cộc cộc. . . Dày đặc tiếng xạ kích vang lên, bê tông rì rào rơi xuống, gạch đá mảnh vụn bay múa đầy trời, hỏa lực bộc phát ở giữa, trong chớp mắt đem ngay phía trước vách tường bắn ra một cái lỗ lớn.

Cát bụi bay lên như sương mù dày đặc, hắn trong chớp mắt xông ra bức tường vây thành cái hộp.

Răng rắc!

Liền ở hắn lao ra sát na, màn trập âm thanh vang lên.

Karl · Ackles lập tức lộn vòng phương hướng, tốc độ cực nhanh hướng lên trên trống không bay đi.

Hắn vừa mới rời khỏi mặt đất, đang muốn tiếp tục gia tốc, bỗng nhiên phát hiện chân trái của bản thân có vấn đề, cúi đầu vừa nhìn, liền thấy toàn bộ chân trái từ ngay phía trước nhìn lên cùng trước đó giống nhau như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng từ mặt bên xem, lại là cái gì cũng không có. . . Chỉ có ở phía trước, mới có thể nhìn đến chân trái của hắn.

Chân trái của hắn, vừa rồi bị máy ảnh chụp tới rồi!

Karl · Ackles không chần chờ chút nào, Đường Lang đao hàn mang lóe qua, trong nháy mắt cắt đứt cái này đoạn hai chiều hóa chân trái.

Chân trái vừa mới bị cắt xuống, lập tức từ giữa không trung phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống, quá trình rơi xuống bên trong, nó hóa thành một cổ lít nha lít nhít con số, công thức, định lý. . . Ẩn vào thiên địa, lặng yên biến mất không thấy.

Karl · Ackles lại lần nữa phát ra lạnh lẽo âm điện tử: "Năng lượng hấp thu hạn chế giải trừ: 20%. . ."

Vòng quanh ở chung quanh hắn cái phễu hình dạng vòng xoáy, tốc độ lập tức tăng nhanh, có càng nhiều năng lượng từ chu vi bị rút lấy qua tới, quán chú nhập thể. Cùng thời khắc đó, hắn mắt giả cơ học trong, hào quang màu đỏ thắm lấp lóe càng thêm nhanh chóng, phần đầu phát ra bén nhọn chói tai dòng điện tạp âm, đứt quãng nói mớ, dần dần biến đến nối liền, nhưng đều là một ít không có chút ý nghĩa nào câu chữ, liền ở cùng một chỗ bừa bãi, hỗn tạp lấy mỗi cái quốc gia ngôn ngữ, căn bản nghe không ra bất cứ ý nghĩa gì.

Chu vi tất cả tín hiệu điện tử, cũng toàn bộ đều bị hắn cho rằng năng lượng hấp thu không còn!

Trạng thái tinh thần của hắn, hiển nhiên vấn đề càng nghiêm trọng rồi!

Tiếp một khắc, Karl · Ackles cái kia còn sót lại nửa trương máu thịt trên gương mặt, bỗng nhiên sinh trưởng ra một viên màu lam nhạt lân phiến.

Bộ ngực hắn vách ngăn bỗng nhiên trên dưới tách ra, lộ ra một ngụm màu xám bạc họng pháo, miệng ống không phải là thường quy hình tròn, mà là biến hóa sau đó Vegvísir ký hiệu, gần như hình tròn hình mười hai cạnh, mỗi một cái mặt đều điêu khắc lấy một đạo đường nét đơn giản mão gai hoa văn, họng pháo vừa mới xuất hiện, bên trong năng lượng đã bắt đầu dũng động, nhắm chuẩn nơi xa, bắt đầu lại lần nữa nhanh chóng tích súc năng lượng.

Bỗng nhiên, vô hình cánh tay từ phía sau hắn nhô ra, nắm lấy hắn chân cơ giới, giống như là muốn đem hắn kéo vào trong hắc ám.

Karl · Ackles dưới xương sườn họng pháo lập tức đảo ngược, khóa chặt sau lưng, điên cuồng nổ súng.

Đạn dược trút xuống phía dưới, vô hình cánh tay lập tức biến mất không thấy.

Liền ở đôi tay này cánh tay lùi về trong bóng tối sát na, treo lấy "Thi Tâm Hoành" bảng tên bác sĩ xuất hiện ở Karl · Ackles trước mặt.

Karl · Ackles nhanh chóng lui lại, rời xa Thi Tâm Hoành.

Lạnh lẽo âm điện tử lại một lần vang lên: "Năng lượng hấp thu hạn chế giải trừ: 30%. . ."

Vờn quanh lấy máy móc thể xác cái phễu hình dạng vòng xoáy tốc độ tiến một bước tăng nhanh, lôi kéo lấy chu vi cát bay đá chạy, nguyên bản trong suốt không khí vòng xoáy, giờ phút này đã biến thành vẩn đục thực chất gió lốc, hỗn tạp năng lượng trùng trùng điệp điệp, phảng phất thác nước treo lủng lẳng, chen chúc lấy rót vào Karl · Ackles trong cơ thể, hắn cái kia nửa trương máu thịt trên gương mặt, lân phiến xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt, đã bao phủ hắn đại bộ phận gò má.

Cùng lúc đó, bộ ngực hắn họng pháo tích súc năng lượng hoàn thành, năng lượng màu xanh lam sóng, lập tức bộc phát.

Oanh

Cô đọng năng lượng bàng bạc buộc, trong nháy mắt xuyên qua mênh mông bầu trời đêm.

Bó năng lượng giống như một chuôi to lớn kiếm ánh sáng chém xuống, 【 Thần quốc mộng ảo 】 lập tức bị cái này bạo ngược một kích, bắn ra một cái lâm thời lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng phảng phất là một cánh cửa ánh sáng, khảm nạm ở trên một cái vòng tròn to lớn, trong cửa tia sáng cũng không tính sáng tỏ, lại cùng chu vi liền thành một khối hoàn cảnh không hợp nhau.

Nó vừa mới xuất hiện, lập tức bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Karl · Ackles không có nửa điểm chần chờ, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất, xông hướng bên trong cánh cổng ánh sáng!.