Chương 150: Sứ giả áo đen.

Chương 150: Sứ giả áo đen.

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Vứt bỏ khu công nghiệp.

Đào Nam Ca đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nàng toàn bộ thân thể, trừ phần đầu bên ngoài, hầu như đều đã biến thành con số.

Khó mà tính toán con số như là vật sống đồng dạng nhanh chóng nhúc nhích lấy, tựa hồ đang điên cuồng giãy khỏi cách nàng thể xác.

Có bộ phận con số, đã lan tràn đến cổ của nàng, đang tại hướng lấy đầu lâu của nàng khuếch tán.

Nhìn lấy Karl · Ackles hướng lấy "Vòng" lỗ hổng bỏ chạy, Đào Nam Ca đang muốn tiếp tục ra tay, bỗng nhiên toàn bộ thân thể dừng hình ảnh, phảng phất trong nháy mắt hóa thành một tòa điêu khắc, tràn ngập toàn thân năng lượng cường đại, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Quý Nguyên Đào, Trình Tư Nguyên, Thi Tâm Hoành, Thích Linh, Mã Hân Hân. . . Vòng quanh ở nàng bên người từng đạo bóng người, cũng toàn bộ đều ở trong nháy mắt này định trụ, không nhúc nhích, giống như một màn tạm dừng video.

Tiếp một khắc, tất cả những bóng người này, bắt đầu chậm rãi biến mất.

Chu vi cảnh tượng biến hóa, mặt đất bằng phẳng, lại lần nữa hiện ra nguyên bản hố sâu.

Trong hố bụi mù bay vút lên, tươi mới bùn đất tản mát ra nồng đậm mùi bùn đất, khắp nơi đều là hỏa lực trút xuống lưu xuống thiêu đốt dấu vết.

【 Thần quốc mộng ảo 】 bắt đầu tan rã.

Sở Tinh Nghiên ra tới thời gian đến rồi!

Trong chớp mắt thời khắc, Karl · Ackles xông ra "Vòng" phạm vi, biến mất trong màn đêm mịt mùng.

Tuần hoàn qua lại cảnh tượng trong nháy mắt tan thành mây khói, chung quanh phòng ốc sụp xuống, mặt đất vỏ đạn lít nha lít nhít, gió đêm ở khu công nghiệp di chỉ trong ngang dọc xuyên qua, lôi kéo ra cuồng loạn gầm thét.

Đào Nam Ca vô lực ngã xuống, còn sót lại bùn trụ hơi chao đảo một cái, một đầu con số cánh tay từ cây cột biên duyên rũ xuống tới, cả người không nhúc nhích.

Gió đêm thổi quét lấy rủ xuống sợi tóc, dường như nghẹn ngào, dường như thổ lộ hết, lại như bàng hoàng.

Sau cùng một chùm cát bụi rì rào rơi xuống, tinh mịn đập đánh ở nàng còn sót lại trên máu thịt.

Tiếng gió phần phật ở giữa, thưa thớt thảm thực vật nơm nớp lo sợ.

Không bao lâu, một đạo mùi huyết tinh nồng đậm thân ảnh, xuất hiện ở phía xa.

Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, đạo thân ảnh này đã kéo gần một mảng lớn khoảng cách.

Phảng phất thoáng hiện đồng dạng, người đến hết lần này lần khác thuấn di qua vùng quê cùng nhà xưởng, rất nhanh xuất hiện ở Đào Nam Ca bên cạnh, hắn giờ phút này máu me đầy mặt, hai tay cũng dính đầy vết máu, chính là Chu Chấn.

Nhìn đến Đào Nam Ca nằm ở trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự, Chu Chấn sắc mặt biến hóa, nhưng cúi người kiểm tra, phát hiện đối phương còn có yếu ớt hô hấp, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lập tức ở Đào Nam Ca bên cạnh ngồi xổm xuống, đem nàng đỡ lên: "Nam tỷ, ngươi thế nào đâu?"

Đang lúc nói chuyện, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện, Đào Nam Ca trần trụi ở bên ngoài thân thể, hầu như đều che kín nhanh chóng nhúc nhích con số, nhìn lại đặc biệt khiếp người.

Hắn nhướng mày, 4 giờ đồng hồ trước, Đào Nam Ca nói qua, nàng còn có thể chống đỡ 15 giờ đồng hồ, nhưng hiện tại loại tình huống này. . . Đối phương khả năng lập tức liền muốn bị hoàn toàn lây nhiễm!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca chợt bộc phát ra một trận ho kịch liệt, khóe miệng cũng chảy ra một tia máu loãng, nàng hơi hơi mở ra hai mắt, nhìn đến Chu Chấn sau đó, rõ ràng ngẩn người, sau đó nhanh chóng nói: " 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' thứ mười một hiền giả, Karl · Ackles."

"Đem cái tin tức này, nói cho phía trên."

"Phía trên sẽ phái người tới xử lý Karl · Ackles."

"Còn có, ta. . . Khụ khụ khụ. . . Ta duy trì không được, lập tức giết ta!"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Không!"

"Ngươi còn có thể cứu!"

"Ta đã biết cứu ngươi biện pháp rồi!"

"Chỉ cần đem ta 'Con số' chia một bộ phận cho ngươi liền được!"

"Ta hiện tại liền cho ngươi truyền máu!"

Một bên nói lấy, hắn một bên cởi xuống bản thân mang máu áo thun, hiện nay ở trên người hắn khắp nơi đều là máu, nhưng không phải bản thân máu.

Giờ phút này hắn toàn bộ nhìn lên phảng phất là cái người máu, liền tóc đều bị vết máu dính đến một tia một tia, tản mát ra nồng đậm tanh ngọt mùi.

Cởi xuống vốn là màu xanh quân đội áo thun sau đó, trần trụi nửa người trên như cũ ấn không ít vết máu dấu vết, may mà có sản phẩm dệt ngăn trở, bộ phận da vẫn tính sạch sẽ, chỉ là hơi có chút vết máu ngưng kết.

Chu Chấn nhanh chóng mở ra Đào Nam Ca bên hông đặc thù túi chữa bệnh, bên trong dùng khảm nạm phương thức, chứa lấy cấp cứu vật dụng.

Bắt mắt nhất vị trí, bày đặt một con đã rút ra dược dịch tính chất một lần ống tiêm.

Ống kim bên trong dược dịch hết sức quen thuộc, là kháng【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề!

Đào Nam Ca vì phòng ngừa hắn bỗng nhiên kích khởi【 cơ chế bảo vệ 】 đặc biệt chừa cho hắn!

Chu Chấn cầm lên chi này ống tiêm, trực tiếp nhấn ống đẩy, đem bên trong dược tề, đối với không khí phun ra trống không.

Thời gian cấp bách, hiện tại không có thời gian cho hắn thử máu, hoặc là chuẩn bị những cái kia chính quy công cụ truyền máu, thậm chí không có thời gian cho chi này ống tiêm khử trùng!

Hắn trực tiếp cầm lấy đã đánh trống không ống tiêm, hướng về phía bản thân trên vai một chỗ tương đối sạch sẽ mạch máu đâm tới.

Nương theo lấy đẩy cọc bị kéo lên, trống không ống kim bên trong lập tức bắt đầu nhét đầy màu đỏ thẫm máu.

Rất nhanh, toàn bộ ống kim, đều đã bị rút ra máu tràn ngập.

Sát theo đó, Chu Chấn kéo xuống Đào Nam Ca trước ngực khóa kéo, nghĩ muốn trực tiếp đem cái này quản máu tươi, cho đối phương tiêm vào.

Song, hắn vừa mới đem chiến y U Linh khóa kéo kéo xuống mấy centimet, liền phát hiện, Đào Nam Ca toàn bộ thân thể, toàn bộ đều là nhúc nhích con số, nhìn không tới nửa điểm máu thịt dấu vết.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, hắn cái này quản máu, liền là hắn "Con số" nếu như tiêm vào Đào Nam Ca trong thân thể, lại trợ giúp Đào Nam Ca chống cự "Mưa số" lây nhiễm, nhưng nếu như tiêm vào những thứ này con số bên trong. . . Liền sẽ phản qua tới trợ giúp những thứ này con số càng nhanh khuếch tán!

Mà Đào Nam Ca hiện tại thân thể, chỉ có phần đầu, cùng trên cổ một nửa còn không có chịu đến lây nhiễm!

Chu Chấn hít sâu một hơi, hắn không biết máu của bản thân loại hình cùng Đào Nam Ca có hợp hay không, hơn nữa, liền tính hai người nhóm máu tương đồng, như vậy trực tiếp tiêm máu, tính nguy hiểm cũng rất cao!

Chỉ bất quá, Đào Nam Ca là "Người kiêm dung con số" phổ thông thân thể vấn đề, hẳn là có thể chống cự.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là trên người con số lây nhiễm!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn trực tiếp một kim đâm vào Đào Nam Ca trên cổ, chậm rãi đẩy mạnh ống tiêm, đem máu của bản thân toàn bộ tiêm vào.

Hắn một bên cho Đào Nam Ca truyền máu, một bên trầm giọng nói: "Nam tỷ, ngươi kiên trì!"

"Chỉ cần có ta 'Con số' lây nhiễm liền sẽ mất đi hiệu lực!"

"Kiên trì!"

"Nhất định phải kiên trì!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Vứt bỏ nhà xưởng đứng sừng sững ở hoang vu trên vùng quê, thảm thực vật lác đác, ở dưới bóng đêm nhìn lại, khắp nơi đều là một mảnh vô ngần tĩnh mịch.

Tạ Quỳnh Ninh mặc lấy màu trắng liên thể quần áo, ở mấp mô trên vùng quê chậm rãi từng bước đi lại.

Nàng không có Chu Chấn loại kia có thể thuấn di "Trường số" cho nên gấp rút lên đường tốc độ chậm hơi chậm.

Cái thời điểm này, nàng một mặt hướng lấy Chu Chấn vị trí chỗ tại đi tới, một mặt còn đang nhìn chằm chằm lấy bản thân điện thoại di động màn hình.

Trên màn hình, mua sắm APP giao diện mở, nhưng giao diện biểu thị, lại là một bộ khác thỏ nam lang trang phục.

Bộ này thỏ nam lang trang phục, đánh lấy "Bạo kiểu" nhãn hiệu, nó do một cái bên ngoài đen bên trong trắng lỗ tai thỏ băng tóc, màu trắng cổ áo màu đen nơ con bướm cà vạt vòng cổ, màu đen ống tay áo cùng mang thỏ đuôi màu đen quần chữ T tạo thành, cổ áo nơ con bướm lên, còn tô điểm lấy một cây kim loại dây xích.

Chủ bức vẽ bên cạnh, dùng rõ ràng chữ lớn ghi chú lấy, mua tức đưa mười tám kiểu bí tịch, cùng cà rốt lông vũ gậy, cải trắng tạo hình tán roi chờ đạo cụ.

Nàng vừa rồi chọn lựa bộ kia, bị Chu Chấn cự tuyệt.

Nguyên nhân là màu đen viền ren áo gi-lê ngăn trở toàn bộ eo, không thể hiện được đối phương cơ bụng. . .

Tạ Quỳnh Ninh cảm thấy, Chu Chấn lý do này phi thường có đạo lý!

Cho nên, nàng hiện tại đang lại lần nữa chọn lựa, tất cả ảnh hưởng cơ bụng trang phục, toàn bộ đều bị nàng điểm "Không cảm thấy hứng thú" .

Bộ này vải áo không gì sánh được bảo vệ môi trường thỏ nam lang trang phục, tạm thời bị nàng gia nhập giỏ hàng, tiếp xuống, nàng lại điểm xuống "Tìm kiếm tương tự" tuyển hạng, rất nhanh, hệ thống lại cho nàng giới thiệu đồng dạng bại lộ mức độ nam bộc trang phục, thám tử chế phục, chạm rỗng nhân viên trị an trang phục, gợi cảm bác sĩ chế phục, lưới Superman trang phục, phụ tặng côn nhị khúc lính đặc chủng chế phục, viền ren không quân trang phục. . .

Tạ Quỳnh Ninh mắt sáng như đuốc, ở đông đảo trí tưởng tượng phong phú tranh ảnh trong, tinh chuẩn chọn lấy từng bộ từng bộ thỏ nam lang. . .

Rất nhanh, nàng đi tới Chu Chấn cách đó không xa.

Cái thời điểm này, nàng cuối cùng chọn đến một kiện phù hợp sáo trang, châu quang hồng series thỏ nam lang, cùng nàng thích nhất chỗ ngồi, định chế bản Bảo Áo S9000L một cái sắc hệ, còn tặng kèm màu hồng phấn tán roi cùng xiềng xích.

Bộ này thỏ nam lang chẳng những hoàn toàn phù hợp nàng thẩm mỹ, hơn nữa phi thường thích hợp ở Bảo Áo S9000L lên mặc cho nàng xem. . .

Nghĩ tới đây, Tạ Quỳnh Ninh lập tức ngẩng đầu nhìn hướng Chu Chấn.

Nàng nhìn đến trước mặt trung tâm hố lớn, một cây còn sót lại đỉnh trụ bùn, Chu Chấn một mình ngồi xổm ở phía trên, lưng hướng về phía nàng, một tay ôm lấy không khí, trong miệng không ngừng lặp lại: "Nam tỷ, ngươi kiên trì!"

". . ."

". . . Kiên trì!"

". . . Nhất định phải kiên trì!"

Tạ Quỳnh Ninh lập tức xem có chút kỳ quái, nàng men theo hố to hố xuôi theo đi tới Chu Chấn phía trước, sau đó liền nhìn đến, Chu Chấn tay trái ôm lấy không khí, tay phải cầm một chi tính chất một lần ống tiêm, ống kim bên trong là vừa mới rút ra máu.

Giờ phút này, Chu Chấn thần sắc cháy bỏng nhìn chằm chằm lấy tay trái ôm lấy không khí, cùng lúc đó, tay phải ống tiêm, đã đâm vào tay trái bản thân lòng bàn tay, đang cho tay trái của bản thân tiêm máu.

"Nam tỷ! Có hiệu quả rồi!"

"Thân thể của ngươi bắt đầu khôi phục rồi!"

"Phương pháp này quả nhiên hữu dụng!"

"Nam tỷ ngươi chờ một chút, thân thể của ngươi còn không có hoàn toàn phục hồi, ta lại cho ngươi thua một ống máu!"

Tạ Quỳnh Ninh nhìn đến Chu Chấn một bên kinh hỉ nói lấy, một bên rút ra tay trái lòng bàn tay đã tiêm trống không ống tiêm, sau đó đâm vào bản thân vai trái trên vai, bắt đầu rút máu của bản thân.

Rất nhanh, hắn rút xong một ống đầy máu, lại đối tay trái của bản thân lòng bàn tay đâm tới, bắt đầu cho tay trái của bản thân lòng bàn tay truyền máu.

"Nam tỷ ngươi yên tâm! Dựa theo tiến độ này, lại truyền ba lần máu, ngươi liền có thể hoàn toàn khôi phục!"

"Không cần lo lắng! Ta không có việc gì!"

"Ta nói qua, nhất định sẽ trị tốt ngươi. . ."

Chu Chấn không ngừng lẩm bẩm, ống máu thứ hai truyền xong, tiếp lấy lại truyền ống thứ ba.

Tạ Quỳnh Ninh ở bên cạnh xem lông mày nhíu chặt, tình huống này, là đối phương tinh thần ra vấn đề đâu?

Vẫn là chính nàng tinh thần ra vấn đề đâu?

Trong lúc nhất thời, Tạ Quỳnh Ninh liền đứng ở hố to biên duyên nhìn lấy, không có đi qua quấy rầy Chu Chấn.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại thành.

Nơi xa là to lớn thành thị phế tích, giống như cự thú đồng dạng nằm rạp xuống.

Hơi có vẻ chập trùng vùng quê, đứng sừng sững lấy một tòa vứt bỏ trấn nhỏ, trên trấn không có cái gì nhà cao tầng, tuyệt đại bộ phận nhà lầu đều đã sụp đổ, chỉ có tầng năm trở xuống phòng ốc, còn bảo lưu lấy đại khái đường nét.

Giờ phút này, nguyên bản hẳn là trấn nhỏ trung tâm vườn hoa vị trí, chết khô cây cỏ, tính cả thiết kế tỉ mỉ bồn hoa, hết thảy đều bị bạo lực san bằng ra một khối đất bằng.

Hơn mười chiếc xe cải tiến dừng ở phụ cận, hiện lên một cái đại khái hình bầu dục, bao vây ra một mảnh doanh địa.

Trong doanh địa, mấy lều vải xây dựng hoàn thành, bên cạnh trên đá phiến ném lấy hộp cơm tự nóng, cũng đều toát ra cuồn cuộn nhiệt khí.

Một đám võ trang đầy đủ tráng niên nam nữ, đang một bên thu thập lấy một ít vụn vụn vặt vặt công việc, một bên trò chuyện trời: ". . . Lão Dịch? Thật là hắn bán? Thảo! Lão tử tại sao không có cái kia vận khí tốt?"

"Mẹ cái gà, hôm nay bận bịu cả ngày, liền nhặt điểm phá nát. . . Lão đại, nếu không ngày mai chúng ta cũng đi xa một điểm xem một chút?"

"Đừng tìm chết! Lão Dịch đã xong xuôi, toàn quân bị diệt, toàn bộ đội xe một người đều không có lưu lại, các ngươi không biết?"

"Liền là, dù sao tháng ngày còn có thể trải qua đi xuống, chúng ta vẫn là cẩu một chút tốt. . . Ai, cơm có phải hay không là tốt?"

"Hẳn là tốt, cái này gà tiêu mây là ai chọn? Ngửi lên tới còn giống như không tệ. . ."

Mấy người đang nói lấy, một đạo rách rách rưới rưới thân ảnh, bỗng nhiên từ trên cao thẳng tắp rơi xuống, tầng tầng rơi vào giữa doanh địa!

Đạo thân ảnh này tuyệt đại bộ phận đều là máy móc, còn sót lại nửa trương máu thịt gương mặt, đã toàn bộ đều bị màu xanh da trời lân phiến che đậy, nhìn lên phảng phất là trong rừng một loại nào đó thằn lằn, mắt giả cơ học trong, tản mát ra hào quang màu đỏ thắm.

Đội xe tất cả mọi người lập tức sắc mặt biến đổi: "Người bị nhiễm!"

"Cẩn thận. . ."

Lời còn chưa nói hết, Karl · Ackles trên vai súng máy hạng nặng trong nháy mắt nổ súng.

Cùng lúc đó, hắn dưới xương sườn lấy ra họng pháo, ngực họng pháo đồng dạng mở ra, dày đặc đạn dược, như cuồng phong như mưa rào trút xuống hướng toàn bộ doanh địa.

Cộc cộc cộc. . . Vẻn vẹn mấy giây, cả chi đội xe liền bị tàn sát không còn!

Liên đới lấy vật tư của bọn họ cùng bên cạnh cỗ xe, đều bị bắn quét đến thủng trăm ngàn lỗ, vết thương đầy rẫy.

Karl · Ackles thê thảm không nỡ nhìn máy móc thân thể, cùng vẻn vẹn có nửa trương máu thịt trên gương mặt, bắn đầy đậm đặc máu cùng thịt băm, đang thuận theo hắn thể xác, chậm rãi trượt xuống.

Nồng đậm mới mẻ mùi máu tanh trong, mắt giả cơ học trong hào quang màu đỏ thắm, chậm rãi dập tắt.

Phần đầu hắn phát ra âm điện tử dần dần biến đến rõ ràng mà có trật tự, không lại là các loại loạn mã đồng dạng nói mớ.

Cái kia nửa trương máu thịt trên gương mặt, lân phiến bắt đầu thuỷ triều xuống đồng dạng tản đi, lộ ra nguyên bản khuôn mặt già nua.

Xì xì xì. . . Một trận nhỏ bé điện tử tạp âm sau, Karl · Ackles phần đầu phát ra lạnh lẽo âm điện tử: "Năng lượng hấp thu hạn chế, thành công đóng. . ."

Hắn cúi đầu liếc nhìn trên đất máu thịt be bét thi khối, đang muốn xoay người rời khỏi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng một cái phương hướng.

Đạp, đạp, đạp. . .

Trong bóng tối, một đạo thân ảnh cao gầy, sải bước đi tới.

Người đến toàn bộ bao phủ ở một kiện màu đen liền mũ áo khoác trong, mép mũ đè rất thấp, bên trong một mảnh hắc ám, nhìn không tới bất luận cái gì khuôn mặt cùng ánh mắt, giống như là một mảnh hư vô hắc ám. Áo khoác cắt vừa người, phác hoạ ra vai rộng hẹp lưng đường nét, một mực rủ xuống tới mặt đất, vạt áo lộ ra một đôi màu đen trường ngoa, dù cho ở mềm mại bùn đất trên đất, mỗi một bước rơi xuống, như cũ âm vang hữu lực.

"Karl · Ackles, giao ra ngươi vừa mới ăn cắp vật thí nghiệm số liệu!"

Đang lúc nói chuyện, bóng người áo đen đi ra bóng đêm, ngăn ở Karl · Ackles trước mặt, gió đêm thổi quét ở giữa, người đến ngực treo lấy cân tiểu ly mặt dây chuyền hơi hơi lay động, màu vàng tối chiết xạ từng chút từng chút vi quang.

Karl · Ackles nhìn hướng viên kia cân tiểu ly mặt dây chuyền, lập tức nhận ra người đến thân phận: "Hoàng Hôn Thẩm Phán" sứ giả áo đen!

"Vật thí nghiệm?" Karl · Ackles lắc đầu, vừa muốn phủ nhận, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, rất nhanh liền phát ra lạnh lẽo âm điện tử, "Các ngươi cỗ kia vật thí nghiệm số liệu, phi thường thú vị!"

"Ta lần này tới thành phố Đồng Phúc, liền là vì các ngươi cỗ kia vật thí nghiệm."

"Số liệu ta đã upload cho Hiền Giả Hội, ngươi tới chậm rồi!".