Chương 151: Nữ Thần Trí Tuệ.

Chương 151: Nữ Thần Trí Tuệ.

Nghe vậy, sứ giả áo đen nhìn lấy Karl · Ackles, không có lập tức động thủ, mà là có chút nghi hoặc nói ra: "Thật sao?"

"Ngươi thật giống như là đang cố ý ẩn núp cái gì?"

"Ngươi lần này tới thành phố Đồng Phúc, là có mục đích càng trọng yếu?"

Karl · Ackles máy móc thể xác biến hóa, từng cây họng pháo, nòng súng khóa chặt sứ giả áo đen, bên trong ánh sáng lấp lóe, bắt đầu nhanh chóng tích súc năng lượng, cùng lúc đó, phần đầu hắn phát ra lạnh lẽo âm điện tử: "Lời nói của ngươi, quá nhiều!"

Oanh

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Mới mẻ hố to trung tâm, còn sót lại bùn trụ đỉnh.

Chu Chấn lòng nóng như lửa đốt vì Đào Nam Ca tiêm lấy bản thân máu, nương theo lấy một ống lại một ống máu của hắn tiêm vào Đào Nam Ca thân thể, Đào Nam Ca tình huống, đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Trừ trên mu bàn tay một đạo 3cm trái phải trong vết thương, còn có một ít con số đang nhúc nhích bên ngoài, những bộ phận khác, đều đã khôi phục thân thể máu thịt. Trên mu bàn tay đạo vết thương này, cũng là Đào Nam Ca lúc đầu chịu đến lây nhiễm.

Nhìn lấy Đào Nam Ca dấu hiệu sinh tồn đã dần dần ổn định lại, Chu Chấn thở dài một hơi.

Hắn rút ra đã tiêm xong ống tiêm, lại một kim đâm vào bờ vai của bản thân nơi, bắt đầu rút thứ năm ống máu.

Hơi tốn một chút thời gian, thứ năm ống máu hút xong, Chu Chấn lại một lần đem nó tiêm vào Đào Nam Ca trong cơ thể.

Một bên tiêm, hắn một bên hỏi: "Nam tỷ, hiện tại thế nào đâu?"

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, phi thường hư nhược nói: "Ta hiện tại có chút choáng đầu, nghĩ muốn hảo hảo ngủ một giấc."

Chu Chấn lập tức nói: "Ngủ đi, nơi này giao cho ta."

Đang lúc nói chuyện, hắn chậm rãi đẩy mạnh đẩy cọc, đem máu từng chút một đẩy vào Đào Nam Ca cổ.

Thứ năm ống máu tiêm hoàn thành, Đào Nam Ca trên mu bàn tay vết thương kia cũng lặng yên khép lại, giờ phút này, nàng đã hoàn toàn khôi phục, liền giống như không có bị thương trước đó đồng dạng, vừa rồi trải rộng cổ bên ngoài cái kia lít nha lít nhít con số, liền giống như ảo giác đồng dạng, hoàn toàn biến mất.

Giờ phút này Đào Nam Ca, trừ sắc mặt còn có chút tái nhợt bên ngoài, da trơn bóng trắng như tuyết, tràn ngập sinh cơ bừng bừng, hiển nhiên đã không có cái gì trở ngại.

Chu Chấn quan sát lấy nàng, cuối cùng cũng yên lòng, tiếp lấy lại cẩn thận thử một chút Đào Nam Ca mạch đập, rất nhanh xác định, thân thể đối phương đã hoàn toàn khôi phục, lại không có bất cứ dị thường nào.

Tận đến giờ phút này, hắn mới ngẩng đầu lên, nhìn hướng hố to biên giới đã đứng một đoạn thời gian Tạ Quỳnh Ninh, mở miệng nói ra: "Nơi này không an toàn, trước tiên rời đi!"

Tạ Quỳnh Ninh không có nói chuyện, chỉ là gật đầu một cái.

Chu Chấn trực tiếp ôm lấy rơi vào trạng thái ngủ say Đào Nam Ca, nhanh chóng rời khỏi.

Tạ Quỳnh Ninh sắc mặt tựa hồ có chút cổ quái, bất quá vẫn là cùng sau lưng hắn, đồng dạng rời khỏi phiến khu vực này.

Bóng đêm buông xuống ở giữa, vứt bỏ khu công nghiệp bụi bặm chậm rãi trầm xuống, mới mẻ bùn đất đặc thù mùi bùn đất, chậm rãi tản đi.

Gió từ bốn phương tám hướng thổi tới, phát động thưa thớt thảm thực vật, xuyên qua hoang phế đã lâu nhà xưởng, xưởng thì, phát ra uyển chuyển nghẹn ngào kêu rên.

Tĩnh lặng bên trong, một đạo thân ảnh khổng lồ, bỗng nhiên từ lòng đất phun ra, trong chớp mắt lật tung một mảnh liên miên nhà kho.

Ầm ầm sụp xuống bên trong, càng nhiều tiếng bước chân nặng nề mang lấy cuồn cuộn bụi mù, rong ruổi mà tới.

Rất nhanh, không có một ai hố sâu bên cạnh, xuất hiện mấy đạo phong trần mệt mỏi cổ quái thân ảnh, chúng truy đuổi năng lượng mà tới, đến chỗ cần đến sau, lại mất đi mục tiêu, trong lúc nhất thời luẩn quẩn không đi, mỗi một bước rơi xuống, đều giẫm đạp ra một trận tro bụi, tràn ngập như sương.

Đông. . . Đông. . . Đông. . .

Ngột ngạt tiếng vang, ở vứt bỏ khu công nghiệp trong yên tĩnh quanh quẩn.

Lại qua một đoạn thời gian, sứ giả áo đen thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Áo khoác màu sắc thâm trầm, giống như một giọt nước mưa dung nhập giang hà đồng dạng, cực kỳ hoàn mỹ dung nhập giờ phút này bóng đêm, chỉ có bộ ngực hắn cân tiểu ly mặt dây chuyền, ngẫu nhiên chiết xạ ra một điểm hơi mang.

Ủng da giẫm qua đất cát nhỏ bé tiếng vang không nhanh không chậm, sứ giả áo đen hai tay đút túi, đi dạo sân vắng đồng dạng xuyên qua vùng hoang vu, đi qua từng tòa tàn tạ nhà xưởng, đi tới hố to biên giới dừng lại.

Chung quanh người bị nhiễm tựa hồ đối với sự tồn tại của hắn không phát giác gì, tự mình tự du đãng lấy, mặc cho sứ giả áo đen ở Tạ Quỳnh Ninh vừa rồi dừng lại hố xuôi theo yên tĩnh mà đứng.

Một lát sau, một trận gió đêm thổi qua, sứ giả áo đen thân ảnh đã biến mất không thấy.

※※※

Mưa nhỏ tí tách tí tách, trong không khí tràn đầy ẩm ướt hơi nước mùi thơm ngát, bọc lấy từng tia từng sợi cây cỏ thanh khí, tùy ý tràn ngập.

Che kín vết rạn cùng cỏ dại tường vây liên tiếp con đường, đối diện lấy, là một phiến rỉ sét nghiêm trọng cửa sắt.

Đào Nam Ca hai tay nắm lấy một khẩu to lớn súng ngắm, đứng ở trước cửa sắt.

Phía sau cửa là một tòa hoang phế đã lâu trường học, chủ thể lầu dạy học lên "Cầu thật còn đẹp, lệ chí đốc hành" khẩu hiệu đã tróc ra phai màu, tàn lưu lấy bộ phận hoa tử vi cây bồn hoa, cũng đã bị các loại cỏ dại hoa dại chiếm cứ.

Khuôn viên trường an an tĩnh tĩnh, tiếng mưa rơi lững lờ trong, chỉ có một hai tiếng chim khóc từ không biết cái gì trong nơi hẻo lánh truyền tới.

Ở Đào Nam Ca hai bên trái phải, là rút ra ngọn lửa màu đỏ thắm kiếm dài U Linh số 041, cùng triển khai cỡ lớn bình chướng U Linh số 080, phía trước cự nhân nước nắm lấy dòng nước cấu trúc tam xoa kích, nhắm mắt theo đuôi đi theo ở U Linh số 056 sau lưng, tất cả mọi người đều làm tốt chuẩn bị động thủ.

Giờ phút này, U Linh số 056 nhanh chóng đánh giá chu vi sau đó, làm cái thủ thế, toàn bộ đội ngũ lập tức ngầm hiểu, lập tức tạo thành đội hình phòng ngự, từng bước hướng trước mặt toà này vứt bỏ trường học cửa chính đi tới.

Bốn người đầy cõi lòng cảnh giới đi tới khuôn viên trường, đại lộ gạch đều đã buông lỏng, tàn tạ, trong khe hở mọc ra từng đoàn cỏ dại, thỉnh thoảng một chân đạp xuống đi, liền văng lên một cổ góp nhặt không biết bao lâu nước bẩn.

Số 056 chỉ huy cự nhân nước ở phía trước dò đường, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh ở giữa, trầm giọng nhắc nhở: "Không nên khinh thường, cẩn thận【 siêu tần quấy nhiễu 】!"

"Cái trường học này có gì đó quái lạ. . ." Số 080 đồng dạng thấp giọng mở miệng, "Nhưng không giống như là 'Rừng rậm số' ."

Số 041 ngắn gọn nói: "Nhiệm vụ quan trọng, tìm đến Chu Chấn sau đó, lập tức rút lui."

Số 056 khẽ gật đầu, nói bổ sung: "Đừng phân tâm, đem Chu Chấn mang ra ngoài sau, lại thông báo phía trên điều tra một thoáng tình huống nơi này. . . Trừ tìm kiếm Chu Chấn cùng dẫn hắn rời khỏi, sự tình khác, không cần nhiều quản!"

Đào Nam Ca nhìn lấy trước mặt một màn này, cảm thấy phi thường quen thuộc.

Thấp giọng giữa lúc trò chuyện, bọn họ đã tiến vào lầu dạy học.

Rất nhanh, bọn họ luân phiên yểm hộ tiến lên, kiểm tra xong xuôi lầu một tình huống, xác nhận không có manh mối gì, lập tức hướng lấy lầu hai xuất phát.

Đạp, đạp, đạp. . .

Yên tĩnh trong sân trường, chiến thuật ngoa âm thanh ở lầu dạy học trong chậm chạp lại cẩn thận băn khoăn.

Tốn một chút thời gian sau đó, tiểu đội cuối cùng đạp lên thông hướng lầu dạy học cao nhất lầu bảy cầu thang.

Ở cửa cầu thang ngắn gọn cảnh giới sau, U Linh số 080 người đầu tiên xông vào một tầng này, xác định an toàn về sau, lập tức đối với sau lưng trầm giọng thông báo: "An toàn!"

U Linh số 056 ở cự nhân nước yểm hộ hạ thứ hai cái vọt vào một tầng này, số 041 thì là cái thứ ba.

Đào Nam Ca ở đội ngũ phía sau cùng, đạt được đồng bạn xác nhận sau, đồng dạng vọt vào tầng thứ bảy.

Song, nàng vừa mới đạp lên lầu bảy mặt đất, U Linh số 056, U Linh số 041 cùng U Linh số 080 toàn bộ biến mất không thấy.

Hành lang trống rỗng lên, tro bụi rơi đầy mặt đất, hiển nhiên đã cực kỳ lâu không có người đến qua.

Nhìn chu vi xung quanh, chỉ có nàng một thân một mình.

Đào Nam Ca lập tức có chút nghi hoặc, nàng từng bước hướng phía trước đi lấy, bỗng nhiên có chút nhớ không rõ, bản thân tới cái trường học này mục đích.

Trong hành lang phi thường yên tĩnh, ngoài cửa sổ tí tách mưa bụi, đập đánh cành lá thì phát ra thanh thúy tiếng sàn sạt, càng thêm gia tăng loại kia trống trải không người yên tĩnh cảm giác.

Mỗi một bước bước ra, đều nương theo lấy tro bụi bay múa, ở trên hành lang yên tĩnh quanh quẩn, giống như là kinh khởi một đoạn chôn giấu đã lâu năm tháng.

Rất nhanh, Đào Nam Ca đi tới một gian cửa phòng học, cạnh cửa bảng tên, viết lấy "Lớp mười hai (8) ban" mấy chữ.

Nàng ở phía trước cửa đứng đứng, lập tức duỗi tay đẩy cửa ra, trong cửa đèn chân không ánh sáng lập tức trút xuống, soi sáng ra ngồi đầy học sinh lớp.

Trên bục giảng, một tên mặc lấy đại hồng váy liền áo, đại hồng nước sơn ánh sáng mặt nơ con bướm giày cao gót, mang lấy một đỉnh mũ Giáng Sinh giáo viên toán học, đang cầm lấy một chi phấn viết, chỉ lấy trên bảng đen viết bảng, nghiêm túc giảng bài.

Tên này giáo viên toán học vóc dáng thon dài, đường nét yểu điệu, chỉ bất quá, trần trụi ở bên ngoài da, bao quát cổ ở bên trong, toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số, nhìn không tới một tơ một hào máu thịt.

Cửa vừa mới mở ra, tên này giáo viên toán học lập tức quay đầu nhìn về Đào Nam Ca nhìn tới.

Sát theo đó, đối phương dừng lại giảng bài, đi xuống bục giảng, hướng nàng đi tới.

Mấy bước đi tới cửa trước, tên này giáo viên toán học tràn đầy con số đầu "Xem" lấy Đào Nam Ca, giọng bình tĩnh nói: "Vị bạn học này, ngươi đi nhầm lớp."

Nói lấy, đối phương mang lấy Đào Nam Ca, hướng bên cạnh một gian phòng học đi tới.

Đào Nam Ca trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cuối cùng nhớ tới bản thân tới toà này trường học mục đích. . . Nàng là tới nơi này đi học!

Thế là, Đào Nam Ca lập tức đuổi kịp giáo viên toán học.

Két két!

Giáo viên toán học đẩy ra bên cạnh cửa phòng học, bên trong bàn ghế chỉnh tề, lại trống rỗng, một người đều không có.

Đào Nam Ca đi vào phòng học, ở phía trước xếp một cái chỗ ngồi ngồi xuống.

Trên người nàng chiến y U Linh, không biết lúc nào, đổi thành màu trắng áo thun, bên hông buộc lấy màu đen áo tay dài áo sơ mi.

Cái thời điểm này, giáo viên toán học đi lên bục giảng, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Sắc trời tảng sáng, mờ mờ sắc trời chiếu vào trên mặt hồ, là một mảnh trắng đục lăn tăn ba quang.

Đây là một tòa cỡ nhỏ hồ nước, hình dạng không quá quy tắc, từ chu vi phế tích tới xem, nơi này trước kia khả năng là một cái sinh thái công viên đầm lầy.

Giờ phút này gác ở trên mặt hồ cửu khúc cầu dài đã chỉ còn một nửa, hoa sen, cây liễu, cây sồi xanh các loại mỹ hóa thực vật biến mất không thấy, âm u đầy tử khí trong hồ nước, lơ lửng không biết là chết hay sống dinh dính thực vật thủy sinh.

Ven hồ, mấp mô đá phiến trên đường nhỏ, Chu Chấn ôm lấy Đào Nam Ca, bên người đi theo Tạ Quỳnh Ninh, đang nhanh chóng tiến lên.

Chết đi cây cối hoa cỏ ở giữa, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một tòa trạm biến thế các loại phòng nhỏ, trừ cái đó ra, đưa mắt nhìn quanh, đều là hoang tàn vắng vẻ.

Nhìn lấy chung quanh không gì sánh được hoàn cảnh lạ lẫm, Chu Chấn khẽ nhíu mày, hắn nghĩ muốn tìm một cái có dự trữ vật tư điểm cách ly, hoặc là một cái tạm thời có thể nghỉ ngơi địa phương, nhưng ở vùng ngoại ô một mực đi đến trời sáng, đều không có tìm đến.

Đương nhiên, cái này chủ yếu là bởi vì, tốt nhất một lần Sở Tinh Nghiên ra tới thời điểm, khiến hắn tư duy trì độn, không biết đem lái xe đến địa phương nào, dẫn đến hắn hiện tại căn bản không làm rõ được bản thân ở thành phố Đồng Phúc vị trí cụ thể.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn lập tức dừng lại bước chân, hỏi: "Tạ Quỳnh Ninh, ngươi có biết hay không, đây là nơi nào?"

Tạ Quỳnh Ninh liếc nhìn còn ở ôm lấy không khí Chu Chấn, lắc đầu, nói: "Ta là lần đầu tiên tới thành phố Đồng Phúc."

"Nếu như ngươi hiện tại không biết đường, vậy liền nói rõ, chúng ta đã lạc đường."

"Đúng, không cần để ý loại này đoạn nhỏ, vẫn là nói chuyện chính sự a."

"Ta lại chọn mấy kiện rất xinh đẹp chế phục, ngươi tới xem một chút."

Nghe vậy, Chu Chấn không đợi Tạ Quỳnh Ninh đem điện thoại di động cầm qua tới, lập tức nói: "Ngươi lần trước nói qua, chỉ cần ta đạt đến 'Bậc thang thứ hai' liền cho ta mười triệu, cái hứa hẹn này, lúc nào thực hiện?"

Tạ Quỳnh Ninh kinh ngạc liếc nhìn Chu Chấn, không chút do dự nói ra: "Chúng ta đây là lần gặp mặt thứ nhất, ta lúc nào nói qua, muốn cho ngươi mười triệu đâu?"

Lần gặp mặt thứ nhất?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức phản ứng qua tới, Tạ Quỳnh Ninh ký ức, bị làm qua tay chân!

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương bệnh nhân Quý Nguyên Đào, cũng là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm, hắn lúc đó lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thời điểm, đối phương liền đã từng cùng hắn nói qua, là bởi vì mất trí nhớ, mới sẽ chạy vào bệnh viện. . .

Tạ Quỳnh Ninh tình huống trước mắt, cùng lúc kia Quý Nguyên Đào, hẳn là đồng dạng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức lại hỏi: "Vậy ngươi có nhớ hay không, bản thân là ai?"

Tạ Quỳnh Ninh mỉm cười lấy trả lời: "Ta là tập đoàn Hồng Sơn chủ tịch Tạ Lâm con gái, Tạ Quỳnh Ninh."

Mắt thấy Tạ Quỳnh Ninh còn nhớ rõ bản thân là ai, Chu Chấn lập tức xác định, Tạ Quỳnh Ninh nguyên lai ký ức, cũng không có hoàn toàn biến mất, chỉ bất quá, lại quên đi cùng hắn có quan hệ sự tình.

Muốn để đối phương nhớ lên tới cũng không khó, chỉ cần gọi điện thoại cho Lư Quân, khiến Lư Quân hỗ trợ điều lấy một thoáng hai người trước đó phát sinh gặp nhau thì video theo dõi liền được. . .

Đang nghĩ ngợi, Tạ Quỳnh Ninh bỗng nhiên cười sắc một thu, thần tình nghiêm túc nói ra: "Mở cái trò đùa, ta làm sao có thể là phàm nhân?"

"Ta là Nữ Thần Trí Tuệ Athena!"

" 'Tạ Quỳnh Ninh' cái thân phận này, chỉ bất quá là ta Thần hàng vật chứa mà thôi!"

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' tổ chức này bên trong thành viên, có rất nhiều đều là tín đồ của ta."

"Bất quá, ta hiện tại Thần lực còn không có khôi phục, cho nên còn không có nói cho những tín đồ kia, ta thân phận thật sự!"

Chu Chấn nghe xong sững sờ, nhưng nhìn đến Tạ Quỳnh Ninh hết sức chăm chú dáng vẻ, hắn lập tức nghĩ đến ký ức của bản thân. . .

Lúc đầu mới vừa từ cái kia dưới mặt đất nhà xác tỉnh lại thời điểm, hắn từng một dạo cho rằng, bản thân là cái có kim thủ chỉ người xuyên việt!

Về sau gặp đến sự tình càng ngày càng nhiều, trên người bản thân vấn đề cũng càng ngày càng nghiêm trọng, hắn mới dần dần ý thức được, đoạn ký ức kia, khả năng căn bản không phải là bản thân. . .

Hiện tại, Tạ Quỳnh Ninh cũng giống như vậy tình huống!

Đối phương có được ký ức, là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" sửa chữa qua sau ký ức!

Trên bản chất, đối phương vẫn là Tạ Quỳnh Ninh, nhưng đối phương bản thân cho rằng không phải!

Chu Chấn trong lòng lập tức cảnh giác lên, lập tức lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ là bậc thứ mấy bậc thang?"

"Trừ【 chuyển đổi năng lượng điện 】 bên ngoài, còn có mấy cái 'Trường số' ?"

Tạ Quỳnh Ninh cười một tiếng, rất nhanh trả lời nói: " 'Bậc thang số' 'Trường số' đây là các ngươi phàm nhân cách nói."

"Nếu như ngươi muốn biết ta cụ thể Thần lực, có thể lựa chọn trở thành tín đồ của ta!".