Chương 152: Tình huống khẩn cấp.

Chương 152: Tình huống khẩn cấp.

Tín đồ?

Chu Chấn nhướng mày, hắn lúc đó cho rằng bản thân là người xuyên việt thời điểm, cũng không có đối phương như thế xốc nổi!

Cái này nếu không phải là hắn có qua kinh nghiệm tương tự, hiện tại chỉ định sẽ đem Tạ Quỳnh Ninh cho rằng một cái bệnh tâm thần!

Bất quá, như vậy cũng tốt, nghe ngóng tình báo lấy cớ, muốn tốt tìm rất nhiều. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hít sâu một hơi, lập tức cũng thần tình nghiêm túc nói ra: "Nói thật cho ngươi biết a, ta kỳ thật giống như ngươi."

"Ngươi là Nữ Thần Trí Tuệ Athena Thần hàng, mà ta, là Đông Hoàng Thái Nhất chuyển thế!"

" 'Trật Tự Tro Tàn' bên trong những cái kia thành viên, đều là đệ tử của ta!"

"Ta hiện tại bộ thân thể này, là 'Bậc thang thứ ba' ."

" 'Trường số' là 【 siêu tần quấy nhiễu 】 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 cùng 【 tụ biến lập phương 】."

"Ngươi vật chứa, là bậc thứ mấy bậc thang, 'Trường số' lại là cái nào?"

【 siêu tần quấy nhiễu 】 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 cùng 【 tụ biến lập phương 】 cái này ba cái "Trường số" Chu Chấn vừa rồi cùng tên kia "Hoàng Hôn Thẩm Phán" hỗn huyết thành viên thời điểm chiến đấu, đều đã dùng qua, hiện tại vừa vặn lấy ra làm thành nói thật nội dung, dùng đạt được Tạ Quỳnh Ninh tín nhiệm.

Nghe đến Chu Chấn mà nói sau, Tạ Quỳnh Ninh nhìn hắn một cái, không biết là tin vẫn là không tin, nhưng ở hơi suy tư sau, nàng rất nhanh trả lời nói: "Ta cỗ này vật chứa, hiện tại chỉ có 'Bậc thang thứ hai' nhưng liền tính gặp đến 'Bậc thang thứ tư' 'Bậc thang thứ năm' đối thủ, đối phó, cũng không có vấn đề."

"Cỗ này vật chứa 'Trường số' xem như là có hai cái."

"Một cái là 【 chuyển đổi năng lượng điện 】; một cái khác thật ra là Thần lực của ta: 【 mật thất tù phạm 】!"

【 mật thất tù phạm 】. . .

Chu Chấn khẽ gật đầu, "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thí nghiệm, là đem "Rừng rậm số" ghi vào vật thí nghiệm "Trường số" bên trong, cái này 【 mật thất tù phạm 】 hẳn là Tạ Quỳnh Ninh "Rừng rậm số" !

Bất quá, Tạ Quỳnh Ninh hiện tại cường độ năng lượng rất cao, thế mà chỉ có "Bậc thang thứ hai" ?

Chu Chấn lập tức có chút nghi hoặc, nhưng nghiêm túc suy nghĩ một chút, rất nhanh liền làm rõ ràng tình huống đại khái.

Hắn vừa rồi sử dụng 【 quan trắc năng lượng 】 thời điểm, nhìn đến kỳ thật không phải là Tạ Quỳnh Ninh năng lượng, mà là đối phương "Rừng rậm số" bên trong năng lượng!

Tạ Quỳnh Ninh bản thể "Năng lượng con số" chỉ có "Bậc thang thứ hai" nhưng 【 mật thất tù phạm 】 cái này "Trường số" bên trong năng lượng, đạt đến phi thường trình độ đáng sợ.

Tựa như hắn hiện tại, cường độ năng lượng của hắn, chỉ có "Bậc thang thứ ba" nhưng nếu như những nhân cách khác ra tới. . . Đạt đến "Bậc thang thứ năm" "Bậc thang thứ sáu" thậm chí càng cao, đều có khả năng!

Chỉ bất quá, cái này cũng không phải là chuyện gì tốt.

"Rừng rậm số" bên trong năng lượng, xông ra đối phương "Trường số" đã ở ngoại giới hiển hiện ra, điều này nói rõ đối phương bản thể, thật ra là không khống chế được "Trường số" bên trong "Rừng rậm số"!

Lúc đó Quý Nguyên Đào cái kia vật thí nghiệm, sau cùng sở dĩ sẽ thất bại, cũng là bởi vì đối phương có thể đem "Rừng rậm số" thả ra, nhưng không thu về được!

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" lần này thí nghiệm, hẳn là phải so Quý Nguyên Đào lần kia tăng lên rất nhiều.

Nhưng có khả năng, cái này cũng không phải là chân chính thành công. . .

Liền ở Chu Chấn suy tư thời điểm, Tạ Quỳnh Ninh chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Nàng liếc nhìn trên màn hình biểu thị điện thoại gọi đến, trực tiếp nhận nghe điện thoại: "Này, giáo viên, chuyện gì?"

"Muốn ta trở về?"

"Vì cái gì?"

"Tốt, ta biết."

Tắt điện thoại, Tạ Quỳnh Ninh một bên thu hồi điện thoại di động, một bên nói: "Ta cỗ này vật chứa cha, hiện tại vội vã nghĩ muốn tìm ta."

"Ta nhất định phải lập tức trở về một chuyến, bằng không mà nói, tháng này tiền tiêu vặt liền không có."

"Còn có, ngươi nhớ giữ bí mật cho ta, không thể nói cho những người khác ta là Nữ Thần Trí Tuệ sự tình."

"Lần sau gặp mặt, cũng đừng quên mặc lên thỏ nam lang!"

Nói lấy, nàng gọn gàng mà linh hoạt xoay người rời khỏi, rất nhanh đi không thấy bóng dáng.

Hoang phế sinh thái trong công viên, lập tức chỉ còn lại Chu Chấn cùng trong ngực hắn ôm lấy Đào Nam Ca.

Cái thời điểm này, sắc trời đã hoàn toàn sáng, chỉ bất quá, cao phong hiểm thành thị ban ngày, bầu trời cũng là một mảnh âm trầm, liền giống như bao phủ lấy một tầng thật dầy mây xám, ngăn trở tất cả ánh sáng mặt trời.

Bên dưới vòm trời, khắp nơi hoang vắng, không có chút nào nhân khí, tràn ngập khí tức tĩnh mịch.

Nhìn lấy Tạ Quỳnh Ninh thân ảnh biến mất, Chu Chấn nhíu mày một cái, cái này Nữ Thần Trí Tuệ, nhìn lên một điểm cũng không trí tuệ. . .

Bất quá, cái này cũng nhắc nhở hắn.

Nếu như sau đó gặp đến người nào, tự xưng bản thân là người xuyên việt, người trọng sinh, đại năng chuyển thế, nữ thần hàng thế. . . Khả năng những cái kia cũng không phải là bệnh tâm thần, mà là bị sửa đổi ký ức vật thí nghiệm!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ôm lấy Đào Nam Ca ở phụ cận quay một vòng, rất nhanh liền ở một tòa sụp xuống giả sơn bên cạnh, tìm đến từng khối từng khối tương đối sạch sẽ dài mảnh hòn non bộ, đem Đào Nam Ca để xuống, bản thân thì ngồi ở nàng bên người, cầm ra điện thoại di động.

Hắn nhanh nhẹn mở khoá màn hình, phát hiện điện thoại di động wallpaper, không biết lúc nào lại biến thành nguyên lai thuần sắc màn hình, Đào Nam Ca tấm kia y tá play wallpaper, biến mất.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức mở ra điện thoại di động "Album ảnh" "Album ảnh" bên trong lít nha lít nhít nữ sinh xinh đẹp tấm ảnh, đi tắm, thay quần áo, luyện công, ngồi lấy, đứng lấy, nằm lấy. . . Mỗi một trương đều tinh tế yểu điệu, ưu nhã uyển chuyển, nhìn lên thiên hình vạn trạng, đều có phong tình, lại duy chỉ có không có Đào Nam Ca tấm ảnh.

Mắt thấy Đào Nam Ca tấm ảnh từ bản thân điện thoại di động "Album ảnh" bên trong biến mất, Chu Chấn lập tức cảm thấy mười điểm không hiểu.

Hắn liếc nhìn bên cạnh vẫn còn tiếp tục mê man Đào Nam Ca, rất nhanh được có kết luận: Đào Nam Ca đạt được hắn "Con số" cho nên từ Sở Tinh Nghiên "Trường số" bên trong, giãy giụa ra tới rồi!

Ân

Hắn "Album ảnh" bên trong, còn đóng lấy rất nhiều những nữ sinh khác.

Không biết có thể hay không dùng phương pháp này, đem những nữ sinh khác cũng toàn bộ thả ra?

Trong lúc suy tư, hắn liếc nhìn tình huống chung quanh.

Khả năng là bởi vì ở bên hồ nguyên nhân, cái này đã từng sinh thái công viên đầm lầy độ ẩm rất cao, dù cho không cần dụng cụ kiểm tra đo lường, cũng có thể cảm giác được ướt sũng hơi nước.

Chỉ bất quá, cao như vậy độ ẩm, toàn bộ công viên di chỉ, lại là một mảnh hoang vu đất cát.

Thảm thực vật màu sắc ám trầm loang lổ, liền giống như dính chặt ở trên mặt đất da tiển, không có chút nào cái vui trên đời, ngược lại tràn ngập bệnh trạng cảm giác, cùng thành phố Tân Hải tình huống, chênh lệch cực lớn.

Hắn lập tức lắc đầu.

"Nơi này là cao phong hiểm thành thị, liền tính thả ra, cũng quá nguy hiểm."

"Hơn nữa, Đào Nam Ca là 'Người kiêm dung con số' những nữ sinh khác, lại đều chỉ là người bình thường."

"Vẫn là chờ sau đó quay về đến phong hiểm thấp thành thị thử lại. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn rời khỏi "Album ảnh" nhanh chóng gẩy đánh tiểu tổ U Linh điện thoại.

Cân nhắc đến thành phố Tân Hải cùng thành phố Đồng Phúc khoảng cách, hắn một lần này không có lựa chọn gẩy đánh thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh đường dây riêng, mà là lựa chọn tiểu tổ U Linh tổng bộ dãy số, trực tiếp gẩy đánh cái số này, sẽ tự động bắt máy gần nhất tiểu tổ U Linh phân bộ.

Kêu gọi rất nhanh liền bị bắt máy: "Ngươi tốt, U Linh đội cơ động, xin hỏi có chuyện gì?"

Chu Chấn lập tức nói: "Ta là thành phố Tân Hải cục an ninh đặc chiến 5 tổ thành viên Chu Chấn, buổi tối hôm qua, ta cùng U Linh số 024 ở thành phố Đồng Phúc vùng ngoại ô chịu đến 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' thứ mười một hiền giả Karl · Ackles tập kích."

"Hiện tại thỉnh cầu chi viện!"

Một đầu điện thoại khác âm thanh lập tức nghiêm túc lên tới: "Thu đến!"

"Chúng ta sẽ lập tức an bài đối ứng đẳng cấp U Linh, tiến về thành phố Đồng Phúc xử lý Karl · Ackles."

"Ngươi cùng U Linh số 024 tình huống trước mắt thế nào? Có bị thương hay không? Tình trạng vết thương thế nào?"

Chu Chấn nói: "Ta không có bị thương, U Linh số 024 thương rất nặng, nhưng trước mắt đã gần như hoàn toàn khôi phục, nàng đang nghỉ ngơi."

Một đầu điện thoại khác lập tức sa vào một mảnh trầm mặc.

Một hồi lâu sau đó, tiếp tuyến viên mới một lần nữa mở miệng nói ra: "Tốt, ta biết."

"Ngươi nơi đó còn có không có tình huống khác?"

Chu Chấn suy nghĩ một chút, lại nói tiếp: "Còn có một chuyện."

"Ta tối hôm qua nhìn thấy tập đoàn Hồng Sơn đại tiểu thư Tạ Quỳnh Ninh, nàng hiện tại đã là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' vật thí nghiệm, căn cứ tiếp xúc ngắn ngủi phán đoán, trí nhớ của nàng khả năng bị sửa đổi qua."

"Đoạn thời gian gần nhất bên trong, nàng rất có khả năng sẽ trở về thành phố Tân Hải."

Vừa nghe đến vật thí nghiệm, tiếp tuyến viên âm thanh lập tức biến đến không gì sánh được ngưng trọng: "Vật thí nghiệm? Ngươi xác định?"

"Nàng hiện tại trạng thái tinh thần thế nào?"

" 'Trường số' là cái gì?"

"Ngươi có hay không cùng tên kia vật thí nghiệm chiến đấu qua?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Ta có thể khẳng định, nàng đã là vật thí nghiệm."

"Đến nỗi trạng thái tinh thần của nàng, tạm thời vẫn tính ổn định, có thể bình thường giao lưu."

"Chỉ bất quá, trí nhớ của nàng bị sửa đổi qua, tựa hồ đã hoàn toàn không nhận biết ta."

"Mà nàng 'Trường số' căn cứ chính nàng miêu tả, hết thảy có hai cái."

"Một cái là 【 chuyển đổi năng lượng điện 】 cái này 'Trường số' ở 'Hoàng Gia hội sở' vụ án bên trong, liền có qua miêu tả cùng ghi chép; người kia kêu là làm 【 mật thất tù phạm 】."

"Ta không có cùng Tạ Quỳnh Ninh chiến đấu, cho nên không biết nàng cái thứ hai 'Trường số' 'Rừng rậm số' đến cùng là dạng gì."

Trong điện thoại lập tức vang lên một trận kịch liệt tiếng đánh bàn phím, tựa hồ là tiếp tuyến viên ở cẩn thận ghi chép, rất nhanh, tiếp tuyến viên nói: "Minh bạch rồi!"

"Ngươi còn có cái khác hay không tin tức?"

Chu Chấn suy nghĩ một chút, hắn còn có một đầu tin tức, liền là "Công viên trò chơi Phúc Địch" bên trong "Mưa số" .

Bất quá, hiện tại "Mưa số" đã bị hắn hấp thu, hơn nữa "Thập Nhị Hiền Giả Hội" nguy cơ, phía chính phủ cũng đã chuẩn bị phái người qua tới xử lý, hắn lại đem tin tức này nói ra, chỉ sẽ khiến phía chính phủ phái thêm một người qua tới xử lý hắn. . .

Thế là, Chu Chấn rất nhanh trả lời nói: "Không có rồi!"

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn thu hồi điện thoại di động, hướng bên người Đào Nam Ca nhìn lại.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca lông mi động động, chậm rãi mở mắt, tựa hồ có chút hoang mang nhìn hướng chu vi.

Nàng nhìn đến Chu Chấn, lập tức hỏi: "Đây là nơi nào?"

Chu Chấn lắc đầu, nói: "Không biết, ngươi hiện tại cảm giác thế nào đâu?"

Đào Nam Ca lập tức từ trên núi đá giả bò lên tới, giọng nói có chút khàn khàn nói: "Ta đã không có vấn đề, chỉ là có chút đói, trước xác nhận một chút vị trí của chúng ta, sau đó đi phụ cận làm điểm đồ ăn."

Mắt thấy Đào Nam Ca hết thảy như thường, thật không có gì đáng ngại, Chu Chấn lập tức gật đầu một cái: "Tốt!"

※※※

Ung Triệu tỉnh, tỉnh lị thành phố tây Bạc.

U Linh đội cơ động Ung Triệu phân bộ.

Trung tâm thoại vụ.

Đây là một tòa phi thường cao lớn hình chữ nhật đại sảnh, bốn vách tường, trần nhà, sàn nhà đều là đặc thù tài liệu cách âm bổ khuyết, trong đại sảnh không có cái gì sặc sỡ trang trí, từng hàng cách âm khoang, chỉnh tề sắp xếp thành được.

Mỗi một cái cách âm trong khoang, đều ngồi lấy một tên mặc lấy thâm sắc chế phục tiếp tuyến viên, không ngừng nghe lấy điện tới.

Đại sảnh dựa vào bên trong cả mặt vách tường, thì là từng gian dùng gạch ống ngăn cách phòng làm việc, còn có nước trà phòng, in ấn phòng các loại.

Giờ phút này, dựa vào bên trong một gian trong phòng làm việc, bỗng nhiên vang lên một trận dồn dập "Tích tích tích" tiếng, một tên mặc lấy chủ quản chế phục cao gầy thân ảnh lập tức đứng người lên, liếc nhìn trên màn hình biểu thị tín hiệu, sải bước đi ra phòng làm việc, đi tới đến ấn vang "Cuộc gọi khẩn cấp" nút bấm một cái cách âm bên ngoài khoang.

Cái này cách âm trong khoang ngồi lấy một tên tóc dài quán thành thấp búi tóc, nhìn lên phi thường lão luyện nữ tiếp tuyến viên, nàng một cái tay còn nhẹ phủ ở màu đỏ thắm "Cuộc gọi khẩn cấp" trên nút bấm, một cái tay khác đỡ lấy bên tai ống nghe, đang thần sắc nghiêm túc nghe lấy điện tới.

". . . Ngươi còn có cái khác hay không tin tức?"

Tút tút tút. . .

Xác nhận đối phương đã cúp điện thoại, tên này nữ tiếp tuyến viên lập tức xoay người lại, ấn xuống cách âm khoang công tắc, hạ xuống một nửa khoang thủy tinh cửa, đối với đã đợi một hồi nam chính quản nói: "Tình huống khẩn cấp!"

" 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ mười một Karl · Ackles xuất hiện ở thành phố Đồng Phúc, cùng nguyên thành phố Tân Hải cục an ninh đặc chiến đội đội viên Chu Chấn gặp phải."

"Chu Chấn tự thuật không có bị thương, nhưng số 024 bị trọng thương, trước mắt đã khôi phục."

"Ngoài ra, tập đoàn Hồng Sơn Tạ Quỳnh Ninh, khả năng đã trở thành 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' vật thí nghiệm mới, gần đây tỷ lệ đại khái sẽ trở về thành phố Tân Hải. . ."

Tên này tiếp tuyến viên một bên nói lấy, một bên ở trên bàn phím nhanh chóng thao tác, đem vừa rồi ghi chép trò chuyện, upload cho sau lưng chủ quản.

Chủ quản là một tên ba mươi mấy tuổi nam giới, thâm sắc chế phục bên trên có chủ quản chức vị tượng trưng hoa văn, hắn lưu lấy nhanh nhẹn đầu đinh, mang lấy một bộ kính đen, nhìn lên cực kỳ khôn khéo có thể làm.

Cẩn thận nghe xong nữ tiếp tuyến viên hơi có vẻ dồn dập báo cáo, nam chính quản thần sắc phi thường bình tĩnh, một mặt mở ra vòng tay trí tuệ nhân tạo 3D ném màn hình, đọc nhanh như gió kiểm tra nữ tiếp tuyến viên truyền tới ghi chép trò chuyện; một mặt phân cách ra một cái tìm tòi khung, ở bên trong trong kho kiểm tra lấy Chu Chấn tư liệu tin tức.

Rất nhanh, chủ quản xem xong tất cả tư liệu, sắc mặt lập tức biến đến có chút cổ quái.

Thành phố Tân Hải cái kia Chu Chấn, là cái 【 nhân cách phân liệt 】 người kiêm dung, nhân cách chính chỉ có "Bậc thang thứ hai" .

U Linh số 024 thì là "Bậc thang thứ tư" .

"Thập Nhị Hiền Giả Hội" Karl · Ackles, rất sớm trước kia liền là "Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung.

Dưới tình huống bình thường, Chu Chấn cùng số 024 chung vào một chỗ, "Năng lượng con số" lại nhân lấy cái 10, gặp đến Karl · Ackles, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng hiện tại, Chu Chấn liền bị thương đều không có, chỉ có một khả năng. . . Đối phương nhân cách phụ chạy ra, một người đánh chạy Karl · Ackles!

Nghĩ tới đây, tên này chủ quản lập tức nói: "Chuyện làm thứ nhất không trọng yếu."

"Chuyện thứ hai mới là mấu chốt!"

"Lập tức báo tin thành phố Tân Hải, đối với tập đoàn Hồng Sơn tiến hành toàn diện giám thị!".