Chương 153: Con buôn súng.

Chương 153: Con buôn súng.

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Chập trùng vùng quê, lờ mờ có thể thấy được đồng ruộng bờ ruộng dọc ngang đường nét, hiện tại đã toàn bộ hóa thành hoang vu.

Mấp mô quốc lộ ở mảnh này trên vùng quê uốn lượn lấy bày ra.

Bên đường, "Vinh Phố trấn nhân dân chào mừng ngài" bảng hiệu đã thủng trăm ngàn lỗ, miễn cưỡng mới có thể nhận ra đại khái nét chữ.

Toà này rỉ sét nghiêm trọng khung sắt sau, còn tản mát lấy các loại to to nhỏ nhỏ bảng hiệu, có ngã xuống đất, có hơi thở mong manh treo ở vứt bỏ trên cửa tiệm một bên, có cửa hàng trên ban công còn treo lấy từng tia từng sợi sản phẩm dệt, rất hiển nhiên, đây là một tòa hoang phế trấn nhỏ.

Trấn nhỏ đến gần vị trí trung tâm, một tràng chưa hoàn thành cao ốc bỏ hoang mái nhà, rỉ sét cần cẩu cùng dây thừng các loại tạp vật lung ta lung tung chất đống, trong khe hở đã sinh ra bụi rậm hỗn tạp thảo.

Cao ốc liên tiếp quốc lộ, từ mái nhà có thể nhẹ nhõm nhìn xuống trấn nhỏ hai đầu lui tới cỗ xe tình huống.

Giờ phút này, trên đường trống rỗng, vẫn chưa có người nào trải qua.

Che kín tro bụi lầu trên mặt, một chuyến rõ ràng dấu chân từ thang lầu trực tiếp thông hướng biên giới.

Chu Chấn khuôn mặt cùng trên tay vết máu, đại bộ phận đều đã bị lau đi, lộ ra nguyên bản diện mạo. Chỉ bất quá, trên người cùng trên quần áo máu, còn chưa kịp xử lý, cả người bọc lấy một cổ rõ ràng mùi máu tanh.

Đào Nam Ca đứng ở bên cạnh hắn, bởi vì trước đó chiến y U Linh đã tổn hại, không cách nào tiếp tục sử dụng, nàng hiện tại mặc chính là Chu Chấn từ 【  không gian hai chiều 】 bên trong lấy ra một kiện đáy lục hoa trắng lụa trắng váy liền áo, màu trắng giày thể thao, tóc dài đâm thành một cái cao đuôi ngựa, nhìn lên phi thường tươi mát, giống như là còn ở đi học nữ sinh xinh đẹp.

Cái thời điểm này, Chu Chấn đứng ở cao ốc mái nhà biên giới, ánh mắt nhìn hướng phương xa, ở trong tầm mắt của hắn, có một cổ mấy loại màu sắc hỗn tạp yếu ớt năng lượng, đang tại hướng cao ốc bên này từng chút một đến gần.

Trường số, 【  quan trắc năng lượng 】!

Hắn lập tức nói: "Nam tỷ, có người qua tới."

"Hẳn là chi đội xe, người kiêm dung có 5 cái, nhưng cường độ năng lượng, đều chỉ có 'Bậc thang thứ nhất' 'Bậc thang thứ hai' dáng vẻ."

"Xem tốc độ, hẳn là sẽ ở bảy tám phút sau đó, liền sẽ đi qua nơi này."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, cái gì cũng không nói.

Chu Chấn lập tức xoay người lại, hướng cao ốc phía dưới đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Lẻ loi trơ trọi tiếng bước chân ở vứt bỏ cầu thang bộ quanh quẩn, thỉnh thoảng, phong hoá bê tông hạt vỡ vụn rơi xuống, ở trên bậc thang cút ra một chuỗi ròng rọc kéo nước tiếng.

Chu Chấn rất nhanh đi ra cao ốc, đi tới trên đường cái.

Hắn đối với thành phố Đồng Phúc điểm cách ly không quen, nhưng Đào Nam Ca lại phi thường rõ ràng.

Chỉ bất quá, hiện tại cách bọn họ gần nhất điểm cách ly, lái xe đại khái cũng muốn 1 giờ đồng hồ trái phải lộ trình, nếu như đi bộ mà nói, tốc độ tiến lên quá chậm, nhưng dùng "Trường số" gấp rút lên đường, lại muốn tiêu hao lượng lớn "Năng lượng con số" lựa chọn tốt nhất, liền là làm chiếc xe tới thay đi bộ.

Trong lúc đang suy tư, Chu Chấn sắc mặt bỗng nhiên bắt đầu vùng vẫy.

Bức thiết nghĩ muốn nhìn trộm, chụp lén suy nghĩ, cùng nghĩ muốn lập tức đi kết giao bằng hữu suy nghĩ, đồng thời ở trong đầu của hắn hiển hiện.

Một hồi lâu sau đó, hắn mới khôi phục bình tĩnh.

Chu Chấn hơi hơi thở dốc một hơi, bởi vì đạt đến "Bậc thang thứ ba" cùng nhiều một giọt "Mưa số" nguyên nhân, hắn hiện tại tạm thời không cần lo lắng 【  cơ chế bảo vệ 】 vấn đề, nhưng sử dụng "Trường số" tác dụng phụ, như cũ tồn tại.

Bất quá, tối hôm qua hắn cho Đào Nam Ca truyền máu thời điểm, dùng qua Sở Tinh Nghiên "Trường số" nhưng lúc đó cũng không có kích khởi đối ứng tác dụng phụ.

Cái này tựa như là Sở Tinh Nghiên mỗi lần ra tới thời gian hữu hạn, đối phương từ Đào Nam Ca thân thể ra tới về sau, trong thời gian ngắn, liền sẽ không lại ảnh hưởng đến hắn.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn cầm ra một thanh đen nhánh súng tiểu liên, nhét vào tốt đạn, làm tốt đón xe chuẩn bị.

Hai người chờ không bao lâu, phía trước liền truyền tới cỗ xe chạy động tĩnh.

Cùng lúc đó, trong tầm mắt, cũng quay cuồng lên một cổ cát bụi, cát bụi phía trước nhất, một đoàn xe đường nét, đang nhanh chóng hướng trấn nhỏ chạy tới.

Đó là một chi năm chiếc cải tiến xe tạo thành đội xe, trừ một chiếc xe việt dã bên ngoài, cái khác đều là xe bán tải.

Năm chiếc xe bề ngoài đều là phong trần mệt mỏi, còn có chút may may vá vá rách nát ý tứ, trần xe, thùng xe mang lấy hỏa lực nặng, cửa xe đều trang bị kim loại nghiên cứu sách, còn có một ít đặc chủng súng ống chuyên dụng lỗ xạ kích, hiển nhiên trải qua phi thường phong phú.

Chu Chấn liếc nhìn đội xe này, lập tức đi tới đường cái ở giữa, duỗi tay ngăn lại đội ngũ đường đi.

Hắn một điểm không sợ đội xe trực tiếp hướng hắn va tới, hắn "Trường số" 【  bình chướng hình học 】 hoàn toàn không cần lo lắng cái vấn đề này.

Nếu như đội xe này khá là cẩn thận, từ bỏ cùng hắn tiếp xúc, thay đổi phương hướng rời đi, hắn còn có 【  siêu tần quấy nhiễu 】 có thể cưỡng chế khiến cái này năm chiếc xe đều dừng lại.

Xe hơi rong ruổi thì tiếng động cơ từ xa đến gần, trên mặt đất một ít đất cát đã bắt đầu chấn động nhè nhẹ, đội xe hiển nhiên cũng nhìn đến Chu Chấn cùng Đào Nam Ca hai người, rất nhanh bắt đầu giảm tốc.

Liền ở đội xe phía trước nhất một chiếc xe bán tải khoảng cách Chu Chấn cùng Đào Nam Ca còn có khoảng trăm mét thời điểm, năm chiếc xe toàn bộ phanh ngừng, chằng chịt sắp xếp ở trên đường lớn.

Phanh

Rất nhanh, phía trước nhất chiếc kia xe bán tải lên, một tên võ trang đầy đủ người đàn ông trung niên mở cửa xe nhảy xuống tới, đối phương nhìn lấy Chu Chấn, đối với đội xe làm thủ thế, chờ đợi mấy giây sau, tựa hồ trong đội xe có người cho ra trả lời, tên này người đàn ông trung niên mang lấy trước ngực cán gỗ súng tiểu liên, bước lớn hướng Chu Chấn đi tới.

Cùng lúc đó, trong đội xe cửa xe nhao nhao hạ xuống, duỗi ra nòng súng; xe bán tải trong mái hiên cải tiến hạng nặng hỏa lực cũng bắt đầu điều chỉnh phương hướng cùng góc độ, nhao nhao khóa chặt Chu Chấn, tựa hồ là làm tốt tùy thời phát sinh xung đột chuẩn bị.

Rất nhanh, tên kia mang lấy cán gỗ súng tiểu liên người đàn ông trung niên đi tới khoảng cách Chu Chấn không sai biệt lắm khoảng mười mét địa phương dừng lại, phi thường cảnh giác mà hỏi: "Ngươi là ai? Ngăn lại chúng ta, muốn làm gì?"

Chu Chấn nhìn hắn một cái, đối phương vóc người trung đẳng, mặc lấy màu vàng đất quần áo huấn luyện, tướng mạo thuộc về đại chúng mặt, nhưng ánh mắt kiên nghị, mặc dù cảnh giác, lại không có cái gì sợ hãi, tựa hồ đối với thực lực của bản thân phi thường tự tin, lập tức minh bạch, tên này người đàn ông trung niên, là trong đội xe năm tên người kiêm dung một trong.

Hắn không có lãng phí thời gian, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta muốn mua chiếc xe."

Người đàn ông trung niên nhíu mày một cái, nhanh chóng hỏi: "Ngươi dùng cái gì mua?"

Chu Chấn vừa muốn trả lời, Đào Nam Ca đã từ nền đường bên cạnh nhấc lên một cái sọt nặng nề, đi tới.

Cái này sọt nhìn lên rất vững chắc, nhưng giờ phút này cũng bị chống đến hơi hơi biến hình, bên trong chứa đầy dài ngắn không đồng nhất súng ống, cùng các loại đường kính viên đạn bình thường.

Những súng ống này cùng đạn, đều là Chu Chấn từ 【  không gian hai chiều 】 trong tấm ảnh lấy ra, đến nỗi sọt, thì là ở trên đường tùy tiện nhặt.

Đào Nam Ca đi tới Chu Chấn bên cạnh, từ tốn nói: "Chú ý một chút, trên người hắn buộc bom."

Đang lúc nói chuyện, nàng đem cái này chứa đầy súng ống cùng đạn sọt trực tiếp ném tới tên kia người đàn ông trung niên bên chân.

Chu Chấn đối với Đào Nam Ca gật đầu một cái, sau đó nhìn hướng tên kia người đàn ông trung niên, nói: "Những thứ này súng cùng đạn, đổi lấy các ngươi một chiếc xe, đổi a?"

Nhìn đến những thứ này súng ống cùng đạn dược, võ trang đầy đủ người đàn ông trung niên sắc mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều, hắn buông ra trước ngực cán gỗ súng tiểu liên, lập tức nửa ngồi xuống tới, bắt đầu kiểm tra cẩn thận sọt bên trong súng đạn.

Ca ca ca ca ca. . .

Phanh phanh. . .

Rất nhanh, tên này người đàn ông trung niên liên tục kiểm tra thí điểm hơn mười cây, hơn nữa thử bắn rất nhiều phát đạn, xác định những súng ống này chất lượng đều rất không tệ, đạn cũng không có làm tay chân, lập tức hài lòng gật đầu một cái.

Hắn đứng người lên tới, nhìn hướng Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Có thể đổi."

Nói xong, hắn duỗi tay từ bên hông lấy ra một cái cải tiến qua bộ đàm, ấn xuống nút call rồi nói ra: "Là cái con buôn súng, trống không một chiếc xe ra tới cho hắn."

Nghe đến "Con buôn súng" cái từ này, trong bộ đàm âm thanh lập tức buông lỏng xuống: "Được!"

"Thảo! Nói sớm, dọa lão tử nhảy một cái. . ."

"Liền là a, không hiểu thấu ngăn ở trên đường. . ."

"Được rồi, đều đừng nói nhiều, nhanh đi khuân đồ!"

Đang lúc nói chuyện, ngoài trăm mét đội xe lập tức lại có mấy người mở cửa xe nhảy xuống tới, đi hướng đội ngũ phía sau cùng một chiếc xe bán tải, bắt đầu vận chuyển bên trong vật tư, cùng dỡ bỏ trên xe một ít hỏa lực.

Cái thời điểm này, người đàn ông trung niên cắt đứt bộ đàm trò chuyện, đem bộ đàm nhét về bên hông, cầm ra một hộp dúm dó hộp thuốc lá, từ bên trong hút hai điếu thuốc ra tới, một cây điêu ở trong miệng bản thân, một cây khác ném về Chu Chấn.

Chu Chấn nhận lấy điếu thuốc, lại lắc đầu, nói: "Ta không hút thuốc lá."

Người đàn ông trung niên lấy ra bật lửa cho bản thân đốt lên, hút một hơi thật sâu, phun ra một ngụm màu xanh nhạt vòng khói sau, mới thần sắc thư giãn nói ra: "Ngươi là mới vừa ra tới bản thân làm a?"

"Ở loại địa phương quỷ quái này ngốc lâu dài, liền xem như nữ nhân, cũng sẽ trên ưa thích vật này."

"Người không thích hút, thông thường đều là trải qua sự tình quá ít, còn không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình."

"Bất quá, chúng ta liền thích cùng ngươi như vậy tân thủ buôn bán."

"Đồ vật tiện nghi không nói, hơn nữa trên cơ bản sẽ không làm cái gì tay chân."

Nghe vậy, Chu Chấn liếc nhìn Đào Nam Ca, thấy Đào Nam Ca thần sắc bình thản, không có chút nào muốn hút thuốc ý tứ, lập tức đem thuốc lá lại ném còn cho người đàn ông trung niên.

Hắn bình tĩnh trả lời: "Cảm ơn, nhưng ta hiện tại còn không cần."

Đang nói lấy, trong đội xe vang lên một tiếng động cơ gào thét, một chiếc xe bán tải xông ra đội ngũ, hướng bọn họ lái tới.

Kẽo kẹt!

Xe bán tải bay nhanh đến người đàn ông trung niên bên người, đột nhiên thắng gấp một cái ngừng lại.

Chiếc này xe bán tải nhìn lấy không sai biệt lắm ba thành mới, đồ trang là màu xanh đậm, ở xám xịt hoàn cảnh bên trong tương đối ẩn nấp.

Nó hầu như tất cả bộ phận đều tiến hành cải tiến, cửa xe thêm một tầng kim loại lưới; trần xe cùng thùng xe nguyên bản đều có hỏa lực nặng, nhưng hiện tại đều bị dỡ bỏ trống không, chỉ lưu lại bộ phận cái giá; săm lốp xe là đặc chủng phòng bạo; thân xe cũng có tấm thép gia cố dấu vết.

Giờ phút này, một tên mặc lấy trang phục chiến đấu tuổi trẻ tóc ngắn nam nhân từ xe bán tải ghế lái nhảy xuống tới, trong tay xách lấy một thanh kiểu cũ chìa khóa xe.

Tuổi trẻ tóc ngắn nam nhân liếc nhìn sọt bên trong súng đạn, lập tức ánh mắt sáng lên, lập tức nhìn hướng đang hút thuốc người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên khẽ gật đầu, tuổi trẻ tóc ngắn nam nhân không có chần chờ, lập tức cái chìa khóa cách không ném cho Chu Chấn, tùy tiện nói ra: "Tiền hàng thanh toán xong, những thứ này súng đạn, đều là chúng ta rồi!"

Chu Chấn một thanh tiếp được chìa khóa xe, nhìn lấy hai người này giao xe nhanh nhẹn, lập tức minh bạch, giá tiền của mình, cho cao rồi!

Một chiếc ba thành mới còn phá tất cả hỏa lực nặng xe bán tải, đổi không đến cái này một sọt súng đạn!

Hắn ở giao dịch trước đó, thật ra là tư vấn qua Đào Nam Ca.

Nhưng Đào Nam Ca đối với nơi này giá hàng giá thị trường, cũng biết không nhiều. Rốt cuộc nàng mà tiến lên đi vào cao phong hiểm thành thị, rất ít cần ở điểm cách ly giao dịch, liền tính giao dịch, dùng cũng không phải là bản thân vật tư, mà là tại chỗ lấy tài liệu. . .

Liền giống như bọn họ mới vừa tiến vào thành phố Đồng Phúc thì, hướng tập đoàn Tú Hồ mua tình báo cùng đồ ăn nước uống đồng dạng. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bình tĩnh nói: "Chúng ta còn cần một đám đồ ăn cùng nước uống."

Đội xe hai người không có chần chờ, người đàn ông trung niên lập tức lại lần nữa cầm ra bộ đàm, phân phó nói: "Lại đưa lướt nước cùng đồ ăn qua tới."

Rất nhanh, lại một chiếc xe bán tải lái tới, một tên vóc người khôi ngô nam nhân đi xuống xe, không có nửa điểm chần chờ, từ trong buồng xe nhanh chóng chuyển ra một rương nước uống, cùng một rương áp súc đồ ăn, toàn bộ bỏ trên đất.

Đang hút thuốc người đàn ông trung niên cười lấy hỏi: "Những thứ này đủ sao?"

Chu Chấn nhìn hướng Đào Nam Ca, Đào Nam Ca gật đầu một cái.

Chu Chấn lập tức đáp lời: "Đủ rồi!"

Nói lấy, hắn đi qua, đem nước và thức ăn đều mang lên bản thân mua chiếc kia xe bán tải.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca cũng đi tới xe bán tải bên cạnh, bắt đầu kiểm tra cẩn thận chiếc xe này trạng thái.

Khả năng là cao phong hiểm thành thị nguyên nhân, chiếc này xe bán tải không có gì cảm giác khoa học kỹ thuật, tay lái, trong khống chế các loại đều là trung quy trung củ, vẫn là dùng tay cản, tất cả thao tác đều cần nhân công, thậm chí liền hướng dẫn đều không có.

Không bao lâu, Đào Nam Ca kéo ra ghế lái chính cửa xe, ngồi xuống, thuần thục châm lửa, ở đồng hồ đo lên tìm tòi một trận, lập tức hạ xuống cửa xe, nói cho Chu Chấn: "Cỗ xe tình huống bình thường, không có làm cái gì tay chân."

Chu Chấn khẽ gật đầu, hắn đã đem vật tư đều mang lên xe, tiếp xuống không có chuyện gì khác, thế là cũng kéo ra cửa xe của tay lái phụ, ngồi xuống.

Thấy đội xe ba người còn đứng ở tại chỗ nhìn lấy bản thân, hắn hạ xuống cửa xe, khách sáo nói lời từ biệt, Đào Nam Ca liền khởi động xe hơi, rất nhanh nghênh ngang rời đi.

Xe bán tải nhấc lên một trận cát bụi, trong chớp mắt thuận theo quốc lộ biến mất ở vứt bỏ cao ốc ở giữa.

Nhìn lấy chiếc này quen thuộc xe bán tải càng chạy càng xa, người đàn ông trung niên, tuổi trẻ tóc ngắn nam nhân cùng sau cùng đưa tới đồ ăn nước uống cường tráng nam nhân đứng tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời thần sắc đều biến đến phi thường kỳ quái.

"Cái này tân thủ thương con buôn, làm sao ngồi ở vị trí kế bên tài xế cũng có thể lái xe?"

"Không biết, khả năng là hắn 'Trường số' tương đối đặc thù."

"Hắn dám một mình cùng chúng ta giao dịch, 'Bậc thang số' khẳng định không thấp, chúng ta cũng mau chóng rời đi!"

Nói đến đây, ba người lập tức động thủ, đem một giỏ súng đạn đều dời đến vừa mới lái tới đưa đồ ăn cùng nước xe bán tải lên.

Đội xe rất nhanh lại lần nữa tụ hợp, lại lần nữa xuất phát.

Bọn họ tiến lên phương pháp, cùng Chu Chấn vừa rồi rời đi phương hướng đồng dạng.

Trên đường lớn lại lần nữa giương lên bồng bềnh vẩy vẩy cát bụi, ngắn ngủi đánh vỡ cao ốc bỏ hoang trong trầm mặc.

Tối tăm mờ mịt sắc trời xuống, cỗ xe phảng phất con kiến đồng dạng tiến lên ở uốn lượn trên đường lớn, rất nhanh đi xa.

Tại chỗ lại lần nữa sa vào hoàn toàn tĩnh mịch đồng dạng yên tĩnh.

Gió qua thì, cỏ dại nhẹ lay động, không một tiếng động..