Chương 154: Ăn không hết!

Chương 154: Ăn không hết!

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Xe bán tải nhảy nhảy nhót nhót chạy ở trên đường lớn, đầu này quốc lộ cũng không biết là làm sao bảo vệ đến hiện tại, dù cho khắp nơi đều là mấp mô, cách mỗi một đoạn khoảng cách, còn có thể nhìn đến người bị nhiễm giẫm đạp dấu vết, nhưng cải tiến qua cỗ xe, đại khái còn có thể sử dụng.

Giờ phút này, ven đường là một ít thấp bé kiến trúc, tuyệt đại bộ phận, đều đã sụp xuống, giống như là ngoại thành.

Ốc xá tầm đó, ngẫu nhiên có chút luống rau, hồ nước dấu vết, hiện tại rau đều đã tử vong, hồ nước mặc dù không có toàn bộ khô cạn, nước đọng cũng hiện ra không bình thường màu sắc.

Xe bán tải ầm ầm tiến lên.

Trong xe, Đào Nam Ca một bên lái xe, một bên nói: "Lộ trình hơi dài, ngươi nếu mệt, trước tiên có thể ngủ một giấc."

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn tối hôm qua cho Đào Nam Ca thua năm ống máu, hiện tại mặc dù nói cũng không có cảm giác đến mệt mỏi, nhưng có thể nghỉ ngơi, vẫn là nắm chắc thời gian nghỉ ngơi một chút tốt.

Bởi vì nhân cách gia tăng, hắn hiện tại đã ở vào kích khởi 【 cơ chế bảo vệ 】 biên giới.

Loại thời điểm này, càng thêm không thể để cho thế giới tinh thần sinh ra gánh nặng!

Thế là, Chu Chấn lập tức trả lời: "Tốt, đến địa phương kêu ta."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu.

Chu Chấn lập tức điều bình chỗ ngồi, nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ.

※※※

Quen thuộc trong phòng học, đèn chân không đặc biệt sáng tỏ.

Chu Chấn mở mắt ra, quét nhìn một vòng chung quanh, giáo viên toán học không đang giảng trên đài, trong lớp bầu không khí tương đối buông lỏng.

Hiện tại là tan học thời gian.

Ngồi cùng bàn Trương Dũng Hạo vẫn là như cũ, ngồi một mình ở trên ghế ngồi, vùi đầu sửa sang lấy bài tập, toàn bộ thân thể cuộn tròn lấy, đầu cũng hầu như vùi vào trong lồng ngực, tựa hồ sợ ai bỗng nhiên cùng hắn nói chuyện.

Nhậm Duệ đồng dạng một người ngốc ở chỗ ngồi của bản thân bên trong, mập mạp thân thể có chút gian nan nằm ở trên bàn học, nhắm chặt mắt, tựa hồ ở ngủ bù.

Ở bên cạnh hắn, Nhiếp Lãng mặt không biểu tình lật lấy sách, trang sách "Soạt" "Soạt" nhanh chóng lật qua lật lại, rất nhanh, hắn ném xuống sách trong tay, lại cầm lên mặt khác một quyển, tựa như là ở không kiên nhẫn giết thời gian.

Mà ở Chu Chấn cách đó không xa, Sở Tinh Nghiên sắc mặt âm trầm tóm lấy Mạnh Trác cổ áo, từng thanh từng thanh hắn đè xuống đất, dùng màu đen ủng da hung hăng đá lấy Mạnh Trác đầu.

Thường xuyên cùng Mạnh Trác cùng một chỗ chơi mấy tên bạn học, lại lần nữa tiến lên can ngăn.

Chỉ bất quá, một lần này Sở Tinh Nghiên chẳng những không có dừng tay, ngược lại nắm lấy bọn họ cùng một chỗ đánh.

Bành bành bành. . . Thân thể bị trọng kích âm thanh, quanh quẩn ở trong cả phòng học.

Một hồi lâu sau đó, Sở Tinh Nghiên mới đứng người lên tới, sửa sang lại sợi tóc của mình cùng quần áo, trầm lấy mặt trở về chỗ ngồi của bản thân.

Mạnh Trác cùng hắn những cái kia cùng một chỗ bị đánh bằng hữu lúc này mới từ dưới đất bò dậy, liền giống như cái gì cũng không xảy ra đồng dạng, lại lần nữa quay về đến trên ghế ngồi bắt đầu nói chuyện phiếm.

Trong lớp những bạn học khác đối với một màn này toàn bộ đều nhìn mà không thấy, phảng phất hết thảy đều phi thường bình thường.

Chu Chấn khẽ gật đầu, lập tức minh bạch, Mạnh Trác lần này bị đánh, là bởi vì hắn đồng thời sử dụng 【 thế giới 2D 】 cùng 【 quan trắc năng lượng 】.

Hai cái này "Trường số" tác dụng phụ, xung đột lẫn nhau thời điểm, liền là hai nhân cách đang đánh nhau.

Lần trước Mạnh Trác đã bị Sở Tinh Nghiên đánh qua một lần, lần này cũng không có xảy ra ngoài ý muốn, lại bị đánh một lần. . .

Đương nhiên, ở hắn tìm đến hoàn toàn khắc chế tác dụng phụ phương pháp trước đó, Mạnh Trác tiếp xuống khả năng sẽ còn bị Sở Tinh Nghiên đánh lần thứ ba, lần thứ tư. . .

Tóm lại, hiện tại hắn cũng quản không được Sở Tinh Nghiên, chỉ có thể khiến Mạnh Trác chịu nhiều điểm khổ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có lại để ý tới chuyện này, bắt đầu tự hỏi lên bản thân tình huống.

Hắn tối hôm qua tiến vào nhiều lần cái này thế giới tinh thần, nhưng vì tìm kiếm "Mưa số" một mực tương đối vội vàng, hiện tại cuối cùng có thời gian, có thể tiếp tục gia tăng một thoáng bản thân "Trường số".

Hắn hiện tại là "Bậc thang thứ ba" Mạnh Trác một cái cuối cùng "Trường số" đã có thể đạt được.

Sở Tinh Nghiên đề thi thứ ba, cũng có thể đi chép.

Trừ hai người này nghiên cứu "Trường số" bên ngoài, có thể lại lựa chọn một tên nhân cách mới tiến hành công lược. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân.

Trước mắt hắn tương đối quen thuộc mấy cái nhân cách kia bên trong, Sở Tinh Nghiên hẳn là mạnh nhất.

Nhưng căn cứ hắn ký ức của trước đó, giáo hoa Kỷ Tuyết Huân cường độ năng lượng, còn muốn ở Sở Tinh Nghiên phía trên!

Chỉ bất quá, nghĩ muốn cầm tới Kỷ Tuyết Huân đề mục, độ khó cũng so Sở Tinh Nghiên cao hơn nhiều.

Chu Chấn nhíu mày một cái, sau đó đứng dậy, đi tới Trương Dũng Hạo bên cạnh: "Hạo ca, khiến ta nhìn xem sách bài tập của ngươi?"

Nghe đến Chu Chấn âm thanh, Trương Dũng Hạo lập tức toàn thân run lên, đầu cũng chôn đến càng thấp, tựa hồ rất là sợ hãi.

Nhưng bởi vì quan hệ của hai người, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí cầm ra quyển bài tập của bản thân, lấy hết dũng khí đưa cho Chu Chấn.

Chu Chấn nhận lấy Trương Dũng Hạo sách bài tập lật ra, sách bài tập lên mười đạo đề mục, đề thứ nhất phía dưới viết lấy phi thường tỉ mỉ quá trình cùng đáp án, đạo thứ hai đề mục thì liền viết một cái mở đầu, đề mục tựa hồ giải một nửa, nhưng còn không có tính ra đáp án.

Dư lại tám đạo đề mục, toàn bộ trống không, liền cái chữ "Giải" đều không có viết.

Chu Chấn sắc mặt bình tĩnh, hắn nhớ lúc mới bắt đầu nhất, Trương Dũng Hạo sách bài tập bên trên, giống như hắn, chỉ làm đề thứ nhất.

Cái khác chín đạo đề mục, toàn bộ trống không.

Bây giờ đối phương đã bắt đầu làm đề thứ hai, thuyết minh hắn những nhân cách này, cũng có thể giống như hắn, đạt đến càng cao bậc thang!

Hắn khẽ gật đầu, lần trước bản thân đi cùng Kỷ Tuyết Huân tiếp xúc thời điểm, kém chút liền ở thế giới tinh thần mất khống chế, nhờ có Trương Dũng Hạo đẩy hắn một thanh.

Một lần này, hắn muốn sớm làm một ít chuẩn bị, một khi đến lúc đó xảy ra vấn đề, Trương Dũng Hạo còn có thể kịp thời giúp được hắn. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn để xuống Trương Dũng Hạo sách bài tập.

Trương Dũng Hạo đang dùng khóe mắt vụng trộm liếc qua nhất cử nhất động của hắn, thấy thế vội vàng đem quyển bài tập của bản thân thu vào.

Sát theo đó, Chu Chấn sải bước đi đến Sở Tinh Nghiên bàn học bên cạnh, Sở Tinh Nghiên giờ phút này hai tay chống cằm, khuỷu tay chống tại trên mặt bàn, mắt trực câu câu nhìn lấy phía trước, tựa hồ đang ngẩn người, đối với hắn đến, không có bất kỳ phản ứng gì.

Chu Chấn gọn gàng dứt khoát nói ra: "Sở Tinh Nghiên, ngươi đề thứ ba, cho ta mượn chép một thoáng."

Nghe vậy, Sở Tinh Nghiên xoay đầu lại nhìn hướng Chu Chấn, nhưng trước mặt hai lần phản ứng bất đồng, một lần này, nàng phi thường dứt khoát trả lời: "Không mượn!"

Chu Chấn hơi sững sờ, lập tức phản ứng qua tới, nhanh chóng nói: "Chúng ta đã là bạn rất thân, hảo bằng hữu tầm đó, phải trợ giúp lẫn nhau."

Sở Tinh Nghiên nhìn chăm chú lấy hắn, chậm rãi lắc đầu, tiếng nói lạnh lẽo nói ra: "Ta vật sưu tập, hiện tại ít đi một cái."

"Đều là ngươi hại!"

Vật sưu tập ít đi một cái?

Là Đào Nam Ca!

Chu Chấn nhướng mày, suy nghĩ một chút, không có tiếp tục ở Sở Tinh Nghiên nơi này lãng phí thời gian, trực tiếp xoay người, hướng Mạnh Trác đi tới.

Mạnh Trác thời điểm này bị bảy tám cái bạn học vây lấy, đang thấp giọng nói đùa, nhìn lên tâm tình cũng không tệ lắm, cũng không có chịu đến vừa rồi bị đánh ảnh hưởng.

Nhận ra được Chu Chấn đến, hắn ngẩng đầu lên, nhìn hướng Chu Chấn, trong mắt lộ ra hỏi thăm thần sắc.

Chu Chấn lập tức nói: "Mạnh Trác, chúng ta đã là bạn rất thân, ta nghĩ chép một thoáng ngươi đề thứ ba."

Mạnh Trác đồng dạng lắc đầu, phi thường trực tiếp nói: "Không mượn!"

"Ta hai lần này cùng Sở Tinh Nghiên đánh nhau, ngươi đều chưa từng có tới giúp ta, ngươi căn bản không có lấy ta làm hảo bằng hữu!"

Cái này. . .

Cái này làm sao giúp?

Hắn chỉ có "Bậc thang thứ ba" liền tính thật lên, không đồng dạng đi theo bị Sở Tinh Nghiên đánh?

Càng trọng yếu chính là, hắn nếu là thật giúp Mạnh Trác, hắn cùng Sở Tinh Nghiên quan hệ, khẳng định cũng muốn đi theo vỡ tan!

Chu Chấn lập tức cảm thấy có điểm phiền phức, cân nhắc đến không biết lúc nào liền muốn lên lớp, hắn không có tiếp tục ở Mạnh Trác nơi này trì hoãn, mà là xoay người, ánh mắt ở toàn bộ trong lớp băn khoăn, tìm kiếm lấy mục tiêu mới.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào Kỷ Tuyết Huân trên người.

Kỷ Tuyết Huân vẫn là mặc lấy cái kia màu xanh nhạt váy liền áo, ngồi ở trên chỗ ngồi, cùng mấy tên trang điểm tinh xảo nữ sinh chuyện trò vui vẻ, một cái nhăn mày một nụ cười, đều quang thải chiếu nhân, tràn ngập mị lực.

Chỉ bất quá, Chu Chấn nhìn lấy nàng chốc lát, vẫn lắc đầu một cái.

Hắn hiện tại còn không có làm tốt chuẩn bị đầy đủ, tùy tiện xuất thủ, tỷ lệ đại khái vẫn là sẽ thất bại, đến tìm dễ dàng điểm mục tiêu.

Qua lại quét nhìn một vòng sau, Chu Chấn cuối cùng nhìn hướng một tên ngồi ở trong góc nam đồng học.

Tên kia nam đồng học vóc dáng lệch thấp, nhưng phi thường vạm vỡ, hắn da tương đối đen, lông mày rậm, mắt nhỏ, sống mũi sụp xuống, bờ môi có chút dày, nhìn lên chất phác trung thực, thể trạng cường kiện. Mặc lấy màu đỏ in hoa áo thun, quần dài màu đen, trên chân là một đôi màu xanh quân đội giày giải phóng.

Ánh mắt rơi vào tên nam tử này bạn học trên người sát na, Chu Chấn trong đầu, lập tức hiển hiện ra tin tức của đối phương: Bàng Thiếu Bân, thành tích trung thượng, thích giết heo, bàn học bên trong một mực cất giấu lấy một thanh đao mổ heo, thường ngày thích làm nhất sự tình, liền là cùng bằng hữu chia sẻ bản thân giết heo trải qua, cùng giết heo kỹ xảo.

Chu Chấn lập tức hướng lấy Bàng Thiếu Bân đi tới.

Bàng Thiếu Bân nguyên bản ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, cầm lấy một trang giấy, nghiêm túc vẽ lấy cái gì, nhận ra được Chu Chấn đến gần, hắn lập tức ngẩng đầu lên.

Chu Chấn cùng hắn nhìn nhau, nói: "Bàng bạn học, chúng ta làm bằng hữu thế nào?"

Bàng Thiếu Bân lập tức gật đầu một cái, rất sảng khoái trả lời: "Tốt!"

"Bất quá, ta muốn giết heo, hiện tại liền muốn giết!"

Nghe vậy, Chu Chấn nhướng mày, hiện tại giết heo?

Hắn đi nơi nào tìm heo cho đối phương giết?

Mắt thấy Chu Chấn trầm mặc, Bàng Thiếu Bân tiếp lấy lại nói: "Thả ta ra ngoài, hoặc là mang ta đi chơi đu quay thú nhún, đều có thể!"

Đu quay thú nhún. . .

Cái này đơn giản!

Chu Chấn lập tức nói: "Tốt!"

"Bất quá, ngươi trước tiên đem trước ba đạo đề xem cho ta xem một chút."

※※※

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành.

Đường cái bên cạnh trên vùng hoang vu, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy một tòa cỡ lớn kiến trúc.

Tòa kiến trúc này bề ngoài nhìn lên giống như là cỡ lớn cất vào kho, giờ phút này, bộ phận trên mấy cửa sổ, thủy tinh đều đã bị đập nát, chỉ có đen ngòm cửa sổ, gió quá hạn phát ra thê lương gầm rú.

Phần dưới chia cửa, cũng đều không cánh mà bay, trên đất ném lấy đủ loại rác rưởi, còn có một ít tàn thuốc bốc cháy dấu vết, đốt đến vách tường, mặt đất Đông một khối Tây một khối đen ngấn.

Ở cất vào kho kiến trúc lớn nhất một cánh cửa mặt bên, tường bê tông trên mặt, dùng đỏ tươi sơn viết lấy xiêu xiêu vẹo vẹo một hàng chữ lớn: "Điểm cách ly hướng phía trước."

Nguyên bộ chính là một cái tận lực thẳng tắp đại hồng mũi tên, chỉ hướng cầu thang phương hướng.

Kẽo kẹt!

Một chiếc ba thành mới xe bán tải mở nền đường, nhảy nhảy nhót nhót đi tới vứt bỏ cửa nhà kho.

Đào Nam Ca quan sát chu vi, không có phát hiện nguy hiểm gì, đánh đem tay lái, đem xe dừng ở kho hàng trước một mảnh trên bãi cỏ.

Trên tay lái phụ, Chu Chấn hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, còn đang ngủ.

Đào Nam Ca đẩy hắn: "Đến địa phương."

Chu Chấn đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn lấy còn không quá quen thuộc trần xe, lại quét mắt kim loại nghiên cứu sách ngoài cửa sổ hoàn cảnh lạ lẫm, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, bản thân từ thế giới tinh thần ra tới đâu? !

Ý thức được điểm này, hắn lập tức sắc mặt biến hóa, trong giấc mơ thời gian, cùng hiện thực thời gian không ngang nhau!

Hắn vừa rồi đã cầm tới Bàng Thiếu Bân cho hắn ba đạo đề mục, nhưng liền ở hắn muốn mang Bàng Thiếu Bân tiến vào công viên trò chơi thời điểm. . . Bị Đào Nam Ca đánh thức rồi!

Loại này cùng nhân cách phụ giao dịch bị đánh gãy tình huống, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp đến!

Tiếp xuống, không biết sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng lời hứa của hắn không có thực hiện, lần sau tiến vào thế giới tinh thần, nhưng phải cẩn thận rồi!

Hắn cũng không muốn cùng Trương Dũng Hạo, Mạnh Trác đồng dạng, bị những nhân cách khác đánh tơi bời. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Chúng ta muốn tìm cái địa phương dừng xe sao?"

Đào Nam Ca nghe vậy, lại lắc đầu, nói: "Chúng ta lần này tiến vào điểm cách ly, là vì gia tăng tiếp tế, thuận tiện xem một chút có cái gì tin tức trọng yếu, một người vào, một người khác lưu lại trông xe liền được."

Chu Chấn không có ý kiến, lập tức nói: "Tốt, ta có 【 không gian hai chiều 】 ta vào tiếp tế."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, không có lại nói cái gì.

Chu Chấn xoa xoa mặt, mở cửa xe đi xuống.

Hắn vừa mới hướng kho hàng đi hai bước, sau lưng trên đường lớn, lại lần nữa truyền tới xe hơi bay nhanh âm thanh, bốn chiếc phi thường quen mắt cỗ xe gào thét mà đến, đồng dạng hướng lấy cửa nhà kho ra tới, chính là vừa rồi giao dịch qua chi kia đội xe.

Đội xe rất nhanh cũng ở trước cửa kho hàng trên bãi cỏ dừng lại, còn không có hoàn toàn dừng ổn định, vừa mới tên kia hút thuốc người đàn ông trung niên đã nhảy xuống tới, hướng Chu Chấn phất tay hô: "Anh em, lại gặp mặt rồi!"

Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Thật là khéo."

Cái thời điểm này, đội xe những người khác cũng nhao nhao mở cửa xe đi xuống, bọn họ không sai biệt lắm hơn mười người, đại bộ phận đều là tráng niên nam giới, chỉ có ba cái là nữ giới. Ba tên nữ giới dung mạo đều rất phổ thông, tuổi tác ở hai ba mươi tuổi, toàn bộ cầm súng, bên hông cắm lấy dao găm các loại vũ khí lạnh, thần sắc cảnh giác, nghiêm túc thận trọng.

Đội xe dẫn đầu tựa hồ là một tên cạo lấy đầu trọc vạm vỡ nam nhân, đối phương chừng ba mươi tuổi, trên cổ xăm lên một đầu Cobra, ánh mắt âm lãnh, nhưng đối với Chu Chấn tựa hồ không có gì địch ý, cách không gật đầu một cái thăm hỏi sau, rất nhanh phân phó: "Bưu tử, a phân còn có chó lớn lưu lại nhìn lấy xe cùng đồ vật, những người khác đem chúng ta lần này muốn giao dịch đồ vật mang lên, chuẩn bị vào giao dịch."

Đội xe người lác đác đáp lời, lập tức bắt đầu bận rộn.

Vừa mới tên kia hút thuốc người đàn ông trung niên không có chút nào đi hỗ trợ ý tứ, hiển nhiên chuyên môn phụ trách qua tới cùng Chu Chấn bắt chuyện, hắn lại lần nữa rút ra một điếu thuốc, vô ý thức nghĩ kính cho Chu Chấn, đưa tới một nửa hồi tưởng lại, lại lần nữa nhét vào trong miệng bản thân đốt lên, vừa cười vừa nói: "Ta họ Liễu, Liễu Kỳ Bách, kêu ta lão Liễu liền tốt, anh em xưng hô như thế nào?"

Chu Chấn ngắn gọn nói ra: "Thẩm Thắng."

Liễu Kỳ Bách gật đầu một cái, nói: "Chúng ta đội xe này đều là họ hàng, đương gia là ta em họ."

Hắn cầm xuống thuốc lá, cách không chỉ chỉ tên kia cạo lấy đầu trọc nam xăm mình người, "Liễu Kỳ Tùng."

"Đội xe tên liền kêu Liễu gia đội xe."

"Mặc dù quy mô không lớn, nhưng một mực quy quy củ củ buôn bán, chưa từng làm những thứ ngổn ngang kia."

"Thẩm huynh đệ, đây là ta phương thức liên lạc, sau đó nếu là còn có vừa rồi loại kia chất lượng hàng hóa, có thể ngay lập tức cho ta biết."

"Trừ súng đạn bên ngoài, thuốc chúng ta cũng thu."

Đang lúc nói chuyện, hắn đưa qua một trương không biết từ nơi nào xé xuống tới tờ giấy, trên đó viết một chuỗi số điện thoại di động.

Chu Chấn tiện tay tiếp qua tới, hắn 【 không gian hai chiều 】 bên trong, còn có rất nhiều loại kia chất lượng súng đạn, nhưng ở cao phong hiểm thành thị, đây đều là đồng tiền mạnh, không cần thiết tiếp tục lấy ra cùng đối phương giao dịch.

Nghĩ tới đây, hắn khách khí qua loa nói: "Lần sau nhất định!"

Đang lúc nói chuyện, Liễu Kỳ Tùng đám người đã nâng lấy bao lớn bao nhỏ giao dịch vật tư, lục tục ngo ngoe đi tới, cùng một chỗ hướng tầng hầm điểm cách ly lối vào đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân lộn xộn trong, Liễu Kỳ Bách cùng Liễu Kỳ Tùng bồi tiếp Chu Chấn đi ở trước nhất, Liễu Kỳ Bách lại nói: "Thẩm huynh đệ nếu là có con đường, còn có thể làm một ít rượu thuốc lá các loại, những đồ vật này, ở nơi này giá cả rất cao, lợi nhuận sẽ không khiến ngươi thất vọng."

Chu Chấn mỉm cười lấy gật đầu, hắn cũng không phải là nghề nghiệp thương nhân, làm những cái kia làm gì?

Không bao lâu, bọn họ đi xuống cầu thang, tiến vào tầng hầm.

Tầng hầm cùng mặt trên đồng dạng, trên đất ném đầy rác rưởi, vách tường đều là graffiti, thậm chí còn có một ít hong khô mức độ bất đồng phân và nước tiểu, cùng bẩn thỉu nội y.

Bởi vì nơi này không có cửa sổ nguyên nhân, rác rưởi lên men hỗn hợp ra một cổ gay mũi mùi vị khác thường, xen lẫn mãnh liệt nước tiểu khai khí.

Bất quá, vô luận là Chu Chấn vẫn là Liễu Kỳ Bách đều không có coi ra gì.

Hai người thần sắc không thay đổi, rất nhanh men theo trên vách tường màu đỏ mũi tên đi tới một khối người phòng bị trước cửa chính.

Liễu Kỳ Bách trước tiên tiến lên gõ cửa, ở cho biết đối phương tiến vào nhân số cùng mục đích sau, người phòng bị sau cửa chính lập tức vang lên bàn kéo chuyển động tiếng ma sát.

Không bao lâu, cửa lớn mở ra, Liễu Kỳ Bách cùng Chu Chấn lập tức đi vào.

Chu Chấn vừa mới đi vào cái này điểm cách ly, liền nhìn đến phía sau cửa đứng lấy một hàng cầm lấy súng máy heo mập lớn, những thứ này heo mập lớn mặc lấy các loại nhân loại quần áo, trên người lưng cõng dây băng đạn, bên hông treo lấy lựu đạn, ánh mắt hung ác, y theo dáng dấp canh giữ ở cửa.

Mỗi một đầu heo đều phì phì tráng tráng, trắng trắng mềm mềm, nhìn qua có thể biết ngay cảm giác kỳ giai, tràn ngập dụ hoặc, khiến hắn hận không thể lập tức vén lên tay áo, đi lên tới một đao!

Chu Chấn trực câu câu nhìn lấy những thứ này heo mập lớn, trong miệng nước bọt gia tốc bài tiết, hưng phấn nói: "Liễu ca, nơi này rất nhiều thịt heo!"

"Ta một ngày khả năng đều ăn không hết!".