Chương 155: Dọa mộng.

Chương 155: Dọa mộng.

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Khoảng không tầng hầm, bất luận động tĩnh gì đều sẽ dẫn tới một trận hồi âm.

Liễu Kỳ Bách đá văng ra một cái ngăn tại trước chân rách nát bình nhựa, mang lấy Chu Chấn đi tới người phòng bị cửa chính cửa.

Hắn hiện tại tâm tình rất không tệ, vừa rồi trên đoạn đường này, cùng bên cạnh Thẩm Thắng giao dịch những súng kia chi đạn dược, đã toàn bộ kiểm tra qua, phẩm chất phi thường đáng tin, không có bất cứ vấn đề gì, mặc kệ là lưu lấy dùng riêng, vẫn là chuyển tay bán đi, đều thuộc về kiếm một món hời!

Chỉ cần là người bình thường, không có cách nào không thích như vậy đồng bạn hợp tác!

Ngay tại vừa rồi xuống xe cùng Thẩm Thắng chào hỏi trước, Liễu Kỳ Bách đã thu đến em họ Liễu Kỳ Tùng nhắc nhở, chờ chút tiến vào điểm cách ly sau, có thể tốn chút tiền trinh, cho thẩm Thắng An xếp một lần nơi này đặc sắc phục vụ, kéo gần một thoáng quan hệ của song phương. . .

Đang nghĩ ngợi, điểm cách ly cửa chính đã hoàn toàn mở ra, lộ ra bên trong một đầu rộng rãi sáng tỏ hành lang.

Đầu này hành lang nội bộ hình dạng cũng không phải là quy tắc hình chữ nhật, nó hai bên đều là dày nặng kim loại vách ngăn, hiện ra dấu móc đồng dạng độ cong, mặt ngoài cũng không bóng loáng, mà là phảng phất tự nhiên hang động mấp mô chập trùng.

Mấp mô vách ngăn lên, xuyên qua từng cái lỗ hổng, bên trong nhô ra đen ngòm nòng súng, giao nhau hình thành từng cái không có góc chết lưới hỏa lực.

Những thứ này hoả lực trừ nhắm chuẩn lối vào ngoài cửa lớn, toàn bộ phong kín đầu này hành lang, bảo đảm ở hành lang phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì bắn góc chết.

Trần nhà đồng dạng là kim loại trần thả, lít nha lít nhít nòng súng, phân biệt chỉ hướng mỗi cái phương hướng, cùng hai bên hành lang nòng súng cùng một chỗ phong tỏa đầu này hành lang.

Trên trần nhà đông đảo trong nòng súng, buông xuống một hàng máy móc thò đầu.

Những cái kia thò đầu một mực khóa chặt người phòng bị cửa chính lối vào, thỉnh thoảng phát ra rất nhỏ "Đích" tiếng, tựa hồ đang không ngừng kiểm tra đo lường lấy cái gì.

Hành lang tận cùng bên trong nhất vị trí, đứng lấy một hàng võ trang đầy đủ thanh niên trai tráng, dẫn đầu là một tên hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi khoảng chừng thanh niên, vóc dáng so cái khác thủ vệ rõ ràng cao hơn một cái đầu, cơ bắp đem màu xanh đậm quần áo huấn luyện chống đến căng phồng, mày rậm mắt to, đầy mặt sát khí, trong tay mang lấy đen nhánh súng tiểu liên, thần sắc cảnh giác quan sát lấy Liễu Kỳ Bách cùng Chu Chấn một đoàn người.

Sau lưng hắn, có mười mấy tên đồng dạng trang phục thanh niên trai tráng, còn có hai tên đằng đằng sát khí nữ giới thành viên, đều là nghiêm túc thận trọng, ánh mắt sắc bén.

Lẫn nhau so sánh có chút điểm cách ly, những thủ vệ này lộ ra muốn chuyên nghiệp rất nhiều.

Liễu Kỳ Bách quan sát lấy một màn này, trong lòng cảm khái, cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, ở thành phố Đồng Phúc ngoại thành điểm cách ly trong, luôn luôn để phòng bảo vệ sâm nghiêm cùng thủ quy củ nổi danh.

Trước mắt những thứ này thủ vệ nhân viên vũ trang, đều là cái này điểm cách ly thủ lĩnh Bảo Huy tự mình dạy dỗ ra tới tâm phúc thủ hạ, vô luận là thực lực, vẫn là cá nhân tố chất lên, đều so cái khác điểm cách ly rõ ràng cao hơn một đoạn.

Mà điểm cách ly Ngọc Lãm nội bộ, giao dịch cũng tương đối đến nói thành thật rất nhiều.

Mặc dù không thể hoàn toàn tránh hãm hại lừa gạt cùng vũ lực bức hiếp, nhưng những chuyện tương tự, thao tác lên tới rõ ràng bó tay bó chân, đối với Liễu gia đội xe loại thực lực này không tính đặc biệt mạnh tổ chức, ở nơi này giao dịch càng an toàn, cũng càng thư thái.

Cái này điểm cách ly, chủ yếu cũng là vì làm tiểu đội xe, độc hành khách sinh ý, luôn luôn cùng một bia tương đối coi trọng.

Có thể ăn xuống một khối này sinh ý, hay là bởi vì điểm cách ly thủ lĩnh Bảo Huy là "Bậc thang thứ tư" .

Cấp bậc này người kiêm dung, đã đủ để độc bá nhất phương.

Trên thực tế, "Bậc thang thứ nhất" đến "Bậc thang thứ hai" người kiêm dung con số, so lên người bình thường, chỉ là nhiều một cái năng lực đặc thù cường tráng nhân loại mà thôi.

Nhưng từ "Bậc thang thứ ba" bắt đầu, người kiêm dung con số liền bắt đầu xuất hiện không phải người một mặt!

Tay không có thể tiếp được súng tiểu liên tất cả đạn, một quyền có thể đánh xuyên qua phổ thông xi măng cốt thép vách tường, thậm chí gặp lên 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, cũng có thể chính diện đi mấy hiệp. . .

Đến "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung, liền tính trên người không có bất kỳ vũ khí gì, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép một chi võ trang đầy đủ người bình thường tiểu đội!

Chỉ có hạng nặng hỏa lực, mới có thể đối với "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung tạo thành uy hiếp, điều kiện tiên quyết là, tên này "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung, "Trường số" không am hiểu chiến đấu. . .

Mà tới "Bậc thang thứ tư" cũng đã có thể một mình đi săn những cái kia thiên nhược một chút 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm!

Dạng này tồn tại, đặt ở toàn bộ thành phố Đồng Phúc, cũng đều là nhân vật có mặt mũi!

Nghĩ tới đây, Liễu Kỳ Bách từ trong túi lấy ra một hộp thuốc lá, rút ra mấy căn, chuẩn bị cho những thủ vệ này phái cái thuốc lá.

Nhưng ngay lúc này, đi ở bên cạnh hắn thương con buôn Thẩm Thắng, bỗng nhiên tinh thần phấn chấn nói ra: "Liễu ca, nơi này rất nhiều thịt heo!"

"Ta một ngày khả năng đều ăn không hết!"

Thịt heo?

Ăn không hết?

Liễu Kỳ Bách ngẩn người, liếc nhìn chung quanh, lập tức lông mày nhíu chặt, nơi này ở đâu ra thịt heo?

Song, không đợi hắn phản ứng qua tới, trên hành lang một bên cái kia xếp tạo hình cổ quái thò đầu đã quét hướng Thẩm Thắng, lập tức phát ra còi báo động chói tai: "Tít tít tít đích đích! ! !"

Cùng lúc đó, trong hành lang tất cả súng máy tự động đồng loạt thay đổi nòng súng, lít nha lít nhít điểm đỏ khóa chặt Thẩm Thắng, trong nháy mắt đem hắn chiếu rọi thành một đạo ửng đỏ bóng.

Mà đang cảnh giới thủ vệ, toàn bộ sắc mặt đại biến, lập tức nâng thương chỉ hướng Thẩm Thắng: " 'Virus con số' ! Là 'Virus con số' !"

"Hết thảy không được nhúc nhích!"

"Lại tiến lên một bước, trực tiếp nổ súng!"

"Đóng cửa! Mau mau đóng cửa lại!"

"Nhanh báo tin Bảo gia!"

Mười mấy tên thủ vệ trong nháy mắt như lâm đại địch, nhanh chóng ấn xuống bên người trên vách tường cuộc gọi khẩn cấp chuông, dài ngắn không đều nòng súng chỉ hướng Thẩm Thắng, bắp thịt cả người căng cứng, làm tốt tùy thời liều mạng một lần chuẩn bị.

Vừa mới mở ra cửa chính, cũng ở bọn họ cuồng loạn trong tiếng gầm rống tức giận, bắt đầu chậm rãi đóng.

Liễu Kỳ Bách đám người nhất thời sắc mặt biến đổi, đồng dạng phản ứng lại, cái này thương con buôn, bị lây nhiễm rồi!

Liễu Kỳ Bách gấp vội vàng nói: "Chờ một chút! Chúng ta không có lây nhiễm, nhanh khiến chúng ta vào!"

Đang lúc nói chuyện, hắn thử nghiệm hướng phía trước cất bước.

Phanh

Một tên mang lấy màu đen súng tiểu liên thủ vệ trực tiếp bắn một phát, đạn lau lấy Liễu Kỳ Bách gương mặt cắt qua!

Liễu Kỳ Bách sắc mặt biến đổi, một thương này nếu như không phải bản thân trốn đến rất nhanh, hiện tại cũng đã bị đối phương nổ đầu!

Tên kia thủ vệ lạnh giọng nói: "Không cho phép vào tới!"

"Lại cảnh cáo một lần cuối cùng! Không cho phép vào tới! !"

Liễu Kỳ Bách đám người nhất thời không dám tiếp tục đi tới, từng cái sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Ông. . . Người phòng bị sau cửa chính phát ra máy móc vận chuyển trầm thấp ong ong, chắc nịch cửa chính không ngừng khép lại, cái này hai cánh cửa hiển nhiên một mực có lấy bảo dưỡng, cứ việc phi thường nặng nề, nhưng giờ phút này đóng cửa tốc độ rất nhanh.

Mắt thấy cửa chính liền muốn đóng lại, đứng tại nguyên chỗ Chu Chấn bỗng nhiên duỗi tay, ngăn trở cửa chính.

Leng keng!

Kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau quanh quẩn ở tầng hầm, có thể phòng ngự vụ nổ hạt nhân, thiên tai, người bị nhiễm, cần thành tổ máy móc mới có thể khởi động người phòng bị cửa chính, giờ phút này lại bị Chu Chấn một cái tay nhẹ nhõm ngăn trở!

Ca ca ca. . .

Phía sau cửa bàn kéo vẫn còn tiếp tục làm việc, rất nhanh, liền ở lực cánh tay dưới tác dụng vặn vẹo biến hình, kim loại nổ tung tiếng vang lên liên tiếp, Chu Chấn tay lại không nhúc nhích tí nào, cửa chính cuối cùng dùng một cái không đối xứng phương thức kẹt lại, cũng không còn cách nào tiếp tục đóng.

Chu Chấn mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn chằm chằm trong cửa những cái kia cực kỳ hoảng sợ thủ vệ, một bên nuốt một ngụm nước bọt, một bên nói: "Rất lâu rất lâu! Chưa từng ăn qua mới mẻ thịt heo rồi!"

Nói lấy, cổ tay hắn lật một cái, đã cầm ra một chuôi sáng như tuyết dao mổ.

Đát đát đát đát. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Tiếp một khắc, thủ vệ lập tức bóp cò súng, hành lang hai bên súng máy tự động nòng súng cũng phụt phun ra hừng hực ánh lửa.

Khó mà tính toán đạn trút xuống mà ra, gào thét lấy quét hướng Chu Chấn.

Leng keng leng keng leng keng keng. . . Kịch liệt tiếng kim loại va chạm không dứt bên tai, Chu Chấn trước người hiển hiện ra một đạo rưỡi trong suốt bình chướng năng lượng, 【 bình chướng hình học 】 nhẹ nhàng trôi nổi, lít nha lít nhít đạn bắn vào phía trên, liền gợn nước đồng dạng gợn sóng đều không có văng lên, toàn bộ lập tức bắn ra.

Bên cạnh Liễu Kỳ Bách mấy người thần sắc biến đổi lớn, không nói hai lời, ném xuống trong tay nguyên bản dùng tới giao dịch các loại vật tư, xoay người liền chạy.

Đăng đăng đăng!

Tiếng bước chân nặng nề ở tầng hầm trong quanh quẩn, song, bọn họ vừa mới chạy ra ngoài mấy bước, Chu Chấn bỗng nhiên xoay đầu lại: "Liễu ca, các ngươi. . ."

A

"Làm sao bên ngoài cũng có nhiều như vậy thịt heo?"

Nghe vậy, Liễu Kỳ Bách mấy người tư duy kém chút dừng lại!

Con buôn súng này đem bọn họ cũng làm thành thịt heo rồi!

Không chần chờ chút nào, Liễu Kỳ Bách mấy người ném đi trong tay tất cả phụ trọng, liều mạng chạy về phía trước đi.

Bọn họ đội xe này đều là họ hàng, lẫn nhau tầm đó có lấy huyết mạch liên hệ, đều là người một nhà, nhưng hiện tại loại thời điểm này, bọn họ toàn bộ vùi đầu chạy như điên, căn bản chẳng quan tâm bên người người nhà, một cái chạy so một cái nhanh!

Liễu Kỳ Bách cùng Liễu Kỳ Tùng với tư cách người kiêm dung, một ngựa đi đầu, chạy ở phía trước nhất.

Liên tiếp hai người bọn họ, là một tên khác người kiêm dung, ba người một điểm không có chăm sóc đông đảo người bình thường họ hàng ý tứ, mỗi một cái đều hận không thể chạy ở phía trước nhất, hi vọng phía sau người nhà đi hấp dẫn Thẩm Thắng lực chú ý, tốt cho bản thân gia tăng cơ hội sống sót!

Song, bọn họ mất mạng chạy trốn, tiếng bước chân, giẫm đạp rác rưởi động tĩnh, vứt bỏ cái bình cùng túi nhựa bị giẫm đạp tiếng vang. . . Các loại tạp âm ở tầng hầm qua lại khuấy động, mỗi một người lại thủy chung dừng lại tại nguyên chỗ.

Tầng hầm lối ra rõ ràng liền ở phía trước cách đó không xa, nhưng mặc kệ bọn họ làm sao chạy, đều không thể tiếp cận nửa phần.

Liễu gia đội xe không có chút nào phát giác vấn đề gì, còn ở dùng hết sức lực toàn thân chạy nhanh.

Phanh phanh phanh. . .

Leng keng leng keng leng keng keng. . .

Điểm cách ly nơi cửa vào, đạn âm thanh gào thét phô thiên cái địa, sát theo đó, liền là vô số đạn toàn bộ bị 【 bình chướng hình học 】 ngăn lại động tĩnh.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nửa trong suốt bình chướng bên ngoài, các loại vỏ đạn rơi đầy đất, liền giống như bội thu thời điểm trải ở sân phơi nắng lên ngũ cốc.

Một vòng đạn rất bắn nhanh xong, bọn thủ vệ vội vàng thay đổi băng đạn.

Ca ca ca. . . Oanh! ! !

Cái thời điểm này, Chu Chấn cánh tay hơi dùng lực, nguyên bản đã bị kẹt chết người phòng bị cửa chính, lại lần nữa động, bắt đầu hướng lấy bên trong từng chút một mở ra.

Bàn kéo phát ra tiếng rít chói tai, bên trong xiềng xích trực tiếp bị căng đứt, toàn bộ cửa chính triệt để hư mất.

Chu Chấn tràn đầy khát vọng đi vào cửa sau, ánh mắt ở cái kia mười mấy tên thủ vệ trên người qua lại băn khoăn, phảng phất là đồ tể ở bản thân trong chuồng heo tuỳ tiện chọn lấy bữa tối món chính.

"Trước từ mập nhất bắt đầu. . ."

"Kỳ quái. . . Làm sao dáng dấp đều là một cái dạng?"

"Mặc kệ, liền đầu này rồi!"

Lẩm bẩm ở giữa, hắn một tay đem phía trước nhất một tên thủ vệ bắt đến trong tay.

Tên kia thủ vệ nhìn lên nhiều nhất chừng hai mươi, hai đầu lông mày còn rất trẻ, hắn giờ phút này đầy mặt sợ hãi, trong tay động tác lại mảy may không chậm, lập tức từ bên hông lấy ra một khỏa chế tạo đặc biệt lựu đạn, nhưng bị Chu Chấn tiếp xúc đến sát na, hắn lập tức mất đi tất cả ý thức phản kháng, cả người phảng phất bị yểm trụ đồng dạng, không nhúc nhích.

Chu Chấn vui cười hớn hở nâng lên dao mổ, nhưng liền ở hắn sắp trực tiếp bổ xuống thời điểm, luôn cảm thấy địa phương nào không đúng lắm, nhưng lại không nhớ rõ đến cùng là địa phương nào.

Cái này một chần chờ, một đạo thân ảnh khôi ngô, đột nhiên từ điểm cách ly chỗ sâu xông ra, đứng ở những cái kia thủ vệ phía trước.

Đối phương thân cao tiếp cận 1.9 mét, cắt lấy đầu đinh, tóc thô cứng rắn, từng căn dựng thẳng lên, gai nhím đồng dạng chỉ hướng bầu trời, lông mày giống như là có chút tài năng, mắt không lớn, nhưng phi thường sắc bén, mặc lấy màu xám áo thun ngắn tay, màu đen trong quần, trần trụi ra tới trên cánh tay, có bảy tám đạo đan xen vết thương, con rết đồng dạng bò tới da màu đồng cổ lên, khí chất kiên cường, lạnh lẽo.

Vừa nhìn thấy đạo thân ảnh này xuất hiện, bọn thủ vệ lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Bảo gia đến rồi!"

"Có thể cứu rồi!"

"Bảo gia, nhanh cứu tiểu Tề!"

Đạo thân ảnh này chính là điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh Bảo Huy!

Hắn xuất hiện sau đó, chỉ hơi quét mắt tình hình chung quanh, không hề chậm trễ chút nào, thân thể trong nháy mắt gia tốc, chớp mắt thời khắc, liền vòng qua 【 bình chướng hình học 】 xuất hiện ở Chu Chấn sau lưng, một quyền bắn trúng Chu Chấn không có năng lượng bình chướng bảo vệ hậu tâm!

Phanh

Một tiếng vang trầm, Chu Chấn không nhúc nhích tí nào, Bảo Huy thì bị lực lượng của bản thân đẩy lui vài chục bước, trực tiếp đâm vào sau lưng trên vách tường, toàn bộ ra quyền cánh tay, một mảnh chết lặng, tại chỗ mất đi tri giác!

Bảo Huy nguyên bản vẫn tính mặt mũi bình tĩnh, lập tức tràn đầy hoảng sợ, đây là quái vật gì? !

Không đợi hắn làm rõ ràng cái vấn đề này, Chu Chấn xoay đầu lại, từ trên xuống dưới quan sát hắn một phen sau đó, lập tức lộ ra một cái phi thường hài lòng dáng tươi cười: "Cái này mập nhất!"

Nói lấy, hắn trực tiếp ném đi trong tay tên kia bị đồng bạn xưng là "Tiểu Tề" thủ vệ, xòe bàn tay ra, một thanh hướng Bảo Huy chộp tới.

Bảo Huy vội vàng hướng bên cạnh né tránh.

Oanh

Chu Chấn cánh tay lau lấy Bảo Huy thân thể, ôm đồm đến Bảo Huy sau lưng trên vách tường.

Rõ ràng chỉ là nhẹ nhàng xuất thủ, nhưng xi măng cốt thép người phòng bị vách tường, giờ phút này liền giống như đậu hũ đồng dạng, trong khoảnh khắc bị bắt chia năm xẻ bảy, khối bê tông, gạch vỡ thậm chí một đoạn kẹp ở bê tông bên trong cốt thép đều rì rào mà rơi.

Nhìn lấy một màn kinh khủng này, Bảo Huy trên mặt vẫn tính bình tĩnh, nhưng trong lòng đã là dời sông lấp biển.

Hắn tốc độ di chuyển phi thường nhanh chóng, vừa rồi hướng bên cạnh cái kia vừa trốn, dưới tình huống bình thường, chí ít hẳn là thoáng cái nhảy ra ngoài mười mấy mét trở lên khoảng cách.

Nhưng bây giờ, lại chỉ miễn cưỡng di động một mét!

Nếu như hắn vừa rồi bộc phát tốc độ hơi chậm một chút xíu như vậy, bản thân rất có khả năng liền là dậm chân tại chỗ, sẽ bị đối phương bắt tại trận!

Cái quái vật này, căn bản không phải là "Bậc thang thứ tư" có thể đối phó!

Phải trốn!

Cái này điểm cách ly, giữ không nổi rồi!

Nghĩ tới đây, Bảo Huy một điểm chẳng quan tâm những cái kia tự mình dạy dỗ thủ hạ chết sống, vội vàng cũng hướng ra phía ngoài bỏ chạy..