Chương 156: Thoát đi.

Chương 156: Thoát đi.

Mắt thấy sắp tới tay heo mập lớn, bỗng nhiên từ trong chén chạy, Chu Chấn lập tức giận dữ, đang muốn đuổi theo, một cái âm thanh quen thuộc, bỗng nhiên ở hắn bên tai vang lên. . .

"Chu Chấn!"

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, nhìn đến vốn nên ở bên ngoài xe bán tải bên trong chờ hắn Đào Nam Ca, không biết lúc nào, đã đứng ở bên cạnh hắn.

"Ngươi đang làm cái gì?" Đào Nam Ca nhìn chằm chằm lấy mắt của hắn, hỏi tiếp.

Chu Chấn vô ý thức trả lời: "Giết heo a. . ."

Nói lấy, hắn ngẩng đầu nhìn hướng chung quanh, chỉ thấy đã hư mất trong cửa lớn phòng bị người, hành lang trên đất rơi đầy các loại đường kính vỏ đạn, liền giống như hiện lên một tầng vỏ đạn làm thành thảm.

Những thứ này vỏ đạn sau, đứng lấy mười mấy tên võ trang đầy đủ, tay cầm súng ống lại nơm nớp lo sợ thủ vệ.

Mà người phòng bị ngoài cửa lớn, Liễu gia đội xe, Bảo Huy. . . Toàn bộ đều duy trì lấy chạy như điên tư thế, trên mặt mỗi người đều tràn ngập sợ hãi, chạy ở phía sau cùng một ít trong mắt người bình thường, càng là tràn đầy lấy tuyệt vọng.

Vừa rồi những cái kia tai to mặt lớn heo mập, toàn bộ biến mất không thấy.

Rộng rãi trong tầng hầm ngầm, bầu không khí ngưng trệ, chung quanh tất cả mọi người nhìn hướng Chu Chấn ánh mắt, đều tràn ngập phát ra từ nội tâm kinh hãi.

Đạp, đạp, đạp. . .

Cái thời điểm này, tại chỗ chạy như điên Bảo Huy bỗng nhiên tiến lên một khoảng cách lớn, ưu thế tốc độ trước nay chưa từng có phát huy ra, cả người tựa như một dải khói nhẹ, cũng không quay đầu lại xông ra tầng hầm, tiếng bước chân nhanh chóng đi xa.

Sát theo đó, Liễu gia đội xe người đồng dạng bắt đầu di chuyển về phía trước, Liễu Kỳ Bách, Liễu Kỳ Tùng chờ người kiêm dung trước tiên chạy ra tầng hầm, người bình thường khác cũng nhao nhao đuổi kịp.

Tiếng bước chân lộn xộn khoảnh khắc tuôn hướng một tầng, từ tầng hầm biến mất.

Trong cửa lớn phòng bị người, cái kia mười mấy tên thủ vệ ghìm súng, hai mặt nhìn nhau, vừa rồi bởi vì Bảo Huy tham chiến, vì phòng ngừa ngộ thương thủ lĩnh, bọn họ toàn bộ dừng lại nổ súng.

Hiện tại nhìn đến Bảo Huy bỗng nhiên chạy, trong lúc nhất thời lòng tràn đầy mờ mịt, toàn bộ đều ngơ ngác ngay tại chỗ.

Tít tít tít đích đích. . . Đích. . . Đích!

Virus thiết bị đo lường tiếng cảnh báo ở vang lên sau đó im bặt mà dừng, tự động nhắm chuẩn súng máy thiết bị, cũng dừng lại nổ súng.

Chu vi sa vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca phi thường nghiêm túc nói: "Tình trạng của ngươi không đúng!"

"Nơi này không có heo, tất cả đều là người!"

"Ngươi hiện tại đi xem lấy xe, ta đi thu thập vật tư."

Nghe vậy, Chu Chấn lung lay đầu, lập tức nghĩ đến vừa rồi ở thế giới tinh thần bên trong, cùng Bàng Thiếu Bân bạn học hứa hẹn. . .

Đây cũng là Bàng Thiếu Bân nhân cách kia, mang đến tác dụng phụ!

Ý thức được điểm này, Chu Chấn nhíu mày lại, sau đó khẽ gật đầu: "Tốt!"

Tiếng nói vừa ra, hắn không có đi quản những cái kia như cũ cầm súng chỉ lấy hắn thủ vệ, trực tiếp xoay người, đi lên lầu.

Tận đến giờ phút này, những cái kia thủ vệ cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn đến Chu Chấn bỗng nhiên lưng hướng về phía bọn họ, trong đó một tên nhuộm tóc vàng thủ vệ, lập tức liền muốn nổ súng, nhưng tiếp một khắc, liền bị bên cạnh đồng bạn đè lại nòng súng!

"Ngươi làm cái gì? !"

"Ta làm cái gì? Ngươi là ngu X sao? Hắn đuổi theo Bảo gia, ngươi hiện tại nổ súng, là muốn đem quái vật này dẫn qua tới sao?"

"Đều nói nhỏ chút. . . Hắn còn không có đi xa, hiện tại nếu là chuyển về tới, chúng ta toàn bộ đều phải chết!"

"Cửa chính phòng người xấu, cái này điểm cách ly đã người bị lây nhiễm nhìn chằm chằm vào, chờ chút quái vật này đi xa, chúng ta cũng chạy!"

Đang lúc nói chuyện, bọn họ nhìn đến Chu Chấn đi lên cầu thang, tiếng bước chân rất nhanh tới trên lầu tầng một, sau đó từ không có cửa trong khung cửa đi xa.

Nghiêng tai lắng nghe, xác nhận Chu Chấn đã rời khỏi cái này tràng kiến trúc, những thủ vệ này không có chần chờ, liền bọn họ lưu tại điểm cách ly trong vật tư cũng không dám lãng phí thời gian đi cầm, lập tức hướng ra ngoài bỏ chạy.

Rất nhanh, bọn họ xông lên cầu thang, đi tới lầu một kho hàng, vừa mới chạy ra cửa chính, liền nhìn đến ngoài cửa ngừng lại một chiếc ba thành mới xe bán tải.

Chu Chấn đang ngồi ở trên tay lái phụ, mặt không biểu tình nhìn lấy bọn họ.

Bọn thủ vệ lập tức dọa đến da đầu tê dại, tập thể phảng phất cứng đờ đồng dạng, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Nhưng thấy Chu Chấn không có ý xuất thủ, máu khắp người lúc này mới bắt đầu lưu động đồng dạng, trên hai gò má truyền tới từng đợt lửa đốt đồng dạng đâm nhói, vội vàng di chuyển hai chân, tiếp tục chạy trốn.

Bọn họ chạy lên nền đường, men theo quốc lộ một hơi chạy ra ngoài một mảng lớn đường, xác định Chu Chấn không có đuổi theo, lúc này mới dài thở phào.

Rất nhanh, trong đó một tên chừng ba mươi tuổi thủ vệ nhanh chóng lấy ra một cái chuyên dụng bộ đàm, điều chỉnh kênh, đối với một đầu khác tốc độ nói nhanh chóng nói: "Em họ! Điểm cách ly cửa chính người bị lây nhiễm công phá, người bị nhiễm trước mắt tạm thời rời khỏi, không biết lúc nào khả năng sẽ còn trở về, ngươi nếu có thể trốn, lập tức trốn!"

"Tuyệt đối không nên trì hoãn, mạng trọng yếu!"

"Còn có, tên kia người bị nhiễm, khả năng sẽ ở cửa nhà kho một chiếc ba thành mới xe bán tải bên trong ngồi lấy."

"Ra tới thời điểm, không nên la to, không nên làm bất luận cái gì sẽ gây nên nó chú ý sự tình. . . Tận lực cách nó xa một chút!"

"Ta hiện tại ở điểm cách ly phía Tây Nam, ngươi ra tới sau, lập tức đến chỗ của ta!"

Cùng một thời gian, cái khác thủ vệ cũng nhao nhao cầm ra bộ đàm, báo tin điểm cách ly trong người thân, bằng hữu, đồng nghiệp.

Không bao lâu, kho hàng phía dưới tầng hầm truyền tới nặng nề tiếng ong ong, rất nhanh, một số đông người nhân viên kinh hoàng thất thố chen chúc mà ra. . .

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm bên ngoài, trên bãi cỏ lẻ loi trơ trọi ngừng lại ba thành mới xe bán tải.

Ở chiếc này xe bán tải bên cạnh, thưa thớt bụi cỏ tàn lưu lấy cái khác mấy chiếc xe bánh xe dấu vết, là Liễu gia đội xe cỗ xe.

Những chiếc xe này lúc đi vào bánh xe dấu vết phi thường thong dong, lúc rời đi lại tràn ngập sợ hãi cùng bạo lực, đen kịt vết săm lốp xe lạc ấn ở bụi cỏ ở giữa, phảng phất ở kể ra người lái xe ngay lúc đó hoảng sợ.

Chu Chấn ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hai tay đáp lên hai bên tay nâng lên, cả người nằm vào lưng ghế, sắc mặt rất khó coi.

Vừa rồi nguy hiểm thật!

Hắn kém chút liền đem cái này điểm cách ly thủ vệ, cùng Liễu Kỳ Bách cái kia đội xe người, toàn bộ cho rằng heo mập giết rồi!

Không

Đem người làm heo giết, còn không phải đáng sợ nhất!

Lúc đó loại tình huống kia, nếu như không có Đào Nam Ca qua tới đánh gãy hắn, hắn khả năng sẽ còn ở giết hết heo sau đó ăn "Thịt heo" !

Cái này khiến hắn lập tức nghĩ đến đã từng La Võ Thần. . .

Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, mở ra VV phần mềm chat, sau đó ấn mở cùng La Võ Thần nói chuyện phiếm khung chat.

Khung chat bên trong lịch sử trò chuyện, vẫn là giống như trước đó, hắn lật đến ngày 14 tháng 6 ghi chép, cùng ngày La Võ Thần phát tới một đầu tin tức: "Rất lâu không ăn thịt, ta giết đầu heo, hảo hảo ăn no nê một trận, thật rất lâu không có ăn đến như vậy tươi mới thịt. . ." 【 chú 】

Sát theo đó, Chu Chấn ánh mắt dời xuống, nhìn hướng ngày 15 tháng 6, La Võ Thần phát xuống tới tin tức ghi chép: "Ngày hôm qua, ta đã giết người. . ."

Cái này hai đầu lịch sử trò chuyện, đơn độc nhìn đi lên, cũng không có vấn đề gì.

Nhưng kết hợp cùng một chỗ, kỳ thật liền là La Võ Thần đem một tên người sống cho rằng heo cho giết, hơn nữa, còn đem đối phương cho rằng thịt heo cho ăn rồi!

Cái này cùng hắn tình huống vừa rồi, rất giống!

Bản thân hiện tại trạng thái, đã biến đến cùng lúc kia La Võ Thần đồng dạng đâu?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn rất nhanh lắc đầu, là Bàng Thiếu Bân!

Hắn vừa rồi trạng thái, cũng không phải là tinh thần xảy ra vấn đề, mà là hắn không có thực hiện hướng Bàng Thiếu Bân hứa hạ hứa hẹn, Bàng Thiếu Bân vừa rồi nghĩ muốn cưỡng ép ra tới nguyên nhân!

Chờ hắn lần sau tiến vào thế giới tinh thần, muốn cùng Bàng Thiếu Bân hảo hảo câu thông một chút, đồng thời đem đối phương mang vào công viên trò chơi hảo hảo chơi một lần, hẳn là có thể giải quyết.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn nhìn lấy trên màn hình điện thoại di động lịch sử trò chuyện, khe khẽ thở dài, cho La Võ Thần gửi một cái "Yên nghỉ" biểu tình tranh ảnh.

Sau đó hắn liền rời khỏi VV phần mềm chat, trở về chủ giao diện, đang muốn cho điện thoại di động khóa màn hình, thân máy bỗng nhiên hơi chấn động một chút.

Cùng lúc đó, trên điện thoại di động một bên cửa sổ chat bên trong, lập tức bắn ra La Võ Thần phát tới VV nói chuyện phiếm tin tức: "Đang làm gì?"

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền phản ứng qua tới, lập tức ấn mở đối phương tin tức.

Nhìn lấy đầu này mới nhất nói chuyện phiếm tin tức, hắn suy nghĩ một chút, lại cho đối phương gửi một đầu trả lời: "Ngươi hiện tại, còn ở rạp chiếu phim Cát Uy?"

La Võ Thần tin tức về rất nhanh: "Đúng a! Phim ảnh lập tức bắt đầu."

"Ta đang xem một bộ gần nhất rất hỏa phim ảnh, gọi là « Kinh Hãi Zombie »."

"Ta nói cho ngươi, bộ phim này tuyệt đối là thần tác, quả thực đặc sắc cực. . ."

« Kinh Hãi Zombie ». . .

Chu Chấn lắc đầu, La Võ Thần những lời này, hắn quá quen thuộc rồi!

Lần trước hắn đi rạp chiếu phim Cát Uy, đối phương cũng đã nói với hắn lời tương tự.

Thế là, Chu Chấn lại gửi đầu thứ ba tin tức quá khứ: "Sau đó có rảnh, ta lại đi tìm ngươi."

La Võ Thần lập tức trả lời: "Tốt, đến lúc đó cùng một chỗ xem « Kinh Hãi Zombie »!"

Nói chuyện phiếm kết thúc, Chu Chấn thu hồi điện thoại di động, hắn lần trước rời khỏi rạp chiếu phim Cát Uy thời điểm, La Võ Thần đã biến thành « Kinh Hãi Zombie » bên trong zombie.

Nhưng vừa mới nói chuyện phiếm, đối phương lại khôi phục bình thường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" hẳn là đang lặp đi lặp lại phát ra « Kinh Hãi Zombie » bộ phim này.

Mỗi lần phim ảnh mở đầu thời điểm, La Võ Thần liền sẽ khôi phục thành người bình thường.

Nhưng phim ảnh nội dung cốt truyện chính thức bắt đầu về sau, La Võ Thần liền sẽ biến thành zombie trong một thành viên.

Chờ bản thân "Bậc thang số" cao, có thể lại đi một lần rạp chiếu phim Cát Uy, xem có thể hay không đem La Võ Thần từ bên trong cứu ra. . .

Rốt cuộc, ở "Virus con số" trong thế giới, không tồn tại tử vong.

Thế giới tất cả biến hóa, đều chỉ là "Con số" cùng "Con số" tầm đó chuyển đổi.

La Võ Thần, vẫn là có thể cứu. . .

Cái thời điểm này, Chu Chấn nghe đến trước mặt kho hàng kiến trúc bên trong, có phi thường lộn xộn cùng nặng nề động tĩnh truyền tới.

Hắn ngẩng đầu hướng ngoài xe nhìn lại, liền nhìn đến vừa rồi hướng về phía bản thân nổ súng cái kia mười mấy tên thủ vệ hoang mang hoảng loạn từ bên trong chạy ra tới, bọn họ nhìn đến Chu Chấn sau đó, lập tức cực kỳ hoảng sợ, ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ thoáng cái mất đi động tác dũng khí cùng lực lượng.

Nhưng rất nhanh, nhận ra được Chu Chấn không có bất kỳ động tác gì, như được đại xá đồng dạng cất bước liền chạy, rất nhanh rời khỏi toà này kho hàng kiến trúc.

Chu Chấn thu hồi tầm mắt, tiếp tục suy tư lấy La Võ Thần chờ sự tình.

Qua sau một thời gian ngắn, kho hàng trong kiến trúc lại lần nữa truyền tới lộn xộn tiếng vang.

Một lần này, hơn mười người người sau tranh người trước chạy ra, những người này đại bộ phận đều là thanh niên trai tráng, có nam có nữ, cùng những cái kia thủ vệ đồng dạng, trừ vũ khí tùy thân, trên cơ bản không có cầm thứ gì, tối đa cõng một cái túi nhỏ, hành động nhanh nhẹn.

Bọn họ xông ra sau cửa chính, nhìn đến xe bán tải, như tránh rắn rết đồng dạng, nhao nhao nhiễu một vòng tròn lớn, lúc này mới hướng lấy mỗi cái phương hướng phân tán chạy đi.

Chu Chấn nhíu mày một cái, không để ý đến, lại lần nữa dựa vào về trên chỗ tựa lưng, hơi hơi chợp mắt, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Nhưng rất nhanh, kho hàng kiến trúc bên trong lại truyền tới một trận so hai lần trước càng kịch liệt vang động, toàn bộ kho hàng kiến trúc, thậm chí cũng hơi run rẩy.

Chu Chấn lập tức mở mắt ra, hướng cửa nhà kho nhìn lại, lần này khoảng chừng mấy trăm người chen chúc mà ra, liền giống như chạy nạn đồng dạng, đeo túi đeo lưng, nâng lấy túi, kéo lấy rương hành lý, hốt hoảng chạy trốn.

Những người này hầu như toàn bộ đều là tráng niên nam giới, không có lão nhân cũng không có đứa trẻ, số ít nữ giới hoặc là cách ăn mặc phi thường nam giới hóa, khí chất cũng đặc biệt lăng lệ; hoặc là ăn mặc hở hang, áo quần rách rưới, sấy lấy tóc, hoá lấy nùng trang, giờ phút này trang điểm bị không biết nước mắt vẫn là mồ hôi xông tản, nhìn lên liền là cái vai mặt hoa, kẹp ở trong đám người chết lặng chạy trốn.

Người cá biệt thậm chí quần áo cũng không mặc tốt, để trần nửa người trên, đi chân đất, vừa chạy vừa chụp lấy áo sơ mi cúc áo, sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì nhân số quá nhiều, kho hàng nguyên bản vẫn tính rộng rãi môn hộ đều lộ ra chật chội.

Rất nhanh, có người trong đám người ngã xuống, phát ra tiếng thét gào sợ hãi tiếng.

"Ca! Ca! Kéo ta một cái. . ." Ngã xuống nam nhân lập tức giữ chặt bên người đồng bạn ống quần, vừa mới cầu khẩn một tiếng, liên tiếp giẫm lên thân thể hắn chân lập tức khiến hắn nói không ra lời.

Bị giữ chặt ống quần đồng bạn sắc mặt biến đổi, không chút do dự cho bộ ngực hắn một cái nặng đạp: "Cút! Chính ngươi chết, đừng kéo lên lão tử!"

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều tiếng kêu to ở trong đám người vang lên: "Thảo ngươi M! Đừng cản đường! Nhanh khiến lão tử ra ngoài!"

"Ngươi ***! Nếu không phải là ngươi cái này kỹ nữ thu dọn đồ đạc tốc độ quá chậm, lão tử làm sao sẽ bị ngăn tại nơi này? !"

"Tranh thủ thời gian đi tranh thủ thời gian đi! ***! Phía trước là chết sao? Vì cái gì tốc độ chậm như vậy!"

"Thảo thảo thảo! Không khiến lão tử ra ngoài đúng không? Vậy liền cùng chết! Bên kia người bị nhiễm mau nhìn qua tới! ! !"

"Con mẹ nó, trước giết chết đứa cháu này!"

Ầm ĩ bên trong, xen lẫn quyền đấm cước đá động tĩnh, cùng càng ngày càng yếu ớt kêu thảm, còn có tươi mới mùi máu tanh bắt đầu tràn ngập.

Nhìn lấy cái này hỗn loạn bất kham một màn, Chu Chấn lập tức ngồi ngay ngắn, nghĩ muốn xuống xe hỗ trợ.

Nhưng hắn vừa mới mở ra cửa xe, đám người trong nháy mắt giống như như bị điên, dọa đến cái gì đều chẳng quan tâm, tất cả mọi người liên tục lăn lộn, nói năng lộn xộn tận lực rời xa hắn.

"Người bị nhiễm! Người bị nhiễm ra tới rồi! ! !"

"Bảo gia! Bảo gia tại sao vẫn chưa ra? !"

"A a a a a! ! !"

"Ô ô ô ô. . ."

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc, cuồng loạn nói mớ, tiếng cầu cứu. . . Thậm chí còn có bài tiết không kiềm chế động tĩnh hỗn tạp cùng một chỗ, vốn là liền đã phi thường hỗn loạn tràng diện, lập tức biến đến loạn xị bát nháo.

Tan vỡ tuyệt vọng la hét, thuận theo ống quần lững lờ chảy xuôi ấm áp chất lỏng, ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy thân ảnh, nhanh chóng tràn ngập bài tiết khí tức. . . To lớn sợ hãi gào thét dũng động, giống như vô hình âm ảnh, bao phủ toàn bộ khu vực.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, không dám tiếp tục tiến lên, lập tức lại lần nữa ngồi về trong xe.

Tiếp một khắc, nhóm người chạy trốn hơi khôi phục từng chút một lý trí, tiếng la khóc trong, bọn họ lẫn nhau giẫm lên, tức giận mắng, dùng tốc độ càng nhanh trốn hướng bốn phương tám hướng.

Nguyền rủa, mắng nhau, lẫn nhau vấp, xô đẩy. . . Đám người ở ác ý cùng trong hỗn loạn tan tác như chim muông.

Chu Chấn tựa lưng vào ghế ngồi, hít một hơi thật sâu, trong mắt trong lúc nhất thời tràn đầy mờ mịt, mờ mịt qua sau, liền là sâu không thấy đáy trống rỗng. . .

【 chú 】 quyển thứ nhất chương 09..