Chương 157: Dọn dẹp hiện trường.

Chương 157: Dọn dẹp hiện trường.

Trong lúc nhất thời, Chu Chấn có chút thất hồn lạc phách, nhìn lấy vẫn còn đang không ngừng chạy trốn đám người, hắn bỗng nhiên rất muốn đi theo thoát đi nơi này.

Trạng thái của hắn bây giờ, liền chính hắn cũng không thể xác định, lúc nào, hắn có thể hay không lại đem người chung quanh cho rằng thịt heo, hoặc là chế thành tấm ảnh. . .

Không biết bản thân tương lai sẽ biến thành cái dạng gì, cũng không có một cái có thể vì đó nỗ lực, không ngừng truy cầu, không tiếc hết thảy phương hướng. . .

Hắn cảm thấy bản thân hiện tại, giống như là sẵn có ý thức cái xác không hồn!

Tùy thời tùy chỗ, khả năng biến thành một đầu quái vật!

Lại hoặc là, giống như một khỏa bom hẹn giờ đồng dạng, kéo lấy người chung quanh, cùng hủy diệt!

Tiếng kêu rên, tiếng khóc lóc, trong bao binh binh bang bang tiếng va đập. . . Đều theo lấy hoảng hốt bước chân nhanh chóng đi xa, điểm cách ly Ngọc Lãm cửa trên đất trống, ầm ĩ nhanh chóng biến mất, khắp nơi trọng quy tại yên tĩnh.

Cuối cùng, một người cuối cùng chạy không thấy bóng dáng, kho hàng kiến trúc trước, chỉ lưu lại mấy con không đồng dạng giày, một ít không tì vết mang đi hành lý, cùng đầy đất ngổn ngang dấu chân.

Gió từ bốn phương tám hướng thổi tới, phất động vạt áo phần phật, đẫm máu khí tức, hỗn tạp lấy vật bài tiết mùi từng chút một tiêu tán ở trên vùng hoang vu.

Trường phong nhào vào kho hàng kiến trúc, ở trống trải cột nhà ở giữa, ở mất đi che đậy cửa sổ thời khắc, ở thông hướng tầng hầm khúc chiết bên trong, lôi kéo gian lận về bách chuyển nghẹn ngào.

Chu Chấn như cũ ngồi ở ba thành mới xe bán tải bên trong, hắn cuối cùng vẫn là không có chạy trốn.

Hiện tại đi, hắn chạy trốn không phải là nơi này, mà là đang trốn tránh bản thân!

Có quá nhiều sự tình, sẽ không tận như nhân ý. . .

Quá nhiều ngoài ý muốn, không thể dự đoán. . .

Quá nhiều thống khổ, đột nhiên xuất hiện. . .

Bản thân có thể khống chế, chỉ có rất rất ít một bộ phận kia. . .

Nhưng bất kể như thế nào, đường vẫn là muốn tiếp tục đi xuống, hắn tổng muốn đối mặt hiện thực, tổng muốn đối mặt bản thân!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn giơ tay mở ra cửa xe, đi xuống.

Ngoài xe là ầm ĩ qua sau vắng vẻ, lác đác giày cùng hành lý, rơi vào cũ kỹ rác rưởi lên, dường như ở viết lấy chạy nạn đám người hốt hoảng.

Mấy cỗ thi thể vết thương chằng chịt, thất khiếu bên trong, đều có máu tươi màu đỏ sậm nhỏ xuống ra tới, ở phần đầu tích ra nho nhỏ vũng máu.

Trong đó té chết ở kho hàng bên trong kiến trúc, thậm chí không có khả năng chạy ra cửa chính một tên người chết, càng là đã bị giẫm đạp đến biến hình, nhiều chỗ máu thịt be bét, trên quần áo lít nha lít nhít dấu chân, trong tay hắn, còn gắt gao nắm lấy một đoạn đứt gãy ống quần.

Nhìn lấy cái này thê thảm không nỡ nhìn một màn, Chu Chấn thần sắc chết lặng hướng tầng hầm đi tới.

Rất nhanh, hắn lại lần nữa đi tới người phòng bị trước cửa chính.

Nơi này đồng dạng là một mảnh hỗn độn, tường bê tông ở trên đều là vết đạn cùng vết đạn, trên đất vừa rồi bắn quét thì lát thật dầy vỏ đạn, đã ở đào vong đám người lặp đi lặp lại giẫm lên xuống biến đến thưa thớt mà tụ tập.

Trên hành lang có mấy đạo đạp đến vỏ đạn sau mất đi cân bằng hình thành trượt ngấn, còn có một ít lấm ta lấm tấm vết máu. Trong nơi hẻo lánh đảo lấy hai cỗ bốn mươi năm mươi tuổi nam giới thi thể, một cỗ tựa hồ là bỗng nhiên phát bệnh dẫn đến, khóe miệng còn có bọt; một cái khác bên ngoài một cỗ thì hiển nhiên bị người hạ độc thủ, ngực cắm lấy một thanh dao nhỏ.

Cửa chính phòng người vẫn như cũ là không đối xứng mở, dùng một cái nghiêng lệch tư thế kẹt chết ở một cái góc độ.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chu Chấn vừa mới đi vào cửa sau, cuối hành lang liền truyền tới tiếng bước chân quen thuộc, sát theo đó, Đào Nam Ca thân ảnh xuất hiện ở trên hành lang, trong tay ôm lấy một cái rương lớn, trên vai còn treo một cái balo lệch vai, balo lệch vai cùng cái rương đều chứa đầy đồ vật, chất đống ở bên ngoài bộ phận, liền có thể nhìn đến rất nhiều đồ ăn cùng nước, còn có một ít cắm trại thiết yếu đồ dùng hàng ngày.

Hai người vừa gặp mặt, Đào Nam Ca lập tức nói: "Bên trong không có người, nơi này vật tư, đầy đủ chúng ta trải qua một đoạn thời gian rất dài."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, gật đầu một cái nói: "Ta muốn một người ở lại nơi này."

Đào Nam Ca nhìn hắn một cái, rất nhanh nhắc nhở nói: "Cái này điểm cách ly biện pháp phòng ngự đã tổn hại, cản không được người bị nhiễm rồi!"

"Hơn nữa, hiện tại người ở bên trong đã tất cả trốn đi, không có chạy trốn, cũng toàn bộ đều biến thành thi thể."

"Vậy liền tương đương với một cái bị công phá điểm cách ly, mất đi nó bảo vệ nhân viên, không có bất kỳ cái gì giá trị."

"Ngược lại điểm cách ly bên trong vứt bỏ nguồn năng lượng, còn sẽ đem chung quanh người bị nhiễm hấp dẫn qua tới."

"Chúng ta dù cho tùy tiện tìm cái địa phương hạ trại, đều so ở tại nơi này cái điểm cách ly càng an toàn."

Nghe vậy, Chu Chấn lắc đầu, chậm rãi nói: "Ta biết."

"Hư mất biện pháp phòng ngự, có thể nghĩ biện pháp đi sửa chữa."

"Từ cái này điểm cách ly chạy đi người, sau đó khả năng sẽ còn trở về."

"Bảo vệ đoàn đội, cũng có thể lại lần nữa chiếu chiêu mộ."

"Dẫn tới người bị nhiễm, ta sẽ dốc toàn lực xuất thủ, không phải là người bị nhiễm chết, liền là ta chết!"

"Ta muốn đem cái này điểm cách ly, lại lần nữa xây dựng lên tới!"

Chu Chấn âm thanh vừa bắt đầu còn có chút hoang mang, tựa hồ chỉ là ở mênh mông vô bờ đại dương mênh mông lên, nhìn trộm đến một ít hòn đảo bóng dáng, thử thăm dò đến gần, nhưng càng nói đến phía sau, liền càng kiên định, phảng phất đã vững tin, bản thân tiến về phương hướng, liền là lục địa chỗ tại.

Từ ở thành phố Tân Hải cái kia dưới mặt đất nhà xác mở mắt ra, hắn một mực đều bị vận mệnh đẩy lấy ngơ ngơ ngác ngác đi.

Mới đầu là nghĩ tự cứu, sau đó là vì sinh kế gia nhập phía chính phủ, tiếp xuống lại đi tới thành phố Đồng Phúc toà này cao phong hiểm thành thị. . . Biến cố tới quá nhanh, sự tình liền sóng mà tới, hắn hối hả ở hết lần này lần khác ứng đối trong, không rảnh tìm tòi nghiên cứu bản tâm, cũng không rảnh cân nhắc tiền cảnh.

Hiện tại hồi tưởng quá khứ, mấy ngày này, hắn liền giống như một chiếc trên biển thuyền cô độc, theo sóng lui tới, không có mục đích, cũng không có động lực, chỉ là bản năng phiêu bạt, trôi nổi lấy, mặc cho dòng chảy mang lấy hắn đi vòng vòng.

Không biết phía trước là sắc màu rực rỡ, vẫn là vực sâu vạn trượng.

Ngược lại là lần này trải qua, cho hắn suy nghĩ sâu xa bước ngoặt chuyển tiếp.

Sai lầm đã không cách nào vãn hồi, hiện tại hắn có thể làm, liền là tận bản thân chỗ có thể, đi làm chân chính đối với sự tình!

Đào Nam Ca yên tĩnh nghe xong lời nói này, không gật đầu, cũng không có lắc đầu, chỉ là thản nhiên nói: "Cao phong hiểm thành thị người may mắn còn sống sót, không có ngươi nghĩ như vậy vô tội."

"Ngươi vừa rồi chẳng lẽ không có phát hiện, cái này điểm cách ly chạy ra ngoài người trong, không có lão nhân cùng đứa trẻ?"

"Thậm chí, liền nữ nhân đều rất ít."

"Ở cao phong hiểm thành thị, không có pháp luật cùng trật tự."

"Mất đi văn minh hạn chế địa phương, hết thảy hướng lợi ích, hoặc là nói lợi ích ngắn hạn làm chuẩn."

"Mua bán khí quan, buôn bán dân số, sinh ý da thịt, hàng cấm, ăn thịt người. . . Đều là nơi này phổ biến tồn tại tình huống."

"Trên thực tế, người bình thường, cũng căn bản sẽ không ở nơi này lâu dài sinh hoạt."

"Người nơi này, trừ bộ phận vì tìm kiếm biến cường bước ngoặt chuyển tiếp người kiêm dung, tuyệt đại bộ phận người, đều là bởi vì ở bên ngoài căn bản không tiếp tục chờ được nữa, lại hoặc là vì trốn tránh ngoại giới pháp luật thẩm phán, mới trốn vào cao phong hiểm địa khu."

"Cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, trên mặt sáng ở độc hành khách cùng xe đẩy trong đội danh tiếng không tệ, kỳ thật chỉ bất quá là bởi vì bọn họ làm việc tương đối sạch sẽ, không có ác truyện ký có bình luận ra ngoài mà thôi."

"Lão nhân, đứa trẻ, nữ nhân ở nơi này, cùng cái khác một ít điểm cách ly không có gì khác biệt, đều là vật tư! Đều là đồ ăn!"

"Đối phó người bị nhiễm, bọn họ phi thường cẩn thận, tránh được nên tránh; đối phó càng thêm nhỏ yếu đồng loại, bọn họ liền là người bị nhiễm! Đủ loại bóc lột đến tận xương tuỷ phương pháp, tầng tầng lớp lớp."

"Nếu như ngươi nhìn trúng nơi này, nghĩ muốn định cư lại, không có vấn đề."

"Nhưng nếu vì những thứ này vốn là liền đáng chết người tự trách, hoàn toàn không cần thiết."

Chu Chấn lắc đầu, bình tĩnh trả lời: "Bọn họ có tội, là bọn họ sự tình."

"Chính ta sai lầm, cần ta tự mình tới sửa lại."

"Cao phong hiểm thành thị không có pháp luật cùng trật tự, ta xây lại cái trụ sở này, sẽ có!"

Đào Nam Ca lập tức sa vào một mảnh trầm mặc, một hồi lâu sau đó, nàng mới khẽ gật đầu, nói: "Ta cho rằng làm như vậy không có ý nghĩa."

"Bất quá, đã ngươi muốn làm như vậy, vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Chu Chấn nhìn hướng Đào Nam Ca, hết sức chăm chú nói ra: "Cảm ơn!"

"Hiện tại khí hậu, thi thể lưu tại nơi này sẽ xảy ra chuyện, ta trước dọn dẹp một thoáng."

Nói lấy, hắn vén lên tay áo, hướng trong nơi hẻo lánh cái kia hai cỗ thi thể đi tới.

Đào Nam Ca cũng không có trì hoãn, đem thu thập tới vật tư tiện tay ném xuống đất, đi theo hắn đi tới bên cạnh thi thể.

Hai người đem hai cỗ thi thể điệt thả lên tới, một trước một sau khiêng ra tầng hầm, đi tới trên mặt đất, cùng nơi này mấy cỗ thi thể thả tới cùng một chỗ.

Sát theo đó, bọn họ lại lần nữa quay về đến tầng hầm, tiến vào điểm cách ly.

Đi qua vào cửa thì nhìn đến hành lang, bên trong là một cái đại sảnh, nguyên bản nơi này hẳn là bày quầy địa phương, hiện tại đồ vật ném đến khắp nơi đều là, vật tư tầm đó té chết lấy các loại cách ăn mặc thi thể.

Nơi này thi thể hầu như đều là nam giới thành niên, bọn họ rất nhiều cũng không phải là bởi vì giẫm đạp bỏ mình, mà là chết vào bắn chết, vết đao, thậm chí là quyền cước lẫn nhau tăng thêm.

Có mấy bộ thi thể trước khi chết thời điểm, còn gắt gao ôm lấy một cái bao, có mấy người quần áo có túi vị trí toàn bộ bị dao cắt đi, bởi vì hạ thủ vội vàng, trực tiếp vạch phá da máu thịt. . . Rất hiển nhiên, bọn họ là chết vào cướp bóc.

Xuyên qua đại sảnh này, tiến vào một đầu sâu thẳm đường lát gạch, nơi này đồng dạng là làm giao dịch địa phương, chỉ bất quá nhìn lên so bên ngoài đại sảnh chính quy nhiều lắm, hai bên là từng cái môn hộ, còn treo lấy các loại bảng hiệu.

Trên hành lang đồng dạng té chết lấy một ít thân ảnh, phần lớn nùng trang diễm mạt, mặc lấy mát mẻ, hiển nhiên là xử lý một ít đặc thù ngành nghề làm việc.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca theo thứ tự mở ra hai bên môn hộ, từng gian kiểm tra, bên trong còn có một ít trần như nhộng thi thể.

Có mấy cỗ nhìn lên giống như là khách nhân thi thể, thi thể biểu thị thời gian tử vong tựa hồ so đào vong phát sinh muốn sớm rất nhiều, hơn nữa còn là bị nhét vào dưới giường cùng tủ quần áo, rương hành lý các loại địa phương.

Rất hiển nhiên, những thi thể này không phải là bởi vì lần này điểm cách ly đại đào vong mà chết, mà là ở phong lưu thời điểm liền bị nhìn chằm chằm vào hạ độc thủ.

Chu Chấn kiểm tra một phen, thần sắc so thời điểm ngay từ đầu, bình tĩnh rất nhiều, nhìn tới, cái này điểm cách ly bên trong, cũng không thái bình. . .

Toàn bộ đường lát gạch hai bên căn phòng, cũng đều không có người sống.

Đào Nam Ca mang lấy Chu Chấn tiếp tục đi về phía trước, xuyên qua gác ở dưới mặt đất mương máng lên cầu đá, bọn họ đi tới một khối sắt thép trước cửa chính.

Trước cửa bày đặt lấy bàn ghế, nhìn ra được, trước kia nơi này khẳng định một mực có người trông coi.

Nhưng giờ phút này, bàn lật ngược, ghế tựa càng là bị ném ra thật xa, chu vi trống rỗng, căn bản không có người quản.

Đào Nam Ca lấy ra súng lục nhỏ màu trắng bạc, cho cửa sắt khóa cửa một phát súng, trực tiếp đánh rơi khóa, đẩy cửa ra, đi vào.

Phía sau cửa là một cái hình tròn dưới mặt đất đại sảnh, ở giữa còn có một cái cỡ nhỏ bể phun nước, ở cao phong hiểm thành thị, như vậy thiết bị là thật là xa xỉ.

Đại sảnh chung quanh một vòng đồng dạng đều là cửa hàng, đại bộ phận cửa đều mở lấy, bên trong nguyên bản kệ hàng các loại rối tinh rối mù, có lượng lớn giẫm đạp cùng cướp bóc dấu vết.

Chỉ có tận cùng bên trong nhất hai cánh cửa đọng thật chặt, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca kiểm tra một vòng mở cửa cửa tiệm, trừ người chết cùng lưu lại vật tư bên ngoài, không có phát hiện gì khác lạ, rất nhanh đi tới tận cùng bên trong nhất cái này hai cánh cửa trước.

Chu Chấn duỗi tay một đẩy, phát hiện cái này hai cánh cửa đều đã khóa lại, dùng cùng Đào Nam Ca vừa rồi không sai biệt lắm mở cửa phương thức mở ra trước bên trái cánh cửa kia, cửa mới vừa mở, một cổ nồng đậm hơi lạnh, xen lẫn tanh ngọt khí tức, cùng với mặt khác mùi kỳ quái đập vào mặt mà ra.

Hắn khẽ nhíu mày, đứng ở cửa chờ mùi vị khác thường tiêu tán một chút, lúc này mới đem cửa hoàn toàn mở ra, nhìn vào, lập tức nhìn đến, phía sau cửa là một cái phi thường rộng rãi kho lạnh, bốn vách tường, mặt đất cùng trần nhà đều treo đầy thật dầy sương tuyết, cửa vừa mở ra, đèn liền sáng, ánh đèn phi thường sáng tỏ, sáng đến chói mắt, bên trong ngổn ngang lộn xộn nằm lấy ba mươi mấy bộ thi thể, đều đã không có động tĩnh.

Khiến Chu Chấn đồng tử hơi co lại chính là, những thi thể này, đều là mười mấy tuổi thiếu nam thiếu nữ, mỗi một cái đều da trắng nõn, dung mạo tú lệ, tinh tế vóc người giống như mùa xuân vừa mới đâm chồi cành liễu, tràn ngập còn chưa trưởng thành nhỏ bé yếu ớt cùng mạnh mẽ.

Giờ phút này trần trụi thân thể, không có bất kỳ cái gì che đậy chi vật té chết trên mặt đất, mỗi một bộ thi thể trên cổ, đều gắt gao giữ lấy một cái vòng sắt, trên vòng sắt có vòng móc, công dụng không cần nói cũng biết.

Trên thi thể có lấy đủ loại vết thương, cũ mới chồng điệt, hiển nhiên từ rất lâu trước đó, liền bắt đầu tiếp nhận khó mà diễn tả bằng lời dằn vặt cùng nhục nhã.

Nơi quan trọng nhất ở chỗ, những thi thể này đều không hoàn chỉnh, bụng toàn bộ đều không bình thường xẹp xuống, trên mặt máu đen ngang dọc, con mắt đã sớm bị khoét đi, thậm chí có mấy cỗ thi thể miệng mở rộng, bên trong răng cũng đều bị lột sạch.

Chu Chấn đi vào kho lạnh, kiểm tra cẩn thận mỗi một bộ thi thể tình huống, phát hiện đều không ngoại lệ, những cái này nhân sinh trước cũng đều là bị đùa bỡn sau đó, lại tiếp nhận nhục nhã lớn lao cùng dằn vặt, tiếp theo bị lấy đi tất cả có thể dùng khí quan, sau cùng không có bị kéo ra ngoài vứt xác, mà là ném tại đây tòa kho lạnh bên trong, tựa hồ còn có lấy những tính toán khác.

Hắn ở kho lạnh trong lặng lẽ đứng đó một lúc lâu, xoay người đi ra, không nói một lời cho sát vách khóa cửa một phát súng.

Căn phòng này vừa mới mở ra thời điểm, đồng dạng có hơi lạnh nhào ra, chỉ bất quá không có kho lạnh mãnh liệt như vậy.

Chu Chấn đẩy ra cửa, phía sau cánh cửa này mặt, ngược lại không có sát vách kho lạnh thảm như vậy tuyệt nhân hoàn.

Nơi này là một gian phòng mổ.

Thuần trắng trang trí, đèn không hắt bóng, cùng một ít thường quy thiết bị y tế, mặc dù xem bề ngoài đều tương đối cũ, nhưng màu xanh lá đèn chỉ thị tí tí tách tách, hiển nhiên còn có thể tiếp tục vận chuyển.

Mới vừa vào cửa địa phương là cái phòng thay quần áo, cùng chân chính phòng mổ tầm đó có rơi xuống đất thủy tinh với tư cách cách nhau.

Ở phòng giải phẫu tận cùng bên trong nhất, còn có một cánh cửa.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca xuyên qua phòng mổ, dựa vào cánh cửa này lên yên tĩnh nghe xong chốc lát động tĩnh, lúc này mới ấn xuống tay nắm cửa.

Cánh cửa này đóng lấy, nhưng không khóa, mở ra sau đó, bên trong là càng lạnh một chút hơi lạnh, đồng dạng không có đạt đến kho lạnh tình trạng.

Bọn họ vừa mới vào, liền nhìn đến đối diện đứng lấy một đạo cao tinh tế thân ảnh!.