Chương 158: Kiểm kê nhà kho.

Chương 158: Kiểm kê nhà kho.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca lập tức nâng lên nòng súng, nhưng liền ở sắp bóp cò súng thời điểm, bọn họ đã xem rõ ràng trước mặt đạo thân ảnh này tình huống.

Đó là một cỗ sinh động như thật tiêu bản!

Nàng bề ngoài nhìn lên tới là một tên mười mấy tuổi nữ hài, mặc lấy JK chế phục, vớ tơ trắng, đen bóng ủng ngắn, hơi nhếch khóe môi lên lên, mắt tựa hồ là thủy tinh làm, ở ánh đèn trong âm ảnh lập loè phát sáng, hai tay cẳng tay nâng lên, giờ phút này, phía trên phủ lấy một kiện áo khoác trắng áo khoác. . . Đây là một cái giá áo!

Ở nàng phía sau, còn đứng lấy một tên tuổi tác không sai biệt lắm nam hài, mặc bóng rổ quần áo, màu đen trong quần, giày chạy đua, trên mặt nứt ra một cái to lớn dáng tươi cười, nhìn lên dương quang xán lạn, hắn một đầu cánh tay chỗ ngoặt ở bên hông, cầm lấy một con danh bài bóng rổ, một cái tay khác thì lòng bàn tay hướng lên trên, hướng về phía trước trải ra, phía trên bày đặt một chuỗi chìa khoá. . . Hắn công dụng, là tạp vật khay nhỏ!

Chu Chấn ánh mắt rơi vào nam hài bóng rổ cổ áo khẩu nơi một điểm không đáng chú ý da khâu phẫu thuật lên, bỗng nhiên minh bạch sát vách kho lạnh bên trong những cái kia đã bị lấy đi khí quan thi thể công dụng.

Xinh đẹp thanh thiếu niên, khi còn sống có thể đùa bỡn, có thể dằn vặt, có thể lấy máu, có thể lược bỏ khí quan. . . Chết về sau, thi thể còn muốn làm thành tiêu bản, thỏa mãn một ít người biến thái ham mê!

Đào Nam Ca bình tĩnh nhìn lấy một màn này, nàng ở tiểu tổ U Linh chấp hành qua rất nhiều nhiệm vụ, đối với cao phong hiểm thành thị cũng không lạ lẫm, tình huống như vậy, đã không cảm thấy kinh ngạc, đây cũng là nàng tiến vào cao phong hiểm thành thị sau, đối với người nơi này sắc mặt không chút thay đổi nguyên nhân.

Thời gian dài ở nơi này sinh hoạt người, mặc kệ là người kiêm dung vẫn là người bình thường, toàn bộ giết, khả năng có oan uổng.

Ngăn cách một cái giết một cái, khẳng định có cá lọt lưới!

Chu Chấn thở hắt ra, nói: "Những thi thể này, nhất định phải toàn bộ dọn ra ngoài."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, nhắc nhở nói: "Thi thể một người xử lý liền được, hiện tại trọng yếu nhất, là trước tiên đem cửa chính sửa tốt."

"Hai chúng ta chia một thoáng công, ta đi sửa chữa lối vào cửa chính, ngươi trước tiên đem thi thể đều dời ra ngoài, sau đó dọn dẹp một thoáng rác rưởi."

"Đến nỗi vật tư kiểm kê, có thể đặt ở sau cùng."

Chu Chấn nói: "Tốt!"

"Nếu như cửa chính thực sự không sửa được, chỉ cần có thể tạm thời đóng lại liền được."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, trực tiếp xoay người đi về phía cửa chính.

Chu Chấn nhìn chằm chằm trong phòng, đây là một gian phòng nghỉ, bên trong trừ cái này hai cỗ tiêu bản bên ngoài, không có một ai, cũng không có thi thể, đồ dùng trong nhà phối màu diễm lệ, đầy tường treo lấy các loại làm hành hạ công cụ, nhạt màu trên sàn nhà có nồng đậm vết bẩn, tựa hồ đến từ máu.

Hắn không có quá nhiều dừng lại, rất nhanh đi ra ngoài.

Tốn một chút thời gian, Chu Chấn đem toàn bộ điểm cách ly quay một vòng, đại khái làm rõ bố cục của nơi này cùng thi thể tình huống.

Tiếp xuống, hắn ra ra vào vào rất nhiều chuyến, đem toàn bộ thi thể đều dời đến kho hàng kiến trúc cửa, cùng trước đó những thi thể kia chồng chất vào.

Xác nhận không có còn sót lại bất luận cái gì thi thể sau, Chu Chấn cầm ra một khỏa thiêu đốt lựu đạn, kéo xuống dẫn dây cung, trực tiếp hướng đống xác chết ném đi.

Oanh

Lựu đạn nổ tung, liệt hỏa hừng hực, rất nhanh đốt trên người thi thể sản phẩm dệt, tùy ý thiêu đốt.

Trong hỏa hoạn nhanh chóng truyền ra thịt bị thiêu đốt đặc thù khí tức.

Đứng tại nguyên chỗ quan sát một chút, xác định một khỏa thiêu đốt lựu đạn đủ để hoả táng những thi thể này, Chu Chấn không có ở nơi này quá nhiều dừng lại, lại lần nữa trở về điểm cách ly.

Chở đi thi thể điểm cách ly như cũ dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, các loại rác rưởi lên men mùi vị khác thường, hỗn hợp lấy mùi máu tanh, nước tiểu khai khí cùng với mặt khác dịch thể khí tức ở tầng hầm quay cuồng.

Đào Nam Ca không biết từ chỗ nào lấy ra một bộ công cụ, đang đối với cửa chính gõ gõ đánh đánh sửa chữa, trầm muộn tiếng đánh quanh quẩn ở dưới mặt đất không gian, trống trải trong lộ ra quái dị.

Chu Chấn ở điểm cách ly một nhà cửa hàng trong tìm xe đẩy nhỏ, đeo lên găng tay, bắt đầu đem bên trong rác rưởi từng xe hướng bên ngoài vận.

Bởi vì bọn họ chỉ có hai cá nhân, cần xử lý rác rưởi cũng rất nhiều, Chu Chấn không có đem rác rưởi ném tới quá xa địa phương, mà là ở đống xác chết dưới đầu gió chồng nhiều lần xuất hiện tới, dự định đến lúc đó lại ném một khỏa thiêu đốt lựu đạn.

Điểm cách ly cửa chính phòng người sửa chữa lên tới rất không dễ dàng, Chu Chấn lặp đi lặp lại ra vào, nhìn đến Đào Nam Ca đem môn hộ bàn kéo toàn bộ mở ra, lộ ra bên trong cấu tạo phức tạp truyền lực móc xích các bộ kiện, rất nhiều linh bộ kiện đều đã nghiêm trọng biến hình hoặc đứt gãy, trên đất rơi đầy kim loại mảnh vụn, Đào Nam Ca vẫn còn đang không ngừng tháo dỡ lấy một ít càng nhỏ linh kiện.

Nàng bận rộn lại đâu vào đấy, Chu Chấn ở bên cạnh quan sát một chút, phát hiện nơi này không có cái gì là bản thân có thể giúp được một tay, thế là, hắn lại lần nữa quay về đến điểm cách ly bên trong, tìm một cây ống nước, lắp lên áp lực cao súng bắn nước đầu, bắt đầu cọ rửa điểm cách ly mặt đất.

Hơi nước rất nhanh hòa tan mùi vị khác thường.

Dưới mặt đất mương máng trong phát ra ào ào ào chảy xuôi tiếng, nhấc lên hô hô gió lạnh, suy yếu rất lớn nơi này mùi vị khác thường.

Chu Chấn đại khái thu thập xong nơi này vệ sinh làm việc sau, lại đi xem một lần Đào Nam Ca, Đào Nam Ca ngồi xếp bằng trên mặt đất, vẫn còn tiếp tục sửa chữa linh kiện.

Hắn suy nghĩ một chút, dựa theo Đào Nam Ca vừa rồi cho hắn an bài, tiến vào điểm cách ly nhà kho, bắt đầu kiểm kê vật tư.

Cái này điểm cách ly nhà kho hết thảy có hai cái, một cái lớn một cái nhỏ.

Vô luận là điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh Bảo Huy, vẫn là thủ hạ của hắn, vừa rồi thời điểm chạy trốn đều phi thường vội vàng, cho nên đại bộ phận vật tư căn bản không có tới kịp mang đi.

Hai cái này kho hàng, cơ bản hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì động qua dấu vết, bên ngoài trong phòng gát cửa, thậm chí còn bày đặt hoàn chỉnh ra vào kho ghi chép, cùng kho hàng sổ sách.

Chu Chấn đầu tiên đi vào tương đối lớn nhà kho, từ bên ngoài đánh dấu tới xem, đây là điểm cách ly Ngọc Lãm công cộng nhà kho.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân cô độc quanh quẩn ở rộng rãi cao lớn trong không gian, dựa theo tiến vào nhà kho trước ở phòng gát cửa nhìn đến nhìn xuống bức vẽ, toà này nhà kho phân chia thành mấy cái khu, từ cửa chính vào, theo thứ tự là sinh hoạt khu, vũ khí khu, giao thông khu, khoa học kỹ thuật khu cùng khí quan khu.

Chu Chấn chậm rãi đi vào.

Khoảng cách nhà kho cửa chính gần nhất, là chất đống chỉnh tề đồ ăn cùng nước, dựa vào tường vị trí, còn có một hàng tủ lạnh, bên trong bày đặt lấy ở cao phong hiểm thành thị hiếm thấy trái cây; lại bên trong một điểm, thì là các loại súng đạn, hắn đại khái lật một cái, xác định chất lượng vàng thau lẫn lộn; lại bên trong, thì là một cái lập thể ga-ra, phía trên ngừng đầy các loại cỗ xe.

Những chiếc xe này loại hình đều tương đối cũ kỹ, không có bất kỳ cái gì xe hơi bay, đều là thích hợp với cao phong hiểm thành thị phương tiện giao thông, toàn bộ tiến hành cải tiến.

Chu Chấn trong tay cầm lấy từ nhà kho bên ngoài phòng làm việc lật đến bản ghi chép, đối chiếu bên trong ghi chép kiểm tra thí điểm số lượng, phát hiện cơ bản đều có thể ăn khớp.

Hắn tiếp tục đi vào trong, lập thể ga-ra phía sau, là càng thêm tiên tiến trang bị, xương vỏ ngoài trang bị, cơ thể giả chi giả, vòng tay trí tuệ nhân tạo. . . Thậm chí còn có mấy bộ cơ giáp.

Bất quá, những đồ vật này bề ngoài đều rất cũ kỷ, nhìn lên tới là từ những nơi khác làm qua tới second-hand.

Xuyên qua nơi này, phía trước liền là nhà kho một cái cuối cùng bộ phận.

Khu khí quan.

Nơi này hơi lạnh rõ ràng so bên ngoài những khu vực kia nhiệt độ càng thấp, từng hàng trên kệ hàng, dựa theo bất đồng chủng loại dán lấy nhãn hiệu: Trái tim, thận, nhãn cầu, giác mạc, gan. . . Mỗi một cái khí quan, đều cất giữ tại trong suốt đồ thủy tinh bên trong, ngâm ở đặc thù trong nước thuốc, đồ thủy tinh bên ngoài, còn có chuyên dụng thiết bị vì đó duy sinh, bảo đảm chúng dù cho rời khỏi chủ nhân, như cũ duy trì lấy hoạt tính.

Ở đồ thủy tinh phía dưới, dán lấy từng trương seal niêm phong nhựa tin tức giới thiệu.

Chu Chấn tùy ý thoáng nhìn, liền nhìn đến vài đoạn văn tự miêu tả: "Số 2112112310 cung cấp thân thể, 15 tuổi, nam, nhóm máu A, thân thể khỏe mạnh, tự nhiên thụ thai sinh ra, không có bệnh tật, không có gen thiếu hụt, không có rượu thuốc lá hàng cấm các loại tiếp xúc lịch sử. . . Trái tim đánh giá cấp S. . ."

"Số2 101021815 cung cấp thân thể, 26 tuổi, nữ, Rh âm tính máu, thân thể khỏe mạnh, tự nhiên thụ thai sinh ra, không có bệnh tật, không có gen thiếu hụt, không có rượu thuốc lá hàng cấm các loại tiếp xúc lịch sử. . . Thận đánh giá cấp A. . ."

"Số 2120081402 cung cấp thân thể, 7 tuổi, nam, MNSSU nhóm máu, thân thể khỏe mạnh, thụ tinh nhân tạo sinh ra, không có bệnh tật, không có gen thiếu hụt, không có rượu thuốc lá hàng cấm các loại tiếp xúc lịch sử. . ."

Những khí quan này nguồn gốc, lớn tuổi nhất cũng không có vượt qua 28 tuổi, rất nhiều đều là không có trưởng thành đứa trẻ.

Chu Chấn càng xem, sắc mặt càng là không đúng.

Rất nhanh, hắn đi tới một cái màu sắc cùng cái khác kệ hàng đều khác nhau màu trắng bạc trước kệ hàng, cái này trên kệ hàng, đồng dạng bày đặt lấy các loại khí quan, chỉ bất quá, số lượng không tính nhiều, hơn nữa đồ thủy tinh bên trong khí quan, so cái khác trên kệ hàng khí quan tựa hồ càng có sức sống.

Chu Chấn trước mặt quả tim này, đang trong chất lỏng chậm rãi nhảy động, nó nhảy động tốc độ không nhanh, nhưng mỗi một cái, đều phi thường hữu lực, đem nhìn như hơi có vẻ chất lỏng sềnh sệch, bắn tung toé ra tầng tầng gợn sóng, cách lấy đồ thủy tinh, đều có thể nghe đến rất nhỏ nhảy lên tiếng.

Chỉ là nhìn lấy, liền có thể tưởng tượng, khi nó ở người trong lồng ngực thì, sẽ bộc phát ra cường đại cỡ nào bơm lực.

Phía trên nó, sinh mệnh lực phảng phất ngưng tụ thành thực chất.

Đồ thủy tinh bên ngoài, seal niêm phong nhựa tin tức giới thiệu áp dụng màu đỏ thẫm in đậm thể chữ, không gì sánh được bắt mắt: "Số 2106081201 cung cấp thân thể, nam giới người kiêm dung, bậc thang thứ nhất, nhóm máu A, tự nhiên thụ thai sinh ra, thân thể khỏe mạnh, không có bệnh tật, không có gen thiếu hụt, có rượu thuốc lá tiếp xúc lịch sử, không có thuốc thành nghiện lịch sử. . . Trái tim đánh giá (kiêm) cấp A. . ."

Là người kiêm dung khí quan!

Chu Chấn lập tức nhớ tới Đào Nam Ca trước đó nói qua lời nói: Vô luận là trở thành "Người kiêm dung con số" vẫn là tăng lên "Bậc thang số" đơn giản nhất, phương pháp an toàn nhất, liền là cấy ghép người kiêm dung khí quan!

Trước mặt quả tim này, hẳn là cái này điểm cách ly giết chết một tên người kiêm dung sau đó, trích xuất ra tới.

Không chỉ tên này người kiêm dung, nơi này tất cả khí quan, đều là như vậy!

Chu Chấn tiếp tục đi vào trong, tiếp xuống, hắn lại nhìn đến càng nhiều người kiêm dung khí quan, "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung, khí quan trừ đặc biệt có sức sống bên ngoài, còn nhìn không ra cùng người bình thường tầm đó phân biệt.

Nhưng có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái "Bậc thang thứ hai" người kiêm dung, khí quan xuất hiện biến hóa rất lớn.

Vô luận là trái tim, vẫn là thận, nhãn cầu, đều xuất hiện bộ phận số hoá dấu vết, thỉnh thoảng, lấp lóe qua một hàng con số, công thức, định lý. . .

Mà lắp chứa chúng đồ vật, cũng không lại là phổ thông đồ thủy tinh, đổi thành một cái đặc thù phong kín kim loại tủ, từ bề ngoài không cách nào nhìn đến bên trong khí quan, chỉ có thể thông qua trong hộc tủ một bên màn hình, quan sát camera quay chụp hình ảnh.

Nơi này không có "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung khí quan, bày đặt "Bậc thang thứ hai" người kiêm dung khí quan kệ hàng, liền là gian này kho hàng đầu cùng.

Bất quá, nơi này trên vách tường, còn có một phiến không đáng chú ý cửa ngầm.

Cánh cửa này nhìn lên phi thường dày nặng, vững chắc, tựa hồ là ngân hàng kim khố dùng loại kia môn hộ, toàn bộ cửa giống như một khối nặng nề tấm thép khảm nạm ở trên tường, nhìn không tới bất kỳ cái gì lỗ khóa.

Chu Chấn hít sâu một hơi, nhanh chóng đem tất cả tin tức đều ở trong đầu thống kê xong, sát theo đó, hắn nhìn thoáng qua cánh cửa này, trong tay trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái màu đỏ thẫm mét khối.

Trường số, 【 tụ biến lập phương 】!

Tiếp một khắc. . .

Oanh

Năng lượng cường đại sóng gào thét xông ra, bụi mù nổi lên bốn phía ở giữa, đem nhìn như không thể phá vỡ cánh cổng kim loại trực tiếp oanh ra một cái lỗ lớn!

Chu Chấn bước đi lên trước đi, một chân đá vào đã bị nghiêm trọng phá hư trên cửa chính.

Khả năng là trong lòng chặn lấy một hơi nguyên nhân, một chân này lực lượng đầy đủ, cả phiến cửa chính lập tức bị đá đến bay ra ngoài, tầng tầng đâm vào vách tường bên trong lên, phát ra trầm muộn vang lớn.

Chu Chấn đi vào cửa sau, đối diện liền nhìn đến một đoạn kim loại phẩm chất cánh tay, phong tồn ở một cái to lớn ống nghiệm bên trong.

Ống nghiệm hai đầu, đều là màu trắng tinh kim loại, nội bộ tựa hồ còn có cái khác bộ kiện, thỉnh thoảng phát ra nhỏ bé tiếng ong ong.

Tương tự "Ống nghiệm" chỗ nào cũng có, toàn bộ phong tồn lấy một bộ phận quái dị tứ chi, có nhựa nhãn cầu, bằng gỗ chân, thủy tinh xúc tu. . . Mỗi một cái tứ chi, đều vẫn còn ở hơi hơi động đậy, hiển nhiên không có hoàn toàn mất đi hoạt tính.

Xuyên qua những thứ này "Ống nghiệm" đi vào trong, Chu Chấn nhìn đến, bên trong có phần ngăn cách thành từng gian căn phòng nhỏ đồng dạng không gian, rơi xuống đất thủy tinh trong suốt sau, có thể rõ ràng nhìn đến, những thứ này trong phòng nhỏ, nhốt một con chỉ hình thù kỳ quái động vật.

Chúng đã hoàn toàn nhìn không ra trước đó chủng loại, chỉ có thể từ hình thể tới phán đoán cũng không phải là nhân loại.

Người bị nhiễm! ?

Chu Chấn lông mày lại là nhíu một cái, hắn không nghĩ tới một cái ngoại thành điểm cách ly, lại dám cất giữ nhiều như vậy người bị nhiễm tứ chi cùng động vật lây nhiễm thân thể!

Không có cao giai người kiêm dung tọa trấn, những thứ này người bị nhiễm tứ chi một khi phát sinh ngoài ý muốn gì, toàn bộ điểm cách ly người sống, đều sẽ biến thành mới người bị nhiễm!

Đang nghĩ ngợi, toàn bộ kho hàng bỗng nhiên khẽ chấn động.

Hắn lập tức phản ứng qua tới, có hình thể to lớn người bị nhiễm, đang tại hướng lấy điểm cách ly đến gần!

Không lo được tiếp tục kiểm kê nơi này vật tư, Chu Chấn lập tức xoay người hướng ra ngoài chạy đi.

Rất nhanh, hắn đi tới cửa chính phòng người nơi, phía sau cửa bị mở ra bàn kéo như cũ duy trì lấy trạng thái mở ra, trên đất tản mát lấy các loại công cụ cùng linh bộ kiện, cửa còn không có sửa tốt, nhưng Đào Nam Ca đã không ở nơi này.

Chu Chấn xông ra cửa chính, bước nhanh đi lên cầu thang, lập tức nhìn đến, gốm Nam nửa ngồi ở kho hàng kiến trúc thông khí cửa sổ trên bệ cửa, cầm súng bắn tỉa, ngắm chuẩn phương hướng Tây Bắc, đang nhắm chuẩn.

Rất hiển nhiên, Đào Nam Ca cũng phát hiện có người bị nhiễm đến gần!

Chu Chấn lập tức đi tới kho hàng kiến trúc cửa, trầm giọng nói: "Nam tỷ, điểm cách ly phòng ngự càng thêm trọng yếu, ngươi tiếp tục sửa cửa, ta đi đem người bị nhiễm dẫn ra!"

Đào Nam Ca ngẩng đầu liếc nhìn Chu Chấn, thấy hắn thần sắc kiên định, khẽ gật đầu: "Tốt!"

"Người bị nhiễm nhanh đến, ngươi cẩn thận!"

Nói lấy, nàng thu hồi súng ngắm, trực tiếp từ bệ cửa sổ nhảy xuống tới, bước nhanh hướng tầng hầm đi tới.

Đào Nam Ca vừa mới rời khỏi, mặt đất chấn động càng ngày càng rõ ràng, một đầu hình thể to lớn người bị nhiễm, tứ chi chạm đất, động vật đồng dạng nhanh chóng chạy nhanh, từ nơi xa rong ruổi mà tới.

Nó bề ngoài giống như là một đầu mấy người tỷ lệ phóng đại gấu đen, thân thể cùng tứ chi đều đã triệt để biến dạng, chỉ có khuôn mặt hơi nhìn ra được một ít nhân loại dấu vết, mắt đen ngòm, hiện ra chống phản quang kim loại sắc.

Toàn thân trên dưới, trừ nồng đậm lông bên ngoài, còn sinh một tầng vảy dày đặc, giáp lưới đồng dạng bao phủ toàn bộ thân thể.

Chạy nhanh bên trong, tên này người bị nhiễm hơi hơi mở miệng, lập tức lộ ra đầy miệng sâm nhiên răng nanh.

Vì phòng ngừa bản thân lại bị cái khác tác dụng phụ ảnh hưởng, Chu Chấn không có sử dụng 【 quan trắc năng lượng 】 nhưng chỉ xem đối phương hình thể, cùng chạy như điên khí thế, liền biết đầu này người bị nhiễm cường độ năng lượng, tuyệt đối không thấp!

Cất bước hẳn là 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm bên trong năng lượng hơi cao loại hình, cũng có thể là mới vừa tiến vào 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm!

Chu Chấn lập tức xông đến xe bán tải bên cạnh, mở cửa xe, nhanh chóng châm lửa, móc hộp số.

Hắn một chân ga, xe bán tải ép qua thưa thớt cây cỏ, ở trên bùn đất vạch ra một cái thật sâu hình cung vòng ấn, xoát một thoáng phun lên ngựa đường.

Chu Chấn đem xe dừng ở đường cái trung ương, đối với người bị nhiễm liền ấn mấy tiếng kèn, cao vút bén nhọn động tĩnh vang vọng vùng hoang vu, tiếp theo hung ác nhấn ga, nhanh chóng hướng nơi xa lái đi.

Chỉ bất quá, xe bán tải lái đi ra ngoài một đoạn khoảng cách sau, hắn lại phát hiện, đầu kia gấu đen đồng dạng người bị nhiễm, một điểm không có muốn qua tới đuổi theo hắn ý tứ, ngược lại mắt không liếc xéo tiếp tục hướng lấy điểm cách ly đi tới, tốc độ của nó rất nhanh, trong nháy mắt đã xuất hiện ở kho hàng kiến trúc cách đó không xa.

Chu Chấn không có chần chờ, tay phải cầm tay lái, tay trái lập tức duỗi ra ngoài cửa sổ, ngắm chuẩn người bị nhiễm, trong tay nhanh chóng hội tụ ra ba cái màu đỏ thẫm mét khối.

Ba cái hình lập phương sát na hóa thành năng lượng bàng bạc sóng, bắn nhanh hướng người bị nhiễm.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, người bị nhiễm thân thể to lớn bị đánh đến lui lại mấy bước, hai vai, bụng dưới lập tức xuất hiện ba cái lỗ lớn, vết thương lại không có máu tươi chảy xuôi, mà là một loại đen kịt chất lỏng sềnh sệch, chậm rãi nhỏ xuống.

Loại này chất lỏng nhỏ xuống địa phương, lập tức bốc lên một dải khói xanh.

Chu Chấn hơi có chút ngoài ý muốn, 【 tụ biến lập phương 】 cái này "Trường số" uy lực, so hắn trong tưởng tượng muốn cao!

Ông

Tiếp một khắc, người bị nhiễm ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra một cái bén nhọn chói tai tần số cao sóng âm!

Sóng âm lực xuyên thấu cực mạnh, Chu Chấn lập tức cảm thấy hai lỗ tai tràn đầy ong ong, đầu váng mắt hoa, tay chân đều tê dại một hồi, co giật.

Thật vất vả lại lần nữa khống chế lại cơ bắp của bản thân, Chu Chấn lập tức nhìn đến sau nhìn trong kính, người bị nhiễm đã từ phía sau đuổi theo, ba nhảy hai nhảy, liền xuất hiện ở xe bán tải phía sau cách đó không xa.

Chu Chấn không dám trì hoãn, lập tức một chân ga, hướng lấy rời xa điểm cách ly phương hướng, tốc độ cao nhất lái đi!

Chỉ bất quá, người bị nhiễm tốc độ nhanh vô cùng, vẻn vẹn mấy giây thời gian, Chu Chấn tốc độ xe còn không có hoàn toàn nhấc lên, đối phương đã đuổi tới xe bán tải phía sau.

Chu Chấn nhanh chóng nghiêng đầu nhìn hướng người bị nhiễm, lượng lớn bức thiết nghĩ muốn nhìn trộm, chụp lén ký ức, lập tức cưỡng ép quán thâu quá khứ.

Trường số, 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Người bị nhiễm đang toàn lực truy kích thân ảnh, lập tức một cái lảo đảo, tựa hồ là thân thể chỉ lệnh làm lỗi, không biết bước kế tiếp muốn làm gì.

Chu Chấn lập tức gia tốc, kéo ra khoảng cách giữa hai bên.

Cùng lúc đó, hắn tay trái lại lần nữa duỗi ra ngoài cửa sổ, ngắm chuẩn phía sau người bị nhiễm, lòng bàn tay lại một lần ngưng tụ ra màu đỏ thẫm mét khối.

Năng lượng khổng lồ sóng gào thét lấy xông hướng người bị nhiễm.

Oanh

Người bị nhiễm lần này bị 【 siêu tần quấy nhiễu 】 ảnh hưởng, không chút nào bố trí phòng vệ, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã trên mặt đất, trong nháy mắt cát bụi nổi lên bốn phía.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, hắn mục đích lần này, là đem người bị nhiễm từ điểm cách ly phụ cận dẫn ra, nhưng hiện tại tình huống này. . . Hắn giống như có thể trực tiếp đem đầu này người bị nhiễm cho xử lý!

【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, không có hắn trong tưởng tượng mạnh như vậy!

Chi

Chu Chấn một chân phanh lại, đem xe bán tải ngừng lại.

Sát theo đó, hắn mở cửa xe, bước lớn hướng người bị nhiễm đi tới..