Chương 159: Biến mất không thấy.

Chương 159: Biến mất không thấy.

Người bị nhiễm ngã trên mặt đất, phảng phất là dốc một tòa núi nhỏ, rắn rắn chắc chắc ngăn chặn toàn bộ quốc lộ.

Nó bỗng nhiên co giật dường như động đậy một thoáng, biến dạng móng vuốt hơi hơi co lại, sát theo đó, nó cuối cùng tránh thoát 【 siêu tần quấy nhiễu 】 ảnh hưởng, đột nhiên một cái xoay người, từ trên mặt đất bò đứng lên tới.

Cái thời điểm này, Chu Chấn lòng bàn tay lại lần nữa ngưng tụ ra ba cái đỏ thẫm lập phương, hóa thành như thực chất sóng năng lượng, hướng lấy người bị nhiễm bắn mạnh mà đi.

Người bị nhiễm chống phản quang như kim loại trong mắt, bỗng nhiên sáng lên chói mắt ánh sáng màu đỏ, hai đạo ánh sáng màu đỏ xông ra hốc mắt, hóa thành màu máu xạ tuyến, thẳng tắp bắn hướng 【 tụ biến lập phương 】.

Oanh

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, một mảng lớn quốc lộ toàn bộ vọt lên bầu trời, đất cát, tro bụi, bùn đất giống như mưa nặng hạt đồng dạng rì rào mà rơi, trần trụi nền đường dâng lên sương trắng đồng dạng nhiệt khí, cái hố trong chảy ra cuồn cuộn nước đọng.

Cát bụi tràn ngập ở giữa, Chu Chấn trước người hiển hiện ra ba mặt nửa trong suốt bình chướng, đem hắn một mực bảo vệ.

Tiếp một khắc, đỏ thẫm xạ tuyến xuyên thấu bụi mù, giống như sắc bén kiếm dài, gọn gàng dứt khoát đâm về phía 【 bình chướng hình học 】.

Ca ca ca ca. . .

【 bình chướng hình học 】 dâng lên tầng tầng điệt điệt gợn sóng, nhanh chóng che kín mạng nhện đồng dạng vết rạn.

Chu Chấn cảm thấy năng lượng của bản thân đang nhanh chóng tiêu hao, thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mất không thấy, lại xuất hiện thì, đã ở ba mươi mét bên ngoài địa phương.

Đỏ thẫm xạ tuyến lập tức thay đổi phương hướng, tiếp tục hướng Chu Chấn quét đi.

Xạ tuyến quét qua địa phương, phảng phất trải qua một trận nhiệt độ cao cướp sạch, bùn đất thành than, da bị nẻ, thảm thực vật hôi phi yên diệt, nền đường hiện ra đen kịt thiêu đốt dấu vết, không khí cũng vặn vẹo biến hình.

Nhỏ bé trong tiếng ong ong, xạ tuyến sắp động chạm Chu Chấn sát na, Chu Chấn thân ảnh lần nữa biến mất, xuất hiện ở càng xa vị trí.

Phốc phốc phốc. . .

Mặt đường nhanh chóng co lại biến hình; bùn đất thành than; thảm thực vật rì rào thành tro. . . Hết đợt này đến đợt khác yếu ớt động tĩnh bên trong, hoang vu vùng quê trong khoảnh khắc bộ mặt hoàn toàn thay đổi, vặn vẹo trong không khí, cát bụi nổi lên bốn phía, bay lả tả.

Chu Chấn sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 liên tục tránh né bảy tám lần đỏ thẫm xạ tuyến càn quét, thành công vòng tới người bị nhiễm bên cạnh.

Ánh mắt cuối cùng không bị ngăn cản, Chu Chấn lập tức lại lần nữa sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 lượng lớn sợ hãi hoàn cảnh xa lạ, người xa lạ sợ xã hội ký ức, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng trùng trùng điệp điệp cưỡng ép rót vào người bị nhiễm trong đầu!

Cùng lúc đó, hắn lòng bàn tay nhanh chóng ngưng tụ ra ba cái đỏ thẫm lập phương.

Người bị nhiễm trong nháy mắt đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không lại công kích, cũng không làm bất kỳ cái gì phòng ngự, liền giống như bỗng nhiên biến thành một tòa không có chút nào sinh cơ điêu khắc.

Ầm ầm ầm!

Trong tiếng nổ, 【 tụ biến lập phương 】 sóng năng lượng hoàn toàn đánh ở người bị nhiễm trên người, trong nháy mắt xuyên qua nó to lớn thể xác, lưu xuống ba cái nhìn thấy mà giật mình lỗ lớn, có thể từ người bị nhiễm bên trái, trực tiếp nhìn đến thân thể nó bên phải cảnh tượng.

Người bị nhiễm khí tức, rõ ràng nhanh chóng suy yếu xuống!

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn trong lòng nhất định, đầu này cùng loại với bản phóng to gấu đen người bị nhiễm, cường độ năng lượng còn cao hơn hắn ra rất nhiều, nhưng còn không có đạt đến 【 thời kỳ trưởng thành 】!

Ngoài ra, đầu này người bị nhiễm nhược điểm hết sức rõ ràng: Không có trí lực, hơn nữa trên tinh thần phòng ngự, phi thường yếu kém!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại một lần sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】. . .

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Nơi cửa vào.

Cửa chính phòng người đung đung đưa đưa duy trì lấy nửa mở trạng thái, phía sau cửa bàn kéo, máy kiểm soát các loại linh kiện, đều phân loại bày ra ở trên mặt đất.

Đào Nam Ca nửa ngồi ở trên mặt đất, thần sắc chuyên chú hủy đi sau cùng một tổ biến hình linh kiện.

Nhóm này linh kiện biến hình ở tất cả tổn hại bộ kiện bên trong nghiêm trọng nhất, bị kẹt ở lỗ khảm bên trong, liên tục đổi mấy loại công cụ đều không thể phát huy.

Đào Nam Ca thử nghiệm các loại phương pháp sau, trực tiếp sử dụng man lực, đem nó cưỡng ép mở ra.

Tất cả truyền lực linh kiện toàn bộ dỡ bỏ, cửa chính phòng người trở thành đơn thuần hai cánh cửa, Đào Nam Ca đứng người lên, đi tới phía sau cửa, thử nghiệm dùng tay đóng cửa.

Không có máy móc trợ giúp, cửa chính phòng người không gì sánh được nặng nề, dù cho dùng người kiêm dung lực lượng, cũng tốn rất lớn sức lực, mới thành đóng cửa lại.

Khóa cửa vừa rồi cũng đã bị phá xuống tới, giờ phút này cửa chính khép lại, chỉ có thể làm dùng tay khóa lại.

Đào Nam Ca nhìn lấy đóng cửa chính, dùng lực đẩy, kiểm tra một hồi cửa chính hiện tại trình độ chắc chắn, xác định không có vấn đề gì, liền lại lần nữa dùng lực, dùng tay mở ra cửa chính.

Phiến này điểm cách ly trọng yếu nhất lối vào cửa chính, hiện tại đã cơ bản có thể dùng, trừ sau đó mỗi lần công tắc, sẽ phiền toái một chút bên ngoài, đã không có vấn đề quá lớn.

Sát theo đó, Đào Nam Ca cầm ra một thanh súng lục nhỏ màu trắng bạc, đi ra ngoài.

Ở nàng đi lại trong quá trình, súng lục nhỏ phát ra "Ca ca ca" động tĩnh, tiếng kim loại ma sát ở tầng hầm chậm rãi quanh quẩn, rất nhanh gây dựng lại thành to lớn súng ngắm.

Đào Nam Ca đi lên cầu thang, ra kho hàng kiến trúc, liền nhìn đến cửa hai tòa cự đại đống lửa vẫn còn tiếp tục thiêu đốt, thi thể cùng rác rưởi đồng thời đốt cháy mùi quấn quanh ở cùng một chỗ, phi thường thúc nôn.

Nhưng trước mắt càng làm cho người chú ý, là bên cạnh trên đường lớn đại chiến dấu vết.

Nguyên bản liền mấp mô quốc lộ, hiện tại cả đoạn cả đoạn biến mất không thấy, lõm sâu đi xuống nền đường, có các loại bị thiêu đốt dấu vết, không có um tùm thảm thực vật che đậy vùng quê, cát bụi đầy trời, đem quốc lộ bao phủ ở bên trong, mơ hồ tầm nhìn.

Cát bụi bên trong, một đạo thân ảnh quen thuộc đứng ở vẫn tính hoàn hảo một đoạn trên đường lớn, đang từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Ở đạo thân ảnh này cách đó không xa, đảo lấy một cỗ sườn núi nhỏ đồng dạng thể xác, đầu kia bề ngoài rất giống bản phóng to gấu đen người bị nhiễm toàn thân trên dưới thủng trăm ngàn lỗ, giống như thả rất lâu pho mát khối đồng dạng, trên người nó lân phiến còn ở có tiết tấu chậm chạp đóng mở, móng vuốt cũng hơi hơi động đậy, hiển nhiên không có chết hết, còn có lấy mức độ nhất định dấu vết sinh mệnh.

Chỉ bất quá, tinh thần của nó tựa hồ chịu đến nghiêm trọng áp chế, chậm chạp không cách nào đứng dậy.

Mắt thấy Chu Chấn một mình đánh bại một đầu 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, Đào Nam Ca thần sắc không có biến hóa chút nào, liền giống như đây là một kiện chuyện đương nhiên đồng dạng.

Nàng tăng nhanh bước chân, nhanh chóng hướng Chu Chấn đi tới.

Nhìn đến Đào Nam Ca qua tới, Chu Chấn hơi bình phục một thoáng hô hấp, liền lập tức nói: "Nam tỷ, ngươi tới loại bỏ nó!"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, không có nửa điểm chần chờ, lập tức nâng lên súng ngắm, ngắm chuẩn người bị nhiễm.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Nàng liên tiếp mở hơn mười thương, đem người bị nhiễm bắn đến liên tục rung động, khí tức chợt hạ xuống.

Sát theo đó, Đào Nam Ca lấy ra một khỏa chế tạo đặc biệt lựu đạn, trực tiếp hướng người bị nhiễm ném tới.

Oanh

Lựu đạn nổ tung, mặt đất khẽ chấn động, lại một trận cát bụi gào thét càn quét.

Người bị nhiễm bị nổ đến máu thịt be bét, còn sót lại dấu vết sinh mệnh rất nhanh biến mất, năng lượng của nó gợn sóng cũng nhanh chóng bình phục lại đi.

Nhìn lấy hừng hực ánh lửa, Chu Chấn thở dài ra một hơi, đây là 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm!

Ở phong hiểm thấp thành thị, đây là cần xuất động hàng loạt chuyên nghiệp nhân thủ, tập kết hạng nặng vũ khí nóng, kêu gọi tiểu tổ U Linh. . . Mới có thể giải quyết mục tiêu!

Nhưng hiện tại, hắn đã có thể một người giải quyết loại năng lượng này đẳng cấp người bị nhiễm!

Sở dĩ khiến Đào Nam Ca tới động thủ loại bỏ đầu này người bị nhiễm, không phải là bị giết không được đầu này người bị nhiễm, mà là trạng thái của hắn bây giờ, không thể làm như vậy!

Nguyên nhân rất đơn giản. . . Thế giới tinh thần của hắn, sẽ hấp thu bị bản thân giết chết người bị nhiễm, chuyển biến thành hắn nhân cách mới!

Dùng trước mắt hắn trạng thái tinh thần, chỉ cần lại nhiều ra một nhân cách, liền nhất định sẽ kích khởi 【 cơ chế bảo vệ 】!

Cho nên, sau cùng bổ đao, cần Đào Nam Ca giúp hắn tiến hành.

Đang nghĩ ngợi, Đào Nam Ca mở miệng nói ra: "Đầu này người bị nhiễm đã loại bỏ, nơi này còn sót lại chiến đấu năng lượng, sẽ dẫn tới càng nhiều người bị nhiễm."

"Hiện tại điểm cách ly cửa chính đã miễn cưỡng có thể dùng, chúng ta tốt nhất lập tức trở về."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, gật đầu một cái, nói: "Tốt!"

Đang lúc nói chuyện hắn hướng nơi xa nhìn thoáng qua, chiếc kia ba thành mới xe bán tải lật ở trong một cái hố, thời gian ngắn đã không cách nào kéo ra tới.

Bất quá, điểm cách ly trong khố phòng, còn có càng nhiều càng tốt xe, chiếc này không có thả cái gì quan trọng đồ vật xe bán tải, liền ném ở nơi này cũng không quan hệ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca xoay người hướng điểm cách ly Ngọc Lãm đi tới.

Bọn họ rất nhanh trả lời đến toà kho hàng kia đồng dạng kiến trúc bên trong, đi xuống tầng hầm, tiến vào điểm cách ly.

Đào Nam Ca ở hai người đều đi vào điểm cách ly sau, dùng lực đóng cửa lại, lại dùng tay đã khóa lại.

Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . .

Trống trải không gian dưới đất, mỗi một cái động tĩnh đều dẫn tới rất lớn hồi âm.

Đào Nam Ca một bên khóa cửa một bên nói: "Điểm cách ly cửa chính phòng người, tường kép bên trong có chuyên môn tầng cách ly, có thể che đậy điểm cách ly nội bộ năng lượng truyền bá."

"Dưới tình huống bình thường, sẽ không đem người bị nhiễm dẫn tới."

"Cho dù có người bị nhiễm đánh bậy đánh bạ xông đến cửa, phiến này cửa chính, cũng hoàn toàn có thể ngăn cản 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm cường công."

"Bất quá, ta hiện tại rốt cuộc chỉ là đơn giản sửa chữa, vẻn vẹn chỉ có thể khôi phục nó với tư cách cửa chính công năng."

"Nếu như tới chính là 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, cánh cửa này là khẳng định không phòng được."

Chu Chấn gật đầu một cái, vừa muốn nói chuyện, một loại mãnh liệt nghĩ muốn nhìn trộm, chụp lén cô gái xinh đẹp suy nghĩ, chen chúc mà đến.

Hắn lập tức minh bạch, đây là hắn vừa rồi sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ phát tác rồi!

【 tụ biến lập phương 】 cần năng lượng quá lớn, cho nên ở vừa rồi chiến đấu bên trong, hắn vì tiết kiệm năng lượng, không có sử dụng 【 quan trắc năng lượng 】 cùng 【 đồng bộ năng lượng 】 đi cân bằng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ. . .

Tiếp một khắc, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" bắt đầu lật xem lên "Album ảnh" bên trong nữ sinh tấm ảnh cùng video.

Một hồi lâu sau đó, Chu Chấn cuối cùng từ tác dụng phụ trong thanh tỉnh lại, hắn lập tức nói: "Nam tỷ, ta có chút mệt mỏi, nghĩ muốn nghỉ ngơi trước một thoáng."

Tiếng nói vừa ra, trừ trong hành lang hồi âm bên ngoài, bên cạnh không có bất kỳ phản ứng gì.

Chu Chấn ngẩng đầu nhìn hướng chung quanh, hành lang trống rỗng bên trong, virus quét hình thò đầu cùng súng máy tự động yên tĩnh trưng bày, phía sau cửa còn tản mát lấy các loại dỡ bỏ xuống truyền lực linh kiện, chung quanh không thấy nửa cái bóng người.

Hắn khẽ nhíu mày, Đào Nam Ca không ở nơi này, là đi kiểm kê vật tư đâu?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có lập tức nghỉ ngơi, mà là hướng điểm cách ly nội bộ đi tới, chạy thẳng tới kho hàng.

Đạp, đạp, đạp. . .

Toả ra nồng đậm hơi nước khí tức điểm cách ly không có một ai, dưới mặt đất mương máng lưu động thì mang theo tiếng gió vù vù trong, tiếng bước chân cô độc quanh quẩn.

Chu Chấn rất nhanh đi tới điểm cách ly nhà kho công cộng trước, nhà kho cửa cùng hắn lúc rời đi giống nhau như đúc, tựa hồ không có người đến qua.

Hắn đem nửa mở cửa chính hoàn toàn đẩy ra, đi vào.

Khu sinh hoạt, khu vũ khí, khu giao thông, khu khoa học kỹ thuật, khu khí quan. . . Còn có tận cùng bên trong nhất, bí mật nhất khu căn phòng bí mật, tất cả vật tư đều hoàn hảo không chút tổn hại, tiến vào khu căn phòng bí mật cửa chính, còn duy trì lấy bị hắn dấu vết hư hại, trên đất mới rơi bụi bặm, chỉ có hắn một người dấu chân.

Chu Chấn đi vào căn phòng bí mật khu, kiểm tra cẩn thận tất cả nơi hẻo lánh, đều không có nhìn đến Đào Nam Ca thân ảnh.

Hắn lập tức rời khỏi nhà kho công cộng, tiến vào Bảo Huy cá nhân tư khố.

Cái này nhà kho không có nhà kho công cộng lớn, đồ vật bên trong giá trị lại càng cao.

Chu Chấn hiện tại không có tâm tư kiểm kê vật tư, chỉ đại khái quét mắt vật phẩm bên trong, nơi này phân khu cùng nhà kho công cộng giống nhau như đúc, chỉ bất quá, khu sinh hoạt đồ ăn đều không phải là thức ăn thông thường, đều là một ít ở phong hiểm thấp thành thị cũng giá cả đắt đỏ sơn trân hải vị, nước uống cũng là các loại cấp cao nước khoáng, công năng đồ uống, còn có nguyên một mặt tường đắt đỏ rượu vang đỏ, mấy cái ngăn tủ nhập khẩu xì gà.

Khu vũ khí cũng là thuần một sắc hỏa lực nặng, đạn dược trong tủ khóa lại tràn đầy đặc thù đạn; giao thông khu thì không có một chiếc dân dụng xe, toàn bộ đều là quân dụng cấp bậc cỗ xe, mặc dù loại hình thiên về lạc hậu, nhưng bảo dưỡng rất tốt, hơn nữa mỗi một chiếc xe đều bổ khuyết đạn thật, thêm đầy dầu, tùy thời có thể đưa vào sử dụng; khoa học kỹ thuật khu đồ vật không nhiều, tất cả đều là tinh phẩm, khoa học kỹ thuật cấp bậc rõ ràng so nhà kho công cộng cao hơn một cái cấp bậc; đến nỗi khí quan khu, nơi này căn bản không có người bình thường cùng "Bậc thang thứ nhất" khí quan, cất bước liền là "Bậc thang thứ hai" thậm chí còn có một khỏa "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung thận!

Cùng nhà kho công cộng đồng dạng, tận cùng bên trong nhất trong căn phòng bí mật, giấu kín lấy người bị nhiễm tứ chi cùng lây nhiễm động vật, tận cùng bên trong nhất còn có một gian phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm trên bàn làm việc, bày ra một đống chất giấy tư liệu, phía trên lít nha lít nhít số liệu cùng mạch suy nghĩ, trước sau bút tích hoàn toàn nhất trí, tựa hồ là ghi chép Bảo Huy tự mình cầm đao một loạt thí nghiệm tình huống.

Chu Chấn đi khắp toàn bộ tư khố, lại lần lượt gõ đánh vách tường, sàn nhà, trần nhà. . . Xác nhận không có bỏ sót bất luận cái gì căn phòng bí mật hoặc là ám đạo, như cũ không có nhìn đến Đào Nam Ca thân ảnh.

Hắn từ tư khố đi ra, quay về đến bên ngoài phòng nghỉ, nhìn lấy khoảng không không gian bên trong xa xỉ nguyên bộ đồ dùng trong nhà, lập tức lông mày nhíu chặt.

Ở trong đầu nhớ một chút toàn bộ điểm cách ly nhìn xuống bức vẽ, Chu Chấn đi ra phòng nghỉ, xuyên qua rộng rãi dài dằng dặc hành lang, tiến vào lúc thường dùng tới bày quầy giao dịch đại sảnh, cùng hai bên là cửa tiệm đường lát gạch, tiếp tục tìm kiếm Đào Nam Ca.

Trọn vẹn hơn một giờ sau, Chu Chấn đã đem toàn bộ điểm cách ly đều tìm một lần, liền tất cả giường đệm phía dưới, tủ quần áo các loại có thể ẩn thân dụng cụ đều không có buông tha, nhưng Đào Nam Ca liền giống như bỗng nhiên hư không tiêu thất đồng dạng, bất kỳ địa phương nào, đều không có tìm đến tung tích của đối phương.

Sau cùng, Chu Chấn lại lần nữa quay về đến cửa chính phòng người sau trên hành lang.

Nhìn lấy bị dỡ bỏ trang bị truyền lực, chỉ có thể thủ công công tắc dày nặng cửa chính, Chu Chấn bỗng nhiên ý thức được một kiện chuyện phi thường đáng sợ. . . Hắn vừa rồi tác dụng phụ phát tác thời điểm, phản ứng đầu tiên không phải đi chụp lén Đào Nam Ca tấm ảnh, mà là xem điện thoại di động của bản thân "Album ảnh" !.