Chương 160: Phòng thứ hai phòng học.

Chương 160: Phòng thứ hai phòng học.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, hắn lại nghĩ tới, từ lần trước Đào Nam Ca trọng thương sau khi tỉnh lại, không biết là trùng hợp, vẫn là cái gì khác duyên cớ, đối phương liền không có lại cùng trừ hắn ra bất luận người nào trao đổi qua!

Còn có, Đào Nam Ca dáng dấp phi thường xinh đẹp, hắn cùng Đào Nam Ca lần thứ nhất tiến vào thành phố Đồng Phúc điểm cách ly thời điểm, Đào Nam Ca dù cho không có trang điểm, toàn bộ hành trình sắc mặt không chút thay đổi, cũng hầu như hấp dẫn điểm cách ly bên trong ánh mắt của mọi người.

Thậm chí còn có một đám nguyên bản đang giải quyết ân oán lưu manh, tại chỗ ném xuống nguyên bản tranh chấp, không sợ chết quá khứ đùa giỡn Đào Nam Ca, bị Đào Nam Ca một quyền đánh bay. . .

Nhưng lần này, vô luận là Liễu gia đội xe, vẫn là điểm cách ly Ngọc Lãm những người khác, ánh mắt của mọi người, đều chỉ nhìn chằm chằm lấy hắn một người!

Đối với đứng ở bên cạnh hắn, dung mạo tuyệt hảo, tư thái yểu điệu Đào Nam Ca, lại không có một người chú ý tới!

Liền giống như, Đào Nam Ca căn bản không tồn tại đồng dạng!

Không

Không đúng!

Không có khả năng!

Hắn tự tay cho Đào Nam Ca truyền máu! Tận mắt nhìn lấy Đào Nam Ca trên người lây nhiễm, từng chút một cởi ra!

Đào Nam Ca nhất định bình an vô sự!

Hình thức tiềm hành!

Đúng, Đào Nam Ca nhất định là dùng hình thức tiềm hành!

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn trong bất tri bất giác ở cửa chính phòng người sau trên đất ngồi xuống.

Bởi vì thực sự quá mệt mỏi, hai mắt hắn từng chút một khép lại, mê man ngủ thiếp đi. . .

※※※

Sáng tỏ đèn chân không, soi sáng ra quen thuộc phòng học.

Quạt điện "Buzz Buzz" âm thanh, tựa hồ tràn ngập thôi miên cảm giác.

Trên bục giảng truyền tới giáo viên toán học dõng dạc giảng bài tiếng, nương theo lấy thỉnh thoảng gõ đánh tiếng, đánh vỡ buồn ngủ bầu không khí.

Ghi bút ký tiếng sàn sạt hết đợt này đến đợt khác, trong phòng học tất cả bạn học đều ở nghiêm túc nghe giảng bài.

Chu Chấn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn đến giáo viên toán học vung vẩy lấy thước dạy học, đang không ngừng gõ đánh lấy bảng đen, nhắc nhở mọi người chú ý một cái giải đề trình tự, viết bảng ở hết lần này lần khác gõ đánh xuống, không ngừng bay xuống bụi, rơi đầy phát vàng áo sơ mi trắng trên vai.

Vang dội giảng bài tiếng truyền vào trong tai, Chu Chấn cảm thấy bản thân không gì sánh được buồn ngủ, hoàn toàn nghe không rõ ràng giáo viên toán học đang kể cái gì.

Hắn lập tức minh bạch, đây là bản thân "Năng lượng con số" tiêu hao quá nhiều, dẫn đến bản thân biến đến hư nhược duyên cớ.

Thừa dịp giáo viên toán học ở trên bảng đen vẽ thời gian, Chu Chấn nhìn hướng bên người Trương Dũng Hạo, lập tức nhỏ giọng nói: "Hạo ca, ghi chép cho ta mượn. . ."

Trương Dũng Hạo nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy bảng đen, không dám lên tiếng, chỉ yên lặng đem bản bút ký của bản thân giao cho Chu Chấn.

Chu Chấn cầm tới Trương Dũng Hạo ghi chép, chỉ trong nháy mắt, phía trên nét chữ, nhanh chóng biến thành chính hắn bút tích.

Cùng lúc đó, tinh thần của hắn cũng bắt đầu dần dần khôi phục.

Rất nhanh, Trương Dũng Hạo ghi chép, hoàn toàn biến thành bút ký của hắn, bản bút ký trang bìa tên, cũng từ "Trương Dũng Hạo" biến thành "Chu Chấn" .

Chu Chấn cuối cùng hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn lập tức nhìn hướng trong nơi hẻo lánh Bàng Thiếu Bân.

Đối phương ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm lấy trên bảng đen viết bảng, cũng đang chăm chú nghe giảng, không có chút nào chú ý tới Chu Chấn nhìn chăm chú.

Nhận ra được giáo viên toán học đã vẽ xong hình, sắp xoay người, Chu Chấn nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Hắn cùng cái này Bàng Thiếu Bân giao dịch, vẫn chưa hoàn thành, đợi lát nữa tan học, nhất định phải lập tức mang lấy đối phương, tiến vào công viên trò chơi. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lật ra quyển bài tập của bản thân.

Bên trong mười đạo đề mục trong, đề thứ nhất phía dưới, có lấy sáu loại giải đề quá trình cùng đáp án.

Chu Chấn nhìn lấy cái này sáu loại giải đề quá trình cùng đáp án, trong lòng rõ ràng, đây là hắn "Bậc thang thứ nhất" sáu cái "Trường số" trước năm cái "Trường số" theo thứ tự là 【 siêu tần quấy nhiễu 】 【 ẩn tính nghe trộm 】 【 bình chướng hình học 】 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 cùng 【 quan trắc năng lượng 】.

Thứ sáu "Trường số" là từ Bàng Thiếu Bân nơi đó chép tới, còn không có khảo nghiệm qua, hiệu quả cụ thể không biết.

Đề thứ hai phía dưới, thì là ba loại giải đề quá trình cùng đáp án, trước hai cái là 【 đồng bộ năng lượng 】 cùng 【 không gian hai chiều 】 cái thứ ba cũng đến từ Bàng Thiếu Bân, đồng dạng không có tiến hành qua kiểm tra, không biết cụ thể hiệu quả.

Đề thứ ba phía dưới, là hai loại giải đề quá trình cùng đáp án, cái thứ nhất là 【 tụ biến lập phương 】; cái thứ hai như thường đến từ Bàng Thiếu Bân. . .

Chu Chấn ánh mắt từ sách bài tập di chuyển lên mở, nhìn hướng trên bục giảng giáo viên toán học.

Căn cứ hắn hiện tại nắm giữ tin tức, tên này mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, tây trang màu đen quần, nhìn lên giống như là một tên phổ phổ thông thông trung niên nam giáo viên giáo viên toán học, liền là hắn đạt được giọt đệ nhất "Mưa số" !

Giọt này "Mưa số" cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ tiến vào căn phòng học này lên lớp.

Mà ở lên lớp trong lúc đó, trong phòng học tất cả bạn học, đều sẽ nghiêm túc làm bút ký.

Ghi chép, liền là "Năng lượng con số" .

Cho nên cái này giọt "Mưa số" cái thứ nhất tác dụng, là cho hắn tất cả mọi người nghiên cứu, đúng giờ tăng lên "Năng lượng con số" !

Còn có, cái này giọt "Mưa số" trước đó còn cho hắn cùng Trương Dũng Hạo giải thích qua sách bài tập lên đề mục. . .

Cái này giọt "Mưa số" tác dụng thứ hai, là có thể giúp hắn phát triển "Trường số" thậm chí là tăng lên "Bậc thang số" !

Trừ hai cái này tác dụng bên ngoài, cái này giọt "Mưa số" mỗi tiết khóa chỗ nói nội dung cụ thể, cũng là phi thường quý giá toán học tri thức.

Nhưng đáng tiếc, đối phương nói căn bản không phải là trên Trái Đất ngôn ngữ, hắn chỉ là ngẫu nhiên có thể nghe hiểu một hai câu, đại bộ phận thời điểm, hoàn toàn không biết đối phương đang giảng chính là cái gì. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức giơ tay trái lên.

Trên bục giảng giáo viên toán học, lập tức dừng lại giảng bài, mắt sáng như đuốc nhìn hướng Chu Chấn.

"Chu Chấn, ngươi có vấn đề gì sao?" Giáo viên toán học giọng nói vang dội mà hỏi.

Chu Chấn lập tức đứng lên tới, lớn tiếng nói: "Giáo viên, ta có một đạo đề mục không biết!"

Nói lấy, hắn cầm lên quyển bài tập của bản thân, chỉ lấy phía trên đề thứ tư, đối với giáo viên toán học lại nói, "Liền là đề này."

Giáo viên toán học lập tức từ trên bục giảng đi xuống.

Hắn đi tới Chu Chấn bàn học bên cạnh, cầm lên Chu Chấn sách bài tập, chỉ nhìn một mắt, lập tức nhíu mày lại, lập tức đem sách bài tập lại lần nữa thả tới Chu Chấn trên bàn, chỉ lấy đạo thứ nhất đề mục, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Chu Chấn!"

"Ngươi là toàn lớp thứ nhất học sinh tốt, làm sao cũng chép người khác bài tập?"

"Cái này đề thứ nhất, viết sáu loại giải pháp, chỉ có loại thứ nhất giải pháp, là chính ngươi đề thi này!"

"Cái khác năm loại giải pháp, căn bản không phải là đạo này đề mục đáp án!"

"Đề thứ hai cùng đề thứ ba cũng là!"

"Đề thứ hai ba cái giải pháp, toàn bộ không đúng!"

"Đề thứ ba cái thứ nhất giải pháp, ngược lại là không có vấn đề gì; cái thứ hai giải pháp, cũng cùng đề mục ông nói gà bà nói vịt!"

"Ngươi làm sao liền chép bài tập, đều có thể đem đề mục cùng đáp án chép sai?"

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, thành tích của ngươi hạ xuống quá nghiêm trọng rồi!"

"Tiếp tục như vậy xuống, lần sau thi, đừng nói thi tiếp thứ nhất, có thể hay không đạt tiêu chuẩn, đều là cái vấn đề!"

"Tiếp xuống, ngươi cho ta hảo hảo nghe giảng, không nên lại đào ngũ!"

Nghe vậy, Chu Chấn ngẩn người, hắn chép những bạn học khác bài tập sự tình, bị "Mưa số" phát hiện!

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, vì cái gì chép những đề mục kia, đều là sai? !

Hắn chép tới những cái kia "Trường số" rõ ràng toàn bộ đều có thể dùng!

Mặt khác. . . Thi?

Trừ lên lớp bên ngoài, kế tiếp còn có thi?

Nếu như thi thật không đạt yêu cầu, không đúng, nếu như thi 0 điểm. . . Lại sẽ phát sinh cái gì?

Bản thân nhân cách chính vị trí, bị thi thứ nhất cái khác nhân cách phụ thay thế?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đáy lòng trong nháy mắt sinh sôi ra một cổ nồng đậm cảm giác nguy cơ, hắn vội vàng tiếp tục hỏi: "Lão sư kia, đề thứ tư, phải nên làm như thế nào?"

Giáo viên toán học âm thanh phi thường nghiêm khắc nói ra: "Ngươi trước ba đề đều không có hoàn toàn tìm hiểu được, liền làm đề thứ tư, đây là còn không có học được đi, liền nghĩ đi tham gia marathon!"

"Ta hiện tại, trước cho ngươi đem đề thứ hai lại giảng một lần."

"Cái này đề thứ tư, chờ ngươi sau đó đem trước ba đề hoàn toàn lý giải thấu, ta lại cho ngươi nói!"

Nói đến đây, giáo viên toán học quay về đến trên bục giảng, cầm lên một chi phấn viết, ở trên bảng đen viết lên đạo thứ hai đề mục giải đề quá trình cùng mạch suy nghĩ. . .

"Cái đề mục này, là một đạo câu hỏi tính điểm!"

"Ta hôm nay lại giảng một lần. . ."

Chu Chấn lập tức cầm lên bút, chiếu lấy giáo viên toán học ở trên bảng đen viết nội dung, trích dẫn.

Chép lấy chép, Chu Chấn rất nhanh phát hiện, hắn bắt đầu hoàn toàn nghe không hiểu giáo viên toán học nói là cái gì, đối phương ở trên bảng đen viết con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Hắn cũng một cái đều xem không hiểu!

Chỉ bất quá, cùng lần trước chép đề thứ nhất thì đồng dạng, nghe không hiểu, xem không hiểu, cũng không ảnh hưởng hắn sao chép. . .

Cạch cạch cạch. . .

Sa sa sa. . .

Trong lúc nhất thời, trong phòng học chỉ có phấn viết điểm cắt bảng đen động tĩnh, xen lẫn ngòi bút cắt qua trang giấy tiếng vang, như vậy không biết qua bao lâu, giáo viên toán học cuối cùng giải thích xong xuôi đề thi này.

Nương theo lấy trên bảng đen một cái cuối cùng ký hiệu rơi xuống, Chu Chấn cũng cuối cùng chép xong đề thi này.

Hắn vừa mới để bút xuống, lập tức phát hiện, trên bảng đen những cái kia lít nha lít nhít viết bảng, bắt đầu chậm rãi biến động.

Trong nháy mắt trước còn chỉnh chỉnh tề tề con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Rất nhanh biến đến không gì sánh được hỗn loạn, giống như là bày ra đến phân loại quả hạch, bị thô bạo nhét vào máy xay, sau đó ấn xuống "Bắt đầu" nút đồng dạng, trong chớp mắt quấy thành một đoàn.

Ký hiệu, đồ án, con số. . . Lung ta lung tung cấu kết thành đay rối. Liền cái nào là mở đầu, cái nào là phần cuối, đều không thể phân rõ!

Chu Chấn nhìn đến như lọt vào trong sương mù, nếu như bản thân vừa rồi chép chậm một chút, hiện tại chỉ sợ liền từ chỗ nào bắt đầu chép, đều không phân biệt được!

Đinh linh linh. . .

Cái thời điểm này, quen thuộc tiếng chuông tan học vang lên.

Giáo viên toán học lập tức tiếng nói ngắn gọn tuyên bố: "Tan học!"

Nói lấy, hắn đem một nửa phấn viết ném về hộp phấn viết, lưu loát thu thập giáo án, kẹp đến dưới nách, đi xuống bục giảng, rất nhanh từ cửa trước rời phòng học.

Đưa mắt nhìn giáo viên toán học đi ra lớp, Chu Chấn lập tức đứng lên tới, hướng lấy Bàng Thiếu Bân đi tới, chuẩn bị lập tức mang đối phương vào công viên trò chơi.

Song, hầu như cùng hắn cùng một thời gian, Bàng Thiếu Bân đồng dạng đứng người lên, từ trong ngăn kéo cầm ra một thanh lưỡi đao sáng như tuyết đao mổ heo, sải bước hướng lấy cửa trước đi tới.

Bàng Thiếu Bân đi tới cửa trước, thừa dịp giáo viên toán học vừa mới rời khỏi, cửa còn không có tự động đóng lên, lập tức từ cửa chính góc trong khe hở xông ra ngoài.

Phanh

Cái thời điểm này, cửa trước vừa vặn đóng lại.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức đi theo, hắn đi tới trước cửa thời điểm, duỗi tay vặn ra tay nắm cửa, phi thường nhẹ nhõm mở ra cửa trước, đi ra ngoài.

Cửa trước bên ngoài, là quen thuộc hành lang, toàn bộ hành lang trống không, rơi đầy tro bụi, vừa mới ra tới giáo viên toán học đã không thấy bóng dáng, Bàng Thiếu Bân đồng dạng không thấy bóng dáng, đưa mắt nhìn quanh, đầu này trên hành lang, chỉ có Chu Chấn bản thân một người.

Hắn thuận theo hành lang đi vài bước, bỗng nhiên phát hiện, bên cạnh một gian nguyên lai không có một ai phòng học, không biết lúc nào, có đèn đuốc từ khe cửa cùng đến gần nóc nhà thông khí bên cửa chiếu ra tới.

Cùng lúc đó, căn phòng học này bên trong, tựa hồ còn có một ít mơ hồ động tĩnh.

Căn phòng học này bên trong cũng có người?

Chu Chấn trong lòng nghi hoặc, lập tức đẩy ra căn phòng học này cửa trước, hướng bên trong đi vào.

Phía sau cửa phòng học cùng lớp mười hai (8) ban cơ bản đồng dạng, trước sau đều có một khối bảng đen, phòng học dựa vào hành lang một bên là một trước một sau hai cánh cửa, hai cánh cửa tầm đó, đến gần trần nhà vị trí phân bố ba quạt thông khí cửa sổ.

Phòng học một bên khác, thì là diện tích lớn cửa sổ, giờ phút này đều kéo lấy màn cửa.

Giờ phút này quạt điện đóng lấy, đèn chân không toàn bộ mở ra, đem lớp chiếu lên một mảnh đường hoàng.

Trong phòng học tràn đầy bày đặt bàn học cùng ghế tựa, nhưng chỉ có ba đạo thân ảnh.

Ở giữa trên chỗ ngồi, ngồi lấy một tên tướng mạo thật thà nam sinh, mặc lấy xanh đen liền mũ áo len áo dệt kim hở cổ, áo dệt kim hở cổ có chút cũ, trước ngực in hoa chữ cái ma diệt bộ phận, đã nhìn không ra nguyên bản từ đơn; bên trong là thuần sắc áo sơ mi trắng; quần dài màu đen xuống, màu trắng giày thể thao đã hơi hơi phát vàng.

Một thân ảnh khác, mặc lấy kiểu nam màu trắng áo thun, bên hông buộc lấy màu đen áo tay dài áo sơ mi, nàng da thịt trắng như tuyết, mắt giống như bảo thạch đồng dạng ánh sáng bắn ra bốn phía, dung mạo phi thường xinh đẹp, dáng người yểu điệu lại không mất mạnh mẽ, chính là Đào Nam Ca!

Sau cùng một đạo thân ảnh da lệch đen, thể trạng vạm vỡ, mày rậm mắt nhỏ, mũi tẹt xuống là một trương tương đối dày bờ môi, mặc màu đỏ in hoa áo thun, quần dài màu đen, quân lục giày giải phóng, chính là mới vừa rồi đi ra lớp mười hai (8) ban Bàng Thiếu Bân!

Cái thời điểm này, Bàng Thiếu Bân nâng lấy trong tay hàn mang lấp lóe đao mổ heo, đang truy ở Đào Nam Ca sau lưng, điên cuồng vung chém!

Binh binh bang bang! ! !

Nương theo lấy từng tiếng trầm đục, trong phòng học bàn ghế bị liền đụng mang chém, trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Đào Nam Ca động tác linh xảo nhanh nhẹn, một mặt ở bàn ghế trong khe hở né tránh chạy trốn, một mặt không ngừng đem bên người bàn ghế đẩy hướng sau lưng, ngăn cản Bàng Thiếu Bân truy kích lộ tuyến.

Phanh phanh phanh. . . Bàng Thiếu Bân mặt không biểu tình, đao mổ heo hầu như dính lấy Đào Nam Ca, hết lần này lần khác tầng tầng chém vào xông tới mặt trên bàn học, trên ghế, thỉnh thoảng chém trúng vách tường, bàn học, bảng đen. . . Trong lúc nhất thời, trong cả phòng học khắp nơi đều là vết đao.

Mỗi một đạo vết đao bên trong, đều chậm rãi chảy ra chói mắt máu tươi.

Sáng như tuyết lưỡi đao, cũng dần dần nhiễm lên đỏ thẫm vết máu.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca từ tên kia ngồi ở trong phòng học ở giữa trên vị trí nam sinh sau cái bàn trực tiếp nhảy tới, tiếp tục chạy trốn.

Liền ở nàng vừa mới lật qua cái bàn sát na, Bàng Thiếu Bân đằng đằng sát khí xông tới, một đao không làm đến thu tay lại, trực tiếp lầm chém tới tên kia mặc xanh đen liên tục chặn cú ném áo dệt kim hở cổ áo len nam sinh trên mặt!

A

Tên kia nam sinh lập tức phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, trên mặt huyết nhục văng tung tóe, lập tức thêm ra một đạo dữ tợn vết thương.

Bàng Thiếu Bân không có chút nào để ý tới ý của hắn, trực tiếp đem đao mổ heo từ trên mặt hắn rút ra, mang theo máu loãng còn chưa rơi xuống đất, Bàng Thiếu Bân đã một chân đá bay trước mặt cản đường bàn, tiếp tục đuổi theo giết Đào Nam Ca.

Mặc lấy xanh đen liền mũ áo dệt kim hở cổ áo len nam sinh lập tức khuôn mặt vặn vẹo, phát ra phẫn nộ gầm rú, nhưng vẫn cũ ngồi ở trên chỗ ngồi, một điểm không dám đi tìm Bàng Thiếu Bân phiền phức. . ..