Chương 161: Hai loại khả năng.

Chương 161: Hai loại khả năng.

Nhìn lấy trước mắt một màn này, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, trong phòng học ba cá nhân tin tức, trong nháy mắt ở trong đầu hắn hiển hiện. . .

Trịnh Minh, thành tích trung đẳng, làm người chất phác, hướng nội, lúc thường kiệm lời ít nói, cơ bản không chủ động cùng người tiếp xúc;

Bàng Thiếu Bân, thành tích trung thượng, thích giết heo cùng chia sẻ giết heo kỹ xảo, kinh nghiệm.

Đào Nam Ca, thành tích trung đẳng, ghét ác như cừu, cố chấp chính nghĩa, quả cảm bình tĩnh.

Đào Nam Ca?

Đào Nam Ca tại sao lại xuất hiện ở hắn cái này thế giới tinh thần bên trong? !

Đối phương đã chết rồi?

Hiện tại trở thành hắn một nhân cách?

Không

Cái này cùng hắn, không phải là chung phòng phòng học!

Khẳng định là có chỗ nào xảy ra vấn đề!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng phản ứng qua tới, lập tức cũng không đoái hoài tới tiếp tục suy nghĩ sâu xa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lập tức vọt vào phòng học, cầm lên một thanh cách bản thân gần nhất ghế tựa, hướng thẳng đến Bàng Thiếu Bân đập tới.

Phanh

Ghế tựa tầng tầng đập đến Bàng Thiếu Bân trên người, hắn thấp tráng thân thể hơi chao đảo một cái, rất nhanh lại lần nữa đứng vững, tráng kiện cổ chuyển động, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn đồng dạng nhìn lấy Bàng Thiếu Bân, lạnh lùng nói: "Ta hiện tại dẫn ngươi đi công viên trò chơi, hoặc là, ta lập tức đem giáo viên kêu đến, tịch thu ngươi đao mổ heo!"

Bàng Thiếu Bân ánh mắt ngoan lệ, toàn thân trên dưới, sát ý bộc phát.

Chu Chấn không sợ hãi chút nào cùng hắn đối mặt.

Hai bên giằng co một hồi lâu sau, Bàng Thiếu Bân thu hồi đao mổ heo, âm thanh lạnh lẽo nói ra: "Tốt, đi công viên trò chơi."

Chu Chấn gật đầu một cái, Bàng Thiếu Bân biểu hiện, cùng lần trước Nhậm Duệ đồng dạng.

Hai cái này nhân cách phụ, cường độ năng lượng đều cao hơn hắn ra rất nhiều, nhưng không biết vì cái gì, đều giống như là đang kiêng kị cái gì, không dám chân chính cùng hắn trở mặt. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhìn đến Bàng Thiếu Bân đã vòng qua trong phòng học lung ta lung tung bàn ghế, hướng bản thân đi tới, cũng không lo được cùng Đào Nam Ca chào hỏi, lập tức mở cửa trước, đi ra ngoài.

Bàng Thiếu Bân theo sát phía sau.

Đạp, đạp, đạp. . .

Hai người đi tới hành lang trống rỗng lên, đen tối không gian bên trong, tiếng bước chân kinh động tro bụi bay múa đầy trời.

Chu Chấn không nói tiếng nào, mang lấy Bàng Thiếu Bân đi về phía trước.

Nương theo lấy tiếng bước chân cùng tro bụi quanh quẩn, hoàn cảnh chung quanh dần dần phát sinh biến hóa, tựa hồ trời bỗng nhiên sáng, tươi đẹp trời xanh, từng chút một thay thế âm trầm trần nhà.

Tối tăm mờ mịt cảnh sắc, giống như một chi ngọn nến bị đốt cháy đồng dạng, chói lọi hoa lệ công viên trò chơi, lặng yên xuất hiện ở trước mặt hai người.

Phấn hồng bột trắng hoa tường vi cánh, phảng phất gió táp mưa rào, bọc lấy bắp rang đặc thù ngọt ngào khí tức, bồng bềnh vẩy vẩy rơi đầy bọn họ trên vai.

Chu Chấn mang lấy Bàng Thiếu Bân xuyên qua hoa tường vi lang, đi tới đu quay thú nhún trước.

Tiết tấu vui sướng trong tiếng âm nhạc, hoa lệ ngựa gỗ đang vận chuyển. Hạng mục trước, đứng đầy cao thấp mập ốm du khách, đang xếp hàng.

Trong đội ngũ, có hai đạo thân ảnh hết sức quen thuộc.

Trong đó một đạo thân ảnh, là một tên mười sáu mười bảy tuổi nữ hài, mặc lấy màu lam nhạt bong bóng tay áo váy liền áo, mang màu trắng mũ che nắng, mặc lấy màu trắng Mary Jane giày da, nhìn lên tú lệ văn tĩnh.

Chu Chấn lập tức nhớ tới, hắn lần trước cùng đối phương gặp qua, tên này văn tĩnh nữ hài ngực treo lấy cái kia bằng gỗ biến hóa bản Vegvísir ký hiệu mặt dây chuyền, hắn nhớ hết sức rõ ràng.

Mà đổi thành một đạo thân ảnh, thì là một tên hỗn huyết người đàn ông trung niên, mặc lấy âu phục màu trắng, áo sơ mi đen, đánh lấy nơ bướm màu đỏ cà vạt, tóc toàn bộ lui về phía sau chải, lộ ra no đủ trán, hắn dung mạo anh tuấn, khí chất nho nhã, ngực trái đeo lấy một viên cân tiểu ly ghim cài áo, nhìn lên nhất phái tinh anh kiểu.

Chu Chấn lập tức nhìn hướng tên này hỗn huyết người đàn ông trung niên, là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" Mike · Nguyễn!

Đang nghĩ ngợi, Bàng Thiếu Bân trực tiếp đi hướng đám người xếp hàng, hắn không có từ đội ngũ phía sau cùng bắt đầu xếp hàng, mà là dứt khoát nhanh nhẹn chen ngang, xếp tới Mike · Nguyễn sau lưng, sau đó lấy ra đao mổ heo, đối với Mike · Nguyễn thân thể, bắt đầu trên dưới khoa tay múa chân.

Mắt thấy đã thành công đem Bàng Thiếu Bân đưa đến đu quay thú nhún, Chu Chấn không có trì hoãn, lập tức thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về đi trở về đi.

Rất nhanh, rực rỡ màu sắc cùng tươi đẹp vui sướng bầu không khí lặng yên cởi ra, hắn lại lần nữa quay về đến đầu kia xám xịt lầu dạy học trên hành lang.

Chu Chấn nhanh chóng mở ra gian kia bỗng nhiên bắt đầu sử dụng trước cửa phòng học, nhìn đến bên trong vẫn là trước đó trống rỗng dáng vẻ, ở Bàng Thiếu Bân truy sát Đào Nam Ca thì đụng nghiêng, mang nghiêng bàn ghế, giờ phút này đã bị sửa sang về vị trí cũ.

Mà bị giết heo đao chém qua địa phương, cũng đã ngừng lại chảy máu, thậm chí chặt liên tiếp đi xuống vết đao, đều tiêu trừ vô tung, liền giống như vừa rồi phiên kia biến cố, căn bản không có phát sinh qua đồng dạng.

Đào Nam Ca ngồi ở đến gần bục giảng trên chỗ ngồi, trước mặt bàn học bày đặt lấy sách vở, sách bài tập, bản bút ký cùng một ít văn phòng phẩm, nàng giờ phút này ngồi ngay ngắn ở trong chỗ ngồi, hai tay bày ra ở trên bàn, chú mục phía trước, tựa hồ đang ngẩn người.

Mà Trịnh Minh thì ngồi ở trong phòng học trung tâm trong chỗ ngồi, trên mặt bị chém bị thương dấu vết cũng đã khôi phục, đang buồn bực ngán ngẩm chơi lấy bản thân bút.

Chu Chấn bước nhanh đi vào phòng học, đi tới Đào Nam Ca trước bàn.

"Nam tỷ?" Chu Chấn gắt gao nhìn lấy Đào Nam Ca, hỏi dò.

Đào Nam Ca ngẩng đầu lên, nhìn hướng Chu Chấn, nàng giờ phút này thần sắc không gì sánh được trì độn, ánh mắt cũng lộ ra có chút ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ không quá nhận ra được Chu Chấn.

Chu Chấn cau mày, liếc nhìn đối phương bàn học, lập tức từ trong chồng sách lấy ra một cái sách bài tập.

Sách bài tập trên trang bìa, viết lấy "Đào Nam Ca" ba chữ.

Mặc dù đã biết thân phận của đối phương, nhưng nhìn đến sách bài tập lên tên, Chu Chấn trong lòng sau cùng một tia may mắn cũng đi theo phá diệt.

Ngón tay của hắn run nhè nhẹ, ở Đào Nam Ca sách bài tập lên bắt hai lần, mới đem sách bài tập tách ra.

Cùng lớp mười hai (8) ban sách bài tập đồng dạng, trong này đồng dạng có lấy mười đạo đề mục.

Giờ phút này đề thứ nhất, đề thứ ba cùng đề thứ tư phía dưới, đều có lấy phi thường tỉ mỉ giải đề quá trình cùng đáp án, nhưng đạo thứ hai đề mục phía dưới, lại chỉ viết một cái mở đầu, không có tiếp xuống quá trình tính toán, càng không có đáp án.

Từ thứ năm đề đến đề thứ mười, đáp đề nơi toàn bộ sạch sẽ, liền cái "Giải" chữ đều không có viết.

"Bậc thang thứ tư" ba cái hoàn chỉnh "Trường số" . . .

Chu Chấn nâng lấy sách bài tập hít sâu hai lần, lúc này mới đem sách bài tập để xuống, quay đầu nhìn hướng Trịnh Minh, trực tiếp đi tới.

"Vị bạn học này, ngươi có biết hay không, Đào Nam Ca là lúc nào, đi tới lớp này?" Chu Chấn hai tay ấn tại Trịnh Minh trên bàn học, nghiêm túc hỏi.

Trịnh Minh ngẩng đầu lên, trực câu câu nhìn lấy Chu Chấn, không có bất kỳ phản ứng gì, liền giống như hoàn toàn nghe không hiểu lời của hắn đồng dạng.

Chu Chấn nhướng mày, sau đó trực tiếp duỗi tay, đi cầm Trịnh Minh trên mặt bàn sách bài tập.

Ngón tay của hắn vừa mới đụng đến Trịnh Minh sách bài tập, Trịnh Minh lập tức phát ra một tiếng gào thét, một phát bắt được Chu Chấn cánh tay!

Chu Chấn hơi híp mắt lại, có chút ngoài ý muốn nhìn hướng tên này bề ngoài chất phác, tính cách hướng nội bạn học, đối phương không biết nói chuyện? Cái này Trịnh Minh, giống như không có trí lực, chỉ có bản năng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức buông ra đối phương sách bài tập, nhưng ngay lúc này, Đào Nam Ca bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi của bản thân đứng lên tới, đi tới Chu Chấn bên cạnh, trực tiếp một chân hướng lấy Trịnh Minh đá đi.

Phanh

Trịnh Minh lập tức bị đá đến nỗi ngay cả người lẫn ghế tựa ngã trên mặt đất.

Đào Nam Ca cầm lên Trịnh Minh trên bàn quyển kia sách bài tập, nhẹ nhàng đặt vào Chu Chấn trên tay.

Chu Chấn hơi sững sờ, sau đó rất nhanh liền phản ứng lại, Đào Nam Ca, là đang giúp hắn!

Nhưng không biết đây là Đào Nam Ca nhận ra thân phận của hắn? Vẫn là vừa rồi hắn giúp đối phương đem Bàng Thiếu Bân dẫn đi duyên cớ?

Nghĩ như vậy, Chu Chấn lập tức lật ra Trịnh Minh sách bài tập, sách bài tập bên trong đề mục, đồng dạng làm đến đề thứ tư, nhưng cùng Đào Nam Ca bất đồng chính là, cái này bốn đạo đề mục, không có một đề là trống không, toàn bộ tràn ngập lít nha lít nhít giải đề quá trình cùng đáp án.

Mắt thấy Trịnh Minh đã từ trên mặt đất bò đứng lên tới, lại lần nữa hướng về phía bản thân phát ra từng tiếng phẫn nộ gào thét, Chu Chấn lập tức đem đối phương sách bài tập thả về trên bàn học.

Nhìn đến Chu Chấn để xuống quyển bài tập của bản thân, Trịnh Minh lập tức đỡ tốt chính mình ghế tựa, lại lần nữa ở trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Hắn một điểm không có lại để ý tới Chu Chấn cùng Đào Nam Ca, liền giống như hoàn toàn không biết vừa rồi Đào Nam Ca đá bản thân một chân đồng dạng.

Chỉ bất quá, Đào Nam Ca trạng thái, rõ ràng cũng không đúng!

Nàng giờ phút này tựa hồ nhận định Trịnh Minh sách bài tập, liền nên nhường cho Chu Chấn đồng dạng, lại lần nữa nhấc chân, chuẩn bị hướng Trịnh Minh đầu đá đi.

Chu Chấn phản ứng qua tới, vội vàng kéo lại Đào Nam Ca: "Nam tỷ, đừng xúc động!"

"Ta chẳng qua là muốn xem một chút đề mục của hắn."

Hắn hiện tại cầm tới Trịnh Minh sách bài tập, không có một chút tác dụng nào.

Hơn nữa, Đào Nam Ca hiện tại là "Bậc thang thứ tư" cái này tên là Trịnh Minh tân sinh cũng là.

Thật bộc phát xung đột, hắn lo lắng Đào Nam Ca khả năng sẽ chịu thiệt!

Không biết có phải hay không là nghe hiểu Chu Chấn lời nói, Đào Nam Ca cuối cùng thu chân về, quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân ngồi xuống.

Chu Chấn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy lại hướng bục giảng đi tới.

Toà này bục giảng, cùng lớp mười hai (8) ban bục giảng giống nhau như đúc, màu đỏ thắm nước sơn đã tróc ra, mặt bên còn có rất nhiều nhỏ bé khe hở.

Trên mặt bàn là một tầng thật dầy phấn viết bụi, phấn viết bụi đã thâm nhập đến toà này bục giảng mỗi một cái khe hở khe hở bên trong, tầng ngoài lau chùi, căn bản vô pháp trừ tận gốc, toàn bộ bục giảng đều tràn ngập xám xịt khí tức.

Giờ phút này trên bục giảng ném lấy một cái phấn viết hộp, bên trong ngổn ngang lộn xộn cắm mười mấy cây các loại màu sắc phấn viết, tuyệt đại bộ phận là màu trắng, số ít là màu sắc rực rỡ, đều không hoàn chỉnh, chỉ còn một nửa, tựa hồ là dùng dư lại.

Bên dưới bục giảng không gian bên trong, thì là một thanh bằng gỗ thước ba góc, nhìn lên nặng nề mà vụng về, đồng dạng rơi đầy bụi.

Chu Chấn kiểm tra cẩn thận xong cái này bục giảng, lại đi tới trước phòng học mặt trước tấm bảng đen, gõ gõ đánh đánh.

Khối này trên bảng đen giờ phút này không có vật gì, dưới đèn chân không, hiện lên hơi hơi màu xanh đậm, phía dưới phấn viết trong rãnh bày đặt hai khối hơi cũ không mới bảng đen lau.

Hắn tiếp lấy đi xuống bục giảng, lần lượt kiểm tra trong phòng học bàn ghế.

Đại bộ phận bàn học đều hoàn hảo không chút tổn hại, bộ phận trên mặt bàn, khắc lấy một ít học sinh tầm đó thường thấy trò đùa, chửi mắng, còn có công thức, định lý các loại tài liệu.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chu Chấn tiếng bước chân ở trong lớp yên tĩnh quanh quẩn, hắn kiểm tra xong tất cả bàn ghế sau, đi tới phòng học phía sau, nơi này đồng dạng có một khối trống không một chữ bảng đen, còn có một cái trống không thùng rác, phía trên phủ lấy túi nhựa màu đen, bên trong còn không có ném bất luận cái gì rác rưởi.

Chu Chấn ở phòng học phía sau trước tấm bảng đen dừng chân, lại lần nữa nhìn lại toàn bộ gian phòng, không có bất kỳ phát hiện nào.

Đinh linh linh. . .

Cái thời điểm này, quen thuộc tiếng chuông vào học vang lên.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện ở lớp mười hai (8) ban trong phòng học, đèn chân không chiếu lên trong lớp rõ ràng rành mạch, quạt điện mở ở chất lượng trung bình, "Buzz Buzz" âm thanh phi thường thôi miên.

Tất cả bạn học đều ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, bao quát Bàng Thiếu Bân ở bên trong.

Một tên mặc lấy đại hồng váy liền áo, đại hồng nước sơn ánh sáng mặt nơ con bướm giày cao gót, mang lấy một đỉnh mũ Giáng Sinh giáo viên toán học đứng ở trên bục giảng, nàng tuổi trẻ xinh đẹp, tư thái yểu điệu mạnh mẽ, nhìn xung quanh một vòng sau đó, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

Trong phòng học trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tiến vào nghe giảng bài thời gian.

Chu Chấn nhìn lấy cùng Đào Nam Ca dáng dấp giống nhau như đúc, chỉ là quần áo bất đồng "Mưa số" cảm xúc dần dần bình tĩnh lại, bắt đầu phân tích tình huống của hiện tại. . .

Sát vách gian kia phòng học bạn học, sẽ không phân đi hắn trí lực!

Đem hắn trí lực phân cho những nhân cách khác, đây là "Trật Tự Tro Tàn" ở trên người hắn làm thí nghiệm.

Cho nên, "Trật Tự Tro Tàn" cho hắn làm thí nghiệm thời điểm, thế giới tinh thần của hắn, hẳn là chỉ có gian này phòng học!

Phòng thứ hai phòng học, là hắn đạt được giọt thứ hai "Mưa số" sau, nhiều ra tới!

Đào Nam Ca tiến vào gian kia phòng học, thời gian khẳng định là đối phương bị "Mưa số" lây nhiễm sau đó.

Hắn vừa rồi ở điểm cách ly, tìm không thấy Đào Nam Ca, thật ra là Đào Nam Ca, trước một bước tiến vào phòng học!

Gian kia phòng học một tên khác bạn học Trịnh Minh, không biết nói chuyện, không có trí lực, chỉ có bản năng, khẳng định là người bị nhiễm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là vừa rồi bị Đào Nam Ca thanh trừ rơi tên kia gấu đen đồng dạng người bị nhiễm.

Nói cách khác, hắn dùng bản thân "Trường số" giải quyết hết người bị nhiễm, sẽ xuất hiện ở bản thân căn phòng học này bên trong; mà Đào Nam Ca thanh trừ rơi người bị nhiễm, lại sẽ xuất hiện ở phòng thứ hai trong phòng học. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hít sâu một hơi.

Hiện tại Đào Nam Ca tình huống, có hai loại khả năng.

Khả năng thứ nhất: Đào Nam Ca đã chết rồi!

Đối phương trở thành hắn một cái nhân cách phụ, nhưng bởi vì còn bảo lưu lấy bộ phận bản thân độc lập ý thức, lại hoặc là nguyên nhân khác, dẫn đến bị phân phối đến cùng hắn không đồng dạng phòng học.

Khả năng thứ hai: Đào Nam Ca còn không có chết, nhưng bởi vì đạt được hắn "Con số" hiện tại có thể tiến vào tinh thần hắn trong thế giới "Rừng rậm số" !

Hắn hi vọng là người sau. . .

". . . Cho nên. . . Thế giới năm chiều. . . Hệ số không - thời gian âm là. . ."

". . . Chúng ta biết. . . Không gian đa chiều. . . Tốc độ tuyệt đối. . ."

Mặc lấy đại hồng váy liền áo giáo viên toán học đứng ở trước tấm bảng đen, một mặt nhanh chóng viết xuống từng cái con số, công thức, định lý, một mặt lớn tiếng nói lấy khóa.

Phấn viết bụi rì rào mà rơi, trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, tất cả bạn học đều ở nghiêm túc nghe giảng, ghi bút ký tiếng sàn sạt giống như mưa xuân đập đánh lấy tân sinh lá non, ở toàn bộ trong lớp vang lên.

Chu Chấn đồng dạng đi theo trên bảng đen nội dung, ở trên bản bút ký nhanh chóng ghi chép lấy, mặc dù hắn cái gì đều nghe không hiểu.

Trước đó trong lớp, hắn đều là ở lên lớp nửa đường tiến vào phòng học.

Lúc kia, trên bảng đen nội dung đã cực kỳ hỗn loạn, hoàn toàn không biết hẳn là từ chỗ nào bắt đầu ghi bút ký.

Nhưng một đoạn này khóa, hắn là bắt đầu lại từ đầu nghe, "Mưa số" viết cái gì, hắn đi theo nhớ cái gì, thành công đem trên bảng đen nội dung, chép đến trên bản bút ký.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Chu Chấn cảm giác được trạng thái của bản thân càng ngày càng tốt, tư duy cũng càng ngày càng rõ ràng. . .

Bản thân ghi ghi chép, phải so từ người khác nơi đó mượn ghi chép, hiệu quả tốt lên rất nhiều rất nhiều!

Đinh linh linh. . .

Tiếng chuông tan học vang lên.

Chu Chấn lập tức nhìn hướng trên bục giảng thu thập giáo án, chuẩn bị rời đi "Mưa số" liền muốn trực tiếp đứng dậy.

Tiếp một khắc, hết thảy chung quanh ầm ầm sụp xuống, kỳ quái sặc sỡ trong, trần nhà, bốn vách tường, cửa sổ, bục giảng, bảng đen, bàn ghế, bạn học. . . Toàn bộ ở khó mà miêu tả lôi kéo, vặn vẹo bên trong, hóa thành phô thiên cái địa con số, công thức, định lý. . ..