Chương 162: Xin công thức.

Chương 162: Xin công thức.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Dỡ bỏ trang bị truyền lực cửa chính phòng người sau, đèn tiết kiệm năng lượng yếu ớt soi sáng ra rộng rãi tĩnh mịch hành lang.

Chu Chấn dựa vào hai cây súng máy tự động nòng súng ở giữa khe hở trên mặt tường, một cái chân duỗi thẳng, một cái chân nửa cuộn, đầu lệch qua một bên, hai mắt nhắm nghiền, ngực hơi hơi chập trùng, đang ngủ say.

Đột nhiên, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, từ trên mặt đất nhảy lên một cái.

Nhìn lấy chu vi lít nha lít nhít nòng súng, trên đất lưu lại vỏ đạn, lỗ đạn, rác rưởi lôi kéo trải qua vết bẩn, cùng phía trên một hàng virus kiểm tra đo lường thò đầu, ngắn ngủi mờ mịt sau đó, Chu Chấn lúc này mới ý thức được, bản thân đã quay về đến hiện thực.

Nguyên bản muốn tìm "Mưa số" xác nhận một ít chuyện, đáng tiếc thời gian đến. . .

Trong lúc đang suy tư, một cái âm thanh quen thuộc, truyền tới từ phía bên cạnh: "Ta vừa rồi bỗng nhiên quá buồn ngủ, trực tiếp ngủ thiếp đi, không có phát sinh cái gì a?"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng quay đầu nhìn về cách đó không xa, liền nhìn đến Đào Nam Ca như cũ mặc lấy cái kia xanh hoá hoa trắng lụa trắng váy liền áo, màu trắng giày thể thao, tóc dài đâm thành cao đuôi ngựa, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát đứng ở bên cạnh hắn, liền giống như vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

Chu Chấn sắc mặt vui mừng, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, một tay tóm lấy Đào Nam Ca tinh tế cánh tay trắng nõn, cảm thụ lấy đối phương chân thật xúc cảm cùng nhiệt độ cơ thể, rất nhanh xác định, Đào Nam Ca là thực thể, không phải là "Rừng rậm số" bên trong hình chiếu!

Hắn lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, âm thanh có chút mất tiếng nói ra: "Không có phát sinh cái gì, ta vừa rồi cũng ngủ một giấc."

Nhìn lấy Chu Chấn cử động kỳ quái, Đào Nam Ca không có tức giận, nói tiếp: "Vật tư có hay không kiểm kê hoàn thành?"

"Nghĩ muốn xây lại cái này điểm cách ly, chúng ta trước muốn đem tất cả vật tư kiểm kê một lần, sau đó chính là chỗ này phòng tổng điều khiển, nguồn năng lượng hệ thống, còn thừa năng lượng bay liên tục. . ."

"Khả năng còn có rất nhiều đồ vật, đều cần lại lần nữa bố trí."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, đang muốn thuyết minh vật tư tình huống, nhưng nghiêm túc suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Nam tỷ, ngươi vừa rồi ngủ, có hay không làm cái gì giấc mơ kỳ quái?"

Đào Nam Ca nghi hoặc liếc nhìn Chu Chấn, nhưng vẫn là ngắn gọn trả lời: "Ta mơ tới một gian phòng học."

"Ta biến thành học sinh, trong phòng học lên lớp, phía sau còn giống như phát sinh một ít gì đó, nhưng ta không nhớ nổi toàn bộ."

Học sinh, phòng học, lên lớp. . .

Chu Chấn sắc mặt, lập tức biến đến phi thường nghiêm túc, nhanh chóng lại nói: "Sau khi tan học, có phải hay không là liền có một người cầm lấy đao mổ heo qua tới chém ngươi?"

Nghe vậy, Đào Nam Ca cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó trong nháy mắt cũng nghiêm túc!

Đúng

"Cái kia nghĩ muốn chém người của ta, là lớp bên cạnh Bàng Thiếu Bân."

"Ta ở trong hiện thực, khẳng định không nhận biết người này."

"Nhưng ở trong giấc mơ, nhưng là biết hắn kêu cái tên này."

"Hơn nữa, ta còn biết hắn so với ta mạnh hơn, cho nên ta một mực ở trốn."

"Trốn không bao lâu, lớp bên cạnh một tên khác bạn học, liền đi vào đem hắn mang đi."

"Ta không biết tên kia bạn học là ai, trong giấc mơ cũng thấy không rõ lắm bộ dáng của hắn, chỉ biết hắn có thể tín nhiệm, hơn nữa, hắn toàn thân trên dưới, đều là lít nha lít nhít con số. . . Liền giống như giảng bài giáo viên đồng dạng. . ."

Rất nhanh, Đào Nam Ca đem vừa rồi làm giấc mơ, đại khái nói một lần, cùng Chu Chấn trong giấc mơ tình huống, cơ bản giống nhau như đúc!

Duy nhất khác biệt, liền là ở rất nhiều chi tiết phương diện, đối phương không phải là thấy không rõ lắm, cũng là bởi vì cảnh trong mơ quá mức mơ hồ, đã quên.

Nghe đến đó, Chu Chấn thở sâu, lập tức nói: "Ngươi vừa rồi, làm không phải là giấc mơ!"

"Ta liền là tên kia trợ giúp ngươi bạn học!"

"Bàng Thiếu Bân muốn chém ngươi, là bởi vì ta vừa rồi tiến vào cái này điểm cách ly thời điểm, nghĩ muốn đem bên trong thủ vệ, toàn bộ đều cho rằng heo mập cho chém, nhưng ở sắp thành công thời điểm, bị ngươi kịp thời ngăn cản."

"Bàng Thiếu Bân là ta nhân cách phụ, ngươi đánh gãy hắn yêu thích, cho nên hắn liền ở tan học sau đó tìm ngươi gây chuyện."

"Bất quá, hắn tình huống bên kia, hiện tại đã giải quyết."

"Còn có, ta trong phòng học, lật xem qua sách bài tập của ngươi."

"Sách bài tập lên đề mục, hết thảy mười đạo, đại biểu cho 'Bậc thang số' ."

"Đề mục phía dưới giải đề quá trình cùng đáp án, thì là 'Trường số' !"

"Mỗi tiết khóa ghi chép, là 'Năng lượng con số' . . ."

Đào Nam Ca nghiêm túc nghe lấy, rất nhanh hỏi: "Ý của ngươi là, cái giấc mộng kia, là thế giới tinh thần của ngươi?"

"Bên trong tất cả bạn học, đều là nhân cách phụ của ngươi?"

"Cái kia Bàng Thiếu Bân, chính là một cái trong số đó?"

"Bao quát hiện tại ta?"

Chu Chấn nhanh chóng gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu, vội vàng giải thích nói: "Ngươi không cần lo lắng, ở 'Virus con số' thế giới, không chết, chỉ có 'Con số' cùng 'Con số' chuyển đổi!"

"Hơn nữa, mặc dù Bàng Thiếu Bân là ta nhân cách phụ."

"Nhưng ngươi chỗ tại gian kia trong phòng học bạn học, lại còn chưa hẳn!"

"Chỗ trường học kia, vốn chính là một tòa 'Rừng rậm số' ."

"Khả năng là ta cho ngươi thua qua máu, cho nên ngươi hiện tại có thể tiến vào toà kia 'Rừng rậm số' . . ."

Đào Nam Ca bình tĩnh nghe lấy, thần sắc nhàn nhạt, từ đầu đến cuối đều không có biến hóa gì, chỉ là không có chút rung động nào nói ra: "Ta cũng không phải là lo lắng bản thân biến thành ngươi một cái nhân cách phụ."

"Ngươi hiện tại hấp thu một giọt 'Mưa số' bản thân liền có chí ít hai tòa 'Rừng rậm số' !"

"Đây đối với hiện tại toàn bộ thế giới, so với ta tính mạng trọng yếu nhiều rồi!"

"Nếu như ta có thể trợ giúp ngươi thoát khỏi người bị nhiễm nhân cách ảnh hưởng, vậy ta phi thường nguyện ý trở thành nhân cách phụ của ngươi."

"Ta là U Linh số 024, ta e ngại, từ trước đến nay không phải tử vong!"

Chu Chấn ngẩn người, bỗng nhiên phản ứng qua tới, chân chính sợ hãi Đào Nam Ca tử vong, không phải là Đào Nam Ca, mà là chính hắn!

Hắn lần này bị điều động đến cao phong hiểm thành thị, vốn là cùng Đào Nam Ca không hề có một chút quan hệ.

Chỉ bất quá, bởi vì "Sở Tinh Nghiên" cái nhân cách này nguyên nhân, cũng bởi vì hắn không có việc gì đổi wallpaper nguyên nhân, lại bởi vì "Mạnh Trác" nhân cách kia nguyên nhân. . .

Đào Nam Ca một mực đều là bị ép buộc cùng hắn cột vào cùng một chỗ, mãi đến sau cùng cùng hiền giả thứ mười một Karl · Ackles chiến đấu!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thở sâu, hiền giả thứ mười một Karl · Ackles, thù này, nhất định phải báo!

Còn có toàn bộ "Thập Nhị Hiền Giả Hội" cũng giống như vậy!

Cái thời điểm này, nhìn đến Chu Chấn không có nói chuyện, Đào Nam Ca nói tiếp: "Sách bài tập bên trên đề mục, là 'Bậc thang số' cùng 'Trường số' trong lớp ghi chép là 'Năng lượng con số' như vậy, những cái kia sách giáo khoa lại là cái gì?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức lắc đầu, nói: "Không biết, ta còn không có khảo nghiệm qua."

"Đúng, ngươi ở trong mơ, có thể hay không nhìn đến cửa phòng học?"

Đào Nam Ca nói: "Không nhớ rõ lắm, ta tại cái kia trong giấc mơ, không có ngươi thanh tỉnh như vậy."

"Ta thậm chí nghe không rõ giáo viên giảng bài thời điểm, đến cùng nói là cái gì."

Chu Chấn nói: "Ta cũng không biết giáo viên nói chính là cái gì."

Ân

"Trước mắt hết thảy có hai vị giáo viên toán học, hai vị kia giáo viên toán học, đều là 'Mưa số' ."

"Ở lên lớp thời điểm, thỉnh giáo 'Mưa số' đề mục, 'Mưa số' sẽ ở trên bảng đen làm ra chuẩn xác giải đáp."

"Nhưng không thể chép quá chậm, chỉ cần hơi chép chậm một cái ký hiệu, hoặc là một cái thất thần, toàn bộ trên bảng đen con số, ký hiệu, công thức, hình vẽ. . . Liền sẽ phát sinh các loại biến hóa, dẫn đến một cái đều xem không hiểu! Liền chép cũng không biết làm sao chép."

"Ngoài ra, nghĩ muốn tại cái kia trong giấc mơ trở nên càng thêm thanh tỉnh, dựa theo ta hiện tại nắm giữ tin tức, chỉ có tăng cường bản thân 'Năng lượng con số' !"

"Phương pháp nhanh nhất, liền là bản thân ghi bút ký, hoặc là đạt được những bạn học khác ghi chép."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, nói: "Tốt."

"Ta nhớ kỹ."

"Chúng ta sau đó, có phải hay không là mỗi lần ngủ, đều sẽ tiến vào gian kia phòng học?"

Chu Chấn trả lời: "Hẳn là."

"Bất quá, ta có mấy lần không có tiến vào cái này thế giới tinh thần, cái kia mấy lần, đều tiêm 【 thuốc an thần con số 】."

Đào Nam Ca nhanh chóng nói: "Vậy chúng ta tốt nhất sớm chuẩn bị một ít 【 thuốc an thần con số 】 để tránh phát sinh ngoài ý muốn."

"Chuyện này, không tính rất khó."

"【 thuốc an thần con số 】 công thức, có thể dùng quyền hạn của ta, trực tiếp tìm phía trên xin."

"Nó chủ yếu tài liệu sản xuất liền là mỗi cái cao phong hiểm địa khu, cái này điểm cách ly bên trong, hẳn là sẽ không thiếu."

"Hiện tại liền chênh lệch một cái điều kiện hợp cách phòng thí nghiệm."

Chu Chấn lập tức nói: "Nơi này có phòng thí nghiệm!"

Đào Nam Ca không chần chờ chút nào: "Đi xem một chút!"

Chu Chấn gật đầu, lập tức mang lấy Đào Nam Ca hướng điểm cách ly bên trong đi tới.

Bọn họ xuyên qua giao dịch đại sảnh, rộng rãi đường lát gạch. . . Rất nhanh đi tới Bảo Huy tư khố, từ Bảo Huy tư nhân nhà kho những cái kia rực rỡ muôn màu cất giữ trải qua, tận cùng bên trong nhất liền là Bảo Huy chuyên dụng phòng thí nghiệm.

Chu Chấn trước đó tới qua phòng thí nghiệm, bất quá khi đó vì tìm kiếm Đào Nam Ca, hắn chỉ là đại khái kiểm tra một hồi tình huống.

Hiện tại hai người cùng một chỗ đến, mới có thể yên lòng quan sát tỉ mỉ.

Gian này phòng thí nghiệm chiếm diện tích rộng lớn, có độc lập thông gió cùng hệ thống chiếu sáng, còn trang bị ứng phó nhu cầu bức thiết Genertator, các loại cơ bản thiết bị đầy đủ mọi thứ.

Trừ cái đó ra, trong nơi hẻo lánh một cái nhìn như thường thường không có gì lạ quầy hàng, ấn xuống nút bấm sau, có thể biến hình thành một gian ẩn nấp phòng an toàn.

Chu Chấn đem Bảo Huy lưu xuống thí nghiệm ghi chép đưa cho Đào Nam Ca, Đào Nam Ca lật một cái, khẽ nhíu mày, Chu Chấn đứng ở nàng bên người, ở ghi chép lên nhìn đến rất nhiều liên quan tới thí nghiệm cơ thể người phân tích cùng ghi chép, một bộ phận mới là người bị nhiễm cắt miếng nghiên cứu.

Đào Nam Ca rất nhanh đem Bảo Huy thí nghiệm ghi chép để xuống, bước nhanh đi tới phòng thí nghiệm trước đài điều khiển tìm tòi một phen, khẽ gật đầu: "Nơi này thiết bị chủng loại không tính đầy đủ, loại hình cũng đều không phải là mới nhất, bất quá, điều phối một ít tương đối cơ sở thuốc con số, hẳn là đủ."

"Ta hiện tại liền cho phía trên gửi 【 thuốc an thần con số 】 công thức xin."

Nói lấy, nàng cầm ra một bộ điện thoại di động, bắt đầu biên tập tin tức.

Rất nhanh, Đào Nam Ca gửi xong tin tức, ngẩng đầu nhìn hướng Chu Chấn nói: "Xin đã phát ra, 24 giờ bên trong, sẽ có kết quả."

"Chúng ta hiện tại trước đi kiểm kê vật tư."

Chu Chấn gật đầu một cái, hỏi: "Công thức xin nếu như không thông qua làm thế nào?"

Đào Nam Ca phi thường khẳng định trả lời: "Sẽ không!"

"【 thuốc an thần con số 】 vốn cũng không phải là cái gì đặc biệt cần bảo mật công thức, dưới tình huống bình thường, tiểu tổ U Linh thành viên chính thức chỉ cần xin, đều sẽ thông qua."

"Đây là thành viên U Linh làm nhiệm vụ thời điểm chuẩn bị sẵn thuốc, xin chẳng những dễ dàng thông qua, hơn nữa thông qua tốc độ sẽ còn rất nhanh."

"Trên thực tế, căn bản dùng không được 24 tiếng."

Đang lúc nói chuyện, nàng đã hướng ở ngoài phòng thí nghiệm mặt đi tới.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp.

Bên ngoài liền là Bảo Huy tư nhân kho hàng, Chu Chấn chỉ là trải qua hai lần, còn chưa kịp kiểm kê.

Trước mắt cái thời điểm này, hai người vừa vặn kiểm tra một thoáng.

Bởi vì Bảo Huy mấy người rời đi thời gian không lâu lắm, trong kho hàng này các loại giữ tươi, bảo tồn thủ đoạn đều vẫn còn ở vận chuyển bình thường, trên cơ bản không có cái gì tổn hại vật tư.

Bọn họ ở phụ cận tìm một vòng, không có tìm đến cái này tư nhân kho hàng sổ sách hoặc là tương quan ghi chép, thế là lại lần nữa cầm từng quyển từng quyển tử, từ nơi cửa vào bắt đầu một mặt kiểm kê, một mặt ghi chép.

Khu sinh hoạt cấp cao đồ ăn, đủ để cung ứng hai người sử dụng một đoạn thời gian rất dài; khu vũ khí trang bị, đặc biệt là đạn dược, hai người vừa vặn cần dùng đến; giao thông khu quân dụng xe tổng cộng là năm chiếc, mỗi một chiếc đều trang bị đến tận răng, cải tiến phi thường dụng tâm, trong buồng xe còn trang bị thêm một ít hưởng thụ thiết bị, bảo đảm ở lái lấy xe gấp rút lên đường hoặc là tác chiến thời điểm, cũng sẽ không quá mức vất vả, cũng có buông lỏng tiêu khiển không gian nhỏ.

Khoa học kỹ thuật khu đồ vật, đối với Đào Nam Ca đến nói đều là lạc hậu thiết bị, lười nhác nhìn nhiều, nhưng đối với Chu Chấn đến nói, vẫn tương đối kinh diễm, hắn đứng ở một bộ phi thường khốc huyễn xương vỏ ngoài trang bị trước, sờ lại sờ, quyết định có rảnh liền mặc vào thử một chút.

Xem xong cái này mấy cái khu, liền đến khí quan khu.

Nơi này khí quan số lượng không nhiều, Chu Chấn lật ra một trang mới, nhanh chóng bắt đầu ghi chép.

Đào Nam Ca một bên nhìn chằm chằm lấy những khí quan này phía dưới nhãn hiệu miêu tả, một bên nhìn lấy Chu Chấn dưới ngòi bút ghi chép, xác định tin tức tính chính xác.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một con mắt bên cạnh.

Đó là một khỏa có lấy một chút con số dấu vết nhãn cầu, đồng tử như cũ duy trì lấy màu nâu đậm, củng mạc lại từ bình thường màu trắng, biến thành nhàn nhạt màu tím.

Ở chỗ sâu trong con ngươi, còn có mảnh như hạt bụi nhỏ con số, công thức, định lý. . . Đang chậm rãi tới lui.

Nó bị chứa ở một cái hòm thủy tinh tử bên trong, trong rương chứa đầy không màu chất lỏng, giống như thuần thủy, nhưng lại phảng phất phẩm chất càng thêm sền sệt.

Con mắt lơ lửng ở loại này chất lỏng trung ương.

Nhãn hiệu biểu thị, đây là một khỏa "Bậc thang thứ hai" người kiêm dung nhãn cầu, có lấy đơn giản lai lịch ghi chép.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca vừa mới đi tới hòm thủy tinh tử trước, khỏa này nhãn cầu bỗng nhiên hơi hơi chuyển động, xem xong bọn họ một mắt.

Chu Chấn vừa muốn ghi chép, Đào Nam Ca bỗng nhiên mở miệng: "Đây không phải là người kiêm dung nhãn cầu, mà là thể lây nhiễm!"

Nghe vậy, Chu Chấn ngừng lại trong tay bút, nghi hoặc nhìn hướng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca bình tĩnh giải thích nói: "Người kiêm dung 'Phương trình' là một cái chỉnh thể."

"Trên người mỗi cái bộ vị, đối ứng lấy bất đồng 'Con số' ."

"Nhưng có chút bộ vị 'Con số' phi thường trọng yếu, đơn độc lấy ra, liền là 'Virus con số' !"

"Con này nhãn cầu, ở nguyên lai trên người chủ nhân, vừa vặn có thể cân bằng nguyên chủ phương trình, khiến nguyên chủ trở thành người kiêm dung, nhưng nếu như cấy ghép đến trên người những người khác, chẳng khác nào là cấy ghép người bị nhiễm tứ chi!"

Chu Chấn vừa nghe vừa gật đầu, hắn bởi vì 【 tinh thần bài dị 】 nguyên nhân, không có cấy ghép những cái kia cùng "Virus con số" tri thức tương quan, cho nên ở phương diện này, nghe Đào Nam Ca, càng thêm ổn thỏa.

Nghĩ như vậy, hắn rất nhanh hoàn thành khỏa này nhãn cầu ghi chép.

Tiếp xuống, ghi chép hết thảy thuận lợi, không có lại xuất hiện bất luận cái gì tình huống đặc biệt.

Gian này kho hàng tất cả vật tư thống kê hoàn thành sau, Chu Chấn lập tức nói: "Nơi này đã kiểm kê xong xuôi."

"Bất quá, chỉ là hai cái này kho hàng, những nơi khác, còn có rất nhiều vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, cần đồng dạng đồng dạng kiểm kê."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, đang muốn nói cái gì, điện thoại di động bỗng nhiên phát ra một trận rất nhỏ ong ong, nàng cầm lên nhìn thoáng qua, lập tức nói: "Xin thông qua rồi!".