Chương 163: Kế hoạch xây lại.

Chương 163: Kế hoạch xây lại.

Xin thông qua đâu?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Nhanh như vậy?"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, ngắn gọn giải thích: "Nếu như là tại chấp hành nhiệm vụ thời điểm xin, tốc độ sẽ càng nhanh."

Đang lúc nói chuyện, nàng xoay người hướng phòng thí nghiệm đi tới.

Chu Chấn theo sát phía sau.

Hai người đi vào phòng thí nghiệm, nơi này hết thảy vẫn là cùng vừa rồi đồng dạng, kiểm tra đo lường đến có người tiến vào, chiếu sáng cùng hệ thống thông gió lập tức tự động vận chuyển, trên trần nhà truyền ra nhỏ bé tiếng ong ong.

Đào Nam Ca đi tới phòng thí nghiệm trước bàn làm việc, nhanh chóng tìm ra một bộ trống không giấy bút, đối với trên điện thoại di động phát tới nội dung, bắt đầu viết tay ghi chép.

Chu Chấn đi tới bên người nàng, liếc nhìn Đào Nam Ca màn hình điện thoại di động, phía trên lít nha lít nhít điểm, tuyến, hình vẽ, không có bất kỳ cái gì văn tự, nhìn lên không có chút nào quy luật, thậm chí có điểm giống như là không cẩn thận ấn loạn bàn phím tạo thành loạn mã.

Trong lòng hắn rõ ràng, đây cũng là tiểu tổ U Linh nội bộ tin tức mã hóa, không phải là tiểu tổ U Linh thành viên, dù cho chặn đường hoặc là đánh cắp đầu tin tức này, cũng vô pháp giải đọc ra tin tức bên trong nội dung cụ thể.

Đào Nam Ca hiện tại là ở một bên giải mã tin tức mã hóa, một bên viết xuống công thức nội dung.

Sở dĩ lựa chọn nguyên thủy giấy bút ghi chép, mà không phải là thiết bị điện tử ghi chép, hiển nhiên là vị phòng ngừa thiết bị điện tử tiết lộ khả năng. . .

Trong lúc suy tư, hắn quay đầu đi, không có lại xem Đào Nam Ca màn hình điện thoại di động.

Chú ý tới Chu Chấn động tác, Đào Nam Ca lập tức nói: "Đây là phía chính phủ đặc thù phép tính tin nhắn mã hóa, rất nhiều tài liệu trọng yếu truyền thâu, đều sẽ dùng đến."

"Dưới tình huống bình thường, 'Bậc thang thứ ba' phía chính phủ người kiêm dung, đều có thể xin cấy ghép 【 giải mã ký ức 】."

"Ngươi hiện tại đã là 'Bậc thang thứ ba' nhưng nơi này là cao phong hiểm thành thị, 【 giải mã ký ức 】 tạm thời xin không được."

"Chờ ta nhàn rỗi xuống, sẽ thử đem « Giải Mã Đối Chiếu Biểu » đại khái làm ra tới, đến lúc đó ngươi thuộc lòng một thoáng liền được."

"Chúng ta nghĩ muốn xây lại cái này điểm cách ly, tiếp xuống khẳng định còn sẽ có rất nhiều nơi, cần dùng đến."

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, trên cơ thể người thí nghiệm phương diện, phía chính phủ khả năng bản thân giam cầm, cũng không đặt chân, nhưng ở dược tề, trang bị các loại khoa học kỹ thuật thiết bị lên, phía chính phủ kỹ thuật, tuyệt đối là hiện tại tuyến ngoài cùng.

Một lát sau, Đào Nam Ca ghi chép hoàn tất, nàng cầm lên trong tay tràn ngập văn tự cùng ký hiệu giấy, đối với trên điện thoại di động tin nhắn mã hóa, kiểm tra cẩn thận nhiều mấy lần, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì sau, lập tức đem tin nhắn mã hóa xóa bỏ, nghiền nát.

Sát theo đó, nàng đem công thức đưa cho Chu Chấn, nói: "Đây là 【 thuốc an thần con số 】 công thức, ngươi nhớ kỹ sau đó, liền đem tờ giấy này tiêu hủy."

Chu Chấn nhận lấy công thức gật đầu một cái, nghiêm túc nhìn lại.

Trương này công thức, chia làm bốn bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, là 【 thuốc an thần con số 】 bảng phối liệu, tài liệu chính là "Rừng rậm số" hoặc cao phong hiểm thành thị sinh trưởng hoa Mạn Đà La rút ra dịch 15 millilit; lây nhiễm chủng loại con lười máu 40 millilit; tài liệu phụ trợ vì chlorpromazine các loại thường quy bình tĩnh chủng loại thuốc.

Bộ phận thứ hai thì là điều phối dược tề cần dụng cụ cùng hoàn cảnh, 【 thuốc an thần con số 】 thuộc về "Thuốc con số" trong dược tề cơ sở, đối với thiết bị cùng hoàn cảnh yêu cầu đều không phải là rất cao. Trước mắt phòng thí nghiệm này, hoàn toàn có thể thỏa mãn.

Bộ phận thứ ba là cái này dược tề công thức hóa học, có tỉ mỉ quá trình giải thích, khoảng thời gian phản ứng, rút ra trình tự. . .

Một cái cuối cùng bộ phận, thì là đối với điều phối hoàn thành dược dịch tiến hành kiểm tra, pha loãng, đóng gói cùng bảo tồn.

Chu Chấn rất nhanh ghi lại công thức trong tất cả trình tự, sau đó từ bàn làm việc bên trong lấy ra một cái bật lửa, đốt tờ giấy này.

Nhìn lấy công thức hóa thành tro tàn, Đào Nam Ca gật đầu một cái, nói: "Công thức bên trong tài liệu, vừa rồi chúng ta kiểm kê danh sách vật tư bên trong toàn bộ đều có."

"Bất quá, chúng ta không phải là nhân viên chuyên nghiệp, cho dù có công thức, khả năng cũng muốn thí nghiệm rất nhiều lần, mới có thể hợp với chân chính 【 thuốc an thần con số 】."

"Hiện tại trước tiếp tục kiểm kê cái này cách ly còn thừa vật tư, tận lực đem tất cả vật tư đều tập trung vào hai cái trong kho hàng, thuận tiện tiếp xuống lấy dùng."

Chu Chấn nói: "Tốt."

Thế là, hai người trước quay về nơi cửa vào giao dịch đại sảnh, nơi này thi thể cùng rác rưởi đều đã bị dọn dẹp, mặt đất cũng bị Chu Chấn dùng ống nước cọ rửa qua, mặc dù như cũ tàn lưu lấy vung đi không được mùi nước tiểu khai cùng một ít cái khác mùi vị khác thường, tổng thể đã tốt hơn rất nhiều.

Giờ phút này trên đất, bên cạnh trong phòng, tản mát lấy các loại chạy nạn lúc tới không kịp thu thập vật tư.

Nơi này vật tư đại bộ phận đều là thức ăn thông thường, cùng một ít người bị nhiễm đầu thừa đuôi thẹo, không giống như là giết chết người bị nhiễm sau chiến lợi phẩm, càng giống là ở hoang dã nhặt đến người bị nhiễm tự nhiên rơi xuống bộ phận bộ phận thân thể.

Trừ cái đó ra, liền là cao phong hiểm thành thị một ít đặc sản, tỷ như 【 thuốc an thần con số 】 cần Mạn Đà La, còn có cái khác một ít thảo dược, khoáng thạch các loại, phân lượng cũng không nhiều, hiển nhiên là ngẫu nhiên chỗ được.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca tốn một chút thời gian, đem nơi này vật tư toàn bộ kiểm kê hoàn tất, lại tìm một chiếc xe đẩy nhỏ, đem chúng phân loại đưa đi kho hàng công cộng.

Tiếp xuống, bọn họ đi đầu kia đường lát gạch.

Đường lát gạch hai bên cửa tiệm bên trong, như cũ sáng lấy mập mờ ánh đèn, nơi này mùi vị khác thường cùng giao dịch đại sảnh bất đồng, trong không khí phiêu đãng nồng đậm son phấn, thấp kém mùi nước hoa.

Cửa hàng bên trong vật tư, trừ hơi tốt một chút đồ ăn cùng nước bên ngoài, còn có một ít cùng cao phong hiểm thành thị không hợp nhau đồ vật, tỷ như nói rượu thuốc lá, váy công nghiệp nặng, châu báu đồ trang sức các loại, còn có rất nhiều tính sinh vật dụng, cùng ngành nghề tương quan thuốc.

Xử lý xong nơi này vật tư, hai người lại tiến về tiếp một mảnh khu vực. . .

Người kiêm dung thân thể cường tráng, động tác nhanh nhẹn.

Hơn một giờ sau, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca đem điểm cách ly bên trong tản mát các nơi tất cả vật tư đều kiểm kê hoàn thành, hơn nữa đem đồ vật đều tập trung vào hai cái trong kho hàng.

Trừ cái đó ra, Chu Chấn còn đem 【 không gian hai chiều 】 bên trong súng ống linh kiện cùng lượng lớn đạn, cũng đều cầm ra tới, ghi chép vào danh sách vật tư, bỏ vào trong kho hàng.

Hoàn thành tất cả vật tư kiểm kê cùng thu nạp sau, hai người lại đi tới phòng tổng điều khiển.

Đây là một gian trần nhà cao gian phòng, bốn vách tường tường trắng lên, lơ lửng to to nhỏ nhỏ hình ảnh theo dõi, vòng quanh gian phòng một vòng đều là đài điều khiển, lít nha lít nhít nút bấm, đủ mọi màu sắc, không ngừng phát ra "Tích tích tích" nhỏ bé tiếng nhắc nhở, hiện tại, đại biểu cho cửa chính một hàng nút bấm, toàn bộ bộc phát ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, đèn báo hiệu không ngừng phát ra cửa chính tổn hại nhắc nhở.

Đối ứng trên màn hình, cũng quét xuống như thác nước màu đỏ dòng số liệu, cảnh cáo điểm cách ly cửa chính xuất hiện trục trặc, đồng thời hỏi thăm phải chăng cần hướng kết minh điểm cách ly xin giúp đỡ.

Màn hình chính giữa lơ lửng một cái đồng hồ đếm ngược, trước mắt còn lại 10 giờ không đến thời gian, thời gian đến sau, nếu như không người thao tác, hệ thống đem tự động hướng kết minh điểm cách ly phát ra xin giúp đỡ tín hiệu.

Đào Nam Ca liếc mắt cái này đồng hồ đếm ngược, trực tiếp ngồi đến đài tổng khống chế trước, mở ra điểm cách ly quản lý hậu trường.

Quản lý hậu trường phần mềm vận hành sau, thỉnh cầu 32 vị mật mã cùng tròng đen, vân tay, khuôn mặt phân biệt cùng tinh tế bảo vệ vấn đề ngũ trọng chứng nhận.

Đào Nam Ca ở bản thân vòng tay trí tuệ nhân tạo bên trên thao tác một phen, phía chính phủ nội bộ chuyên dụng crack software lập tức bắt đầu vận hành, cách không phá giải trước mặt hậu trường hệ thống quản lý.

Vòng tay ném màn hình biểu thị, xâm lấn tiến độ từ 1% nhanh chóng tăng lên.

Rất nhanh, phá giải đạt đến 100% hậu trường hệ thống quản lý tự động mở ra.

Đào Nam Ca tiến vào sửa chữa nhân viên quản lý giao diện, đem tin tức của bản thân ghi chép vào bên trong, nhưng liên tục ghi chép hai lần, toàn bộ thất bại.

Nàng kiểm tra cẩn thận một lần trình tự mật mã, lại lật xem vòng tay phá giải nhật ký, không có phát hiện địa phương nào không đúng, lập tức nói: "Chu Chấn, ngươi qua tới, ghi chép vào một thoáng tin tức thử một chút."

Nói lấy, nàng đứng dậy nhường ra chỗ ngồi.

"Tốt!" Chu Chấn nghe lấy, lập tức đi lên phía trước, ngồi vào đài tổng khống chế trong ghế, bắt đầu ghi chép vào thân phận của bản thân tin tức cùng thông tin sinh học, khuôn mặt tin tức, tròng đen, vân tay, mới mật mã, mới tinh tế bảo vệ vấn đề. . .

Bởi vì hệ thống ở vào phá giải trạng thái, thân phận ghi chép vào thành công về sau, Chu Chấn lập tức liền đem quyền hạn của bản thân, thiết trí thành cao nhất.

Giao diện vẻn vẹn vận hành không đến nửa giây, liền nhảy ra khung chat, nhắc nhở sửa chữa thành công, thiết trí thành công.

Đào Nam Ca nhìn lấy một màn này, khẽ gật đầu, nói: "Cái hệ thống này, lúc thường không cùng ngoại giới network, chỉ có ở kích khởi thiết trí tốt trình tự thì, mới sẽ liên tiếp Internet, thường ngày vẻn vẹn dùng tới khống chế điểm cách ly bên trong thiết bị, tạm thời đủ dùng."

"Ngươi hiện tại trước tiên đem hướng kết minh điểm cách ly xin giúp đỡ thiết lập trước trình tự hủy bỏ."

Chu Chấn lập tức thao tác, rất nhanh, lơ lửng đếm ngược bề ngoài biến mất.

Đào Nam Ca tiếp tục nói: "Chờ đem cửa chính phòng người hoàn toàn sửa tốt sau đó, ta có thể rút thời gian biên soạn thăng cấp trình tự, đem toàn bộ hệ thống ưu hóa một thoáng."

"Hiện tại điểm cách ly nguồn năng lượng vận hành vẫn tính bình thường."

"Hệ thống biểu thị năng lượng còn thừa dự trữ, còn có hai tháng."

"Nếu như điểm cách ly mỗi cái bố cục, cái gì đều bất động, hiện tại năng lượng dự trữ, hoàn toàn đủ dùng."

"Nhưng nếu như muốn tiến hành lớn xây dựng, điểm này năng lượng, hẳn là dùng thời gian không được bao lâu."

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ gật đầu, ý nghĩ của hắn, là đem cái này chỉ có thể trốn ở dưới nền đất điểm cách ly, làm thành một cái có thể quang minh chính đại ở trên mặt đất sinh hoạt căn cứ.

Bất quá, dùng trước mắt hắn trạng thái, là không thể nào hoàn thành. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn mở miệng nói ra: "Cái này điểm cách ly hiện tại bố cục, rất không hợp lý."

"Điểm cách ly ba phần tư địa phương, thuộc về cao tầng có được khu cư trú, hưởng lạc khu cùng kho hàng, điểm cách ly thủ lĩnh một người ở, liền chiếm cứ điểm cách ly tổng diện tích một phần năm, thậm chí còn có dưới mặt đất lướt sóng hồ cùng sân golf, tư nhân dưới mặt đất lâm viên."

"Dư lại một phần tư địa phương, bao quát công cộng giao dịch, đặc sắc một con đường, nuôi dưỡng và sinh sản, cư trú. . . Còn có một cái dưới đất sàn boxing."

"Phổ thông điểm cách ly thành viên cư trú diện tích, tựa như trước kia nhà chia lô đồng dạng, chật chội chật hẹp, phi thường kiềm nén."

"Hơn nữa sâu chuột hỗn tạp, vệ sinh điều kiện cũng rất có vấn đề."

"Lẫn nhau tầm đó giới tuyến rõ ràng, có minh xác hàng rào, tường vây phân cách, còn có bảo vệ trạm gác tiến hành cảnh giới."

"Từ điểm này tới xem, điểm cách ly nội bộ chênh lệch đẳng cấp khác xa nhau."

"Điểm cách ly tầng quản lý dù cho ở trong lòng đất, như cũ ăn chơi đàng điếm, cẩm y ngọc thực, các loại hưởng thụ; nhưng phổ thông thành viên, lại chỉ có thể nói là miễn cưỡng thỏa mãn sinh tồn cần."

"Thậm chí còn đến đối mặt giữa người cùng người chém giết, mưu hại, cùng một ít màu đen giao dịch."

"Hiện tại cái này điểm cách ly nhìn đi lên giống như là một cái cao phong hiểm thành thị khu vực an toàn, nhưng trên thực tế, chỉ là cao phong hiểm thành thị một cái ảnh thu nhỏ."

"Ta không hi vọng xây lại sau đó điểm cách ly, vẫn là như cũ."

"Cho nên ta muốn đem toàn bộ điểm cách ly lại lần nữa hoạch định một chút, phân chia thành gieo trồng khu, nuôi dưỡng và sinh sản khu, khu cư trú, khu giao dịch, khu chữa bệnh. . ."

"Thành phố Đồng Phúc người, mặc kệ ở bên ngoài thế nào, nhưng chỉ cần tiến vào cái này điểm cách ly, liền là an toàn!"

"Đương nhiên, cũng nhất định phải tuân thủ quy tắc của nơi này cùng trật tự!"

Đào Nam Ca nghe xong, nghiêm túc nói ra: "Ý nghĩ của ngươi, rất không tệ."

"Nhưng chân chính nghĩ muốn làm đến tình trạng kia, phi thường khó khăn."

"Đầu tiên, một điểm trọng yếu nhất, liền là thực lực của chúng ta, nếu có thể trấn áp tất cả cái khác người kiêm dung liên thủ công kích."

"Thành phố Đồng Phúc những thứ này điểm cách ly, ở nơi này kinh doanh nhiều năm, lẫn nhau tầm đó, đã phân chia tốt bọn họ 'Bánh ngọt' tỷ như cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, liền là chuyên nghiệp tiếp thu cỡ nhỏ đội xe cùng độc hành khách điểm cách ly. Nếu như là cỡ lớn đội xe muốn cùng bọn họ tiến hành giao dịch, trừ phi có khiến bọn họ mười điểm động tâm hàng hóa, bằng không bọn họ chỉ làm cho cho cơ sở tiếp tế, sẽ không ăn xuống số lượng lớn hàng hóa, để miễn cho tội cái khác chuyên môn làm lớn loại hình đội xe sinh ý thế lực."

"Đây cũng là chúng ta mới vừa tiến vào thành phố Đồng Phúc cái thứ nhất điểm cách ly thì, tập đoàn Tú Hồ có dũng khí ép giá nguyên nhân."

"Bởi vì những thứ này điểm cách ly mặc dù lẫn nhau phân tán, lại một mực có lấy liên lạc, lũng đoạn cao phong hiểm thành thị giá hàng, không có tương đương xung đột lợi ích, bọn họ bản thân sẽ không đánh vỡ loại cân bằng này."

"Phổ thông người kiêm dung, chúng ta đối phó dĩ nhiên không phải là vấn đề, nhưng nếu như gặp phải một ít tổ chức phi pháp cao tầng người kiêm dung, liền sẽ vô cùng nguy hiểm."

"Cao phong hiểm thành phố là tổ chức phi pháp người kiêm dung thường quy qua lại khu vực, bọn họ sẽ xuất nhập mỗi cái điểm cách ly thu thập tài liệu, tin tức."

"Điểm cách ly xây lại hoàn thành sau, chúng ta nhất định sẽ gặp đến những thứ này tổ chức phi pháp người kiêm dung!"

Chu Chấn bình tĩnh nghe lấy, thần sắc không thay đổi, nói: "Ta biết."

"Đây chỉ là ý nghĩ của ta, chân chính thực thi, khẳng định là đồng dạng đồng dạng tới."

"Hơn nữa, tiền nhiệm U Linh số 009, đạt được 'Mưa số' sau, trở thành lúc ấy mạnh nhất mấy tên người kiêm dung một trong."

"Ta hiện tại, cũng có 'Mưa số' !"

"So lên tiền nhiệm U Linh số 009, ta trước mắt kém là thời gian."

"Nhưng gần đây bên trong, cái này điểm cách ly, hẳn là sẽ không có người tới."

"Cho nên, ta vừa vặn có thời gian."

Đào Nam Ca lắc đầu, nói: "Ta không hi vọng ngươi biến thành U Linh số 009 dạng kia."

"U Linh số 009 đã từng là một vị phi thường vĩ đại anh hùng, nhưng mất khống chế sau đó, hết thảy liền thay đổi. . ."

"Điểm cách ly xây lại thời gian, có thể đẩy về sau di chuyển."

"Ngươi chục triệu không thể gấp tại cầu thành!"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Nam tỷ ngươi yên tâm, ta biết bản thân nên làm cái gì."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, không có lại tiếp tục cái đề tài này, chậm rãi nói: "Cái này điểm cách ly tình huống, chúng ta đã cơ bản làm rõ ràng, hơn nữa quyền khống chế cũng đã nắm giữ."

"Hiện tại có thể đi thử nghiệm điều phối 【 thuốc an thần con số 】.".