Chương 164: Sách giáo khoa.

Chương 164: Sách giáo khoa.

Một lát sau, hai người đi tới Bảo Huy tư nhân nhà kho tận cùng bên trong nhất trong phòng thí nghiệm.

Đào Nam Ca đem chỗ cần dùng đến dụng cụ toàn bộ kiểm tra, kiểm kê một lần, sau đó bắt đầu đối với tương quan dụng cụ tiến hành khử trùng cùng dự xử lý.

Chu Chấn thì đẩy lấy xe đẩy nhỏ, đối chiếu nhập kho danh sách, ở trong kho hàng cầm lấy chỗ cần tài liệu.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, Đào Nam Ca nói: "Ta hiện tại bắt đầu điều phối dược tề, ngươi ở bên cạnh hỗ trợ ghi chép số liệu."

"Tài liệu gia nhập thời gian, phòng thí nghiệm nhiệt độ độ ẩm, phản ứng khoảng thời gian, tổng khoảng thời gian. . . Tất cả số liệu, toàn bộ đều muốn tỉ mỉ ghi chép."

"Như vậy, một bước nào làm lỗi, liền có thể lập tức tìm đến."

"Lần thứ hai điều phối thời điểm, sẽ dễ dàng rất nhiều."

Chu Chấn gật đầu một cái, cầm lên một bộ giấy bút, nói: "Nam tỷ yên tâm, ta sẽ toàn bộ ghi chép lại."

Thấy Chu Chấn đã làm tốt chuẩn bị, Đào Nam Ca lập tức đeo lên găng tay, bắt đầu dùng cân tiểu ly ước lượng tài liệu chính.

Tất cả tài liệu đều xưng đo xong hết, nàng dựa theo công thức bên trong miêu tả, theo thứ tự tăng thêm phụ liệu, dược dịch phản ứng trong quá trình, thỉnh thoảng gia nhập chất trung hòa, khống chế dược dịch quá trình biến hóa. . .

Trong phòng thí nghiệm an an tĩnh tĩnh, chỉ có dược dịch chuyển hóa thì ngẫu nhiên phát ra nhỏ bé nổi bong bóng tiếng.

Chu Chấn đứng ở bên cạnh, nhanh chóng ghi chép lấy bất luận cái gì nhỏ bé động tĩnh.

Nửa giờ sau, Đào Nam Ca dừng lại điều phối, cầm lên một chi ống nghiệm, bên trong là điều phối tốt dược dịch.

Chu Chấn một bên tiếp tục ghi chép lấy số liệu, một bên cảm thấy có chút nghi hoặc, chi này ống nghiệm bên trong dược dịch màu sắc, cùng công thức lên hình dung, tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Quả nhiên, Đào Nam Ca trực tiếp đem ống nghiệm bên trong chất lỏng đổ vào bên cạnh cốc chịu nóng bên trong, ngắn gọn nói ra: "Thất bại."

Nói lấy, nàng cầm lên Chu Chấn ghi chép, tỉ mỉ xem xong một lần, sau đó gật đầu một cái, tiếp lấy bắt đầu lần thứ hai điều phối.

Chu Chấn tiếp tục ở bên cạnh ghi chép.

Xì

Trong lọ chứa chất lỏng phát ra một tiếng hí lên, chợt toát ra một cổ khói trắng, phản ứng thất bại.

Đào Nam Ca lập tức dừng lại, lần thứ hai điều phối lại lần nữa thất bại, hơn nữa, so lần thứ nhất điều phối còn muốn kém một ít, chỗ tốt duy nhất, liền là nhiều tiết kiệm một ít tài liệu.

Nàng rất nhanh thay đổi đồ đựng dụng cụ, bắt đầu lần thứ ba điều phối.

Xì

Xì xì xì. . .

Phanh

Mấy giờ trôi qua, Đào Nam Ca liên tục điều phối năm lần, không có một lần thành công, mỗi lần đều là trong đó một cái, thậm chí là mấy bước, xuất hiện vấn đề mang tính then chốt.

Lần thứ sáu thời điểm, nàng đứng ở bàn thí nghiệm trước, không có lập tức bắt đầu, mà là thần sắc phi thường nghi hoặc nói: "Cái này 【 thuốc an thần con số 】 điều phối độ khó quá cao rồi!"

"Đương nhiên, cũng có thể là ta thiếu khuyết phương diện này thiên phú."

"Ngươi tới thử một lần."

"Ta tới ghi chép số liệu."

Nói lấy, nàng cầm qua Chu Chấn trong tay giấy bút, đi qua một bên.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, hắn không có bất kỳ cái gì điều phối thuốc kinh nghiệm, hơn nữa bởi vì thiếu hụt tương quan lĩnh vực cấy ghép ký ức, lý luận của hắn cơ sở cũng rất chênh lệch, hiện tại trực tiếp khiến hắn như vậy bắt đầu, hắn hơn phân nửa cũng là muốn thất bại. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lắc đầu, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Đào Nam Ca đã dùng xong năm phần tài liệu, hắn lại nhiều lãng phí một phần, cũng không tính là gì.

Thế là, Chu Chấn đi tới bàn thí nghiệm trước, học lấy Đào Nam Ca động tác mới vừa rồi, lấy ra tài liệu chính, bắt đầu dùng cân tiểu ly ước lượng. . .

Hắn thời điểm vừa mới bắt đầu, động tác còn có chút trúc trắc, nhưng dần dần, hai tay thao tác càng ngày càng thuần thục.

Toàn bộ điều phối quá trình từ chậm đến nhanh, hết thảy thuận lợi, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Đào Nam Ca ở bên cạnh quan sát lấy tài liệu mỗi một lần phản ứng, nghiêm túc ghi chép lấy.

Vẻn vẹn dùng khoảng hai mươi phút, Chu Chấn liền thành công chiết xuất ra một phần lập loè lấy màu xanh đậm vi quang dược dịch, trạng thái như vậy, cùng công thức bên trong hình dung giống nhau như đúc.

Chu Chấn tinh thần cao độ tập trung, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy trong tay ống nghiệm, bắt đầu đối với chiết xuất ra tới dược dịch, tiến hành kiểm tra.

Hắn cầm ra một chi mới ống nghiệm, truyền vào 10 millilit nước cất, đặt ở bàn thí nghiệm bên cạnh một bộ máy móc lên.

Đây là năng lượng con số dụng cụ đo lường, bề ngoài lộ ra rất là cũ kỹ, là phía chính phủ cũng sớm đã đào thải loại hình, phía trên thậm chí không có cụ thể trị số biểu thị, chỉ có một cái màu sắc ảm đạm máy móc kim đồng hồ, kim đồng hồ chung quanh tỷ lệ, cũng đã bị ma diệt, nhìn không ra nguyên bản trị số.

Ống nghiệm kẹp ở lỗ khảm bên trong, khởi động máy móc đem nó chậm rãi thu nhập nội bộ tiến hành quét hình, một lát sau, máy móc phát ra "Nhỏ" một tiếng, kim đồng hồ không nhúc nhích tí nào, không có nửa điểm phản ứng.

Chu Chấn ấn xuống nút bấm, ống nghiệm lại lần nữa rời khỏi máy móc nội bộ, hắn từ trên mu bàn tay bản thân rút một điểm máu, nhỏ một giọt đến trong ống nghiệm.

Ống nghiệm bên trong nước cất, lập tức hóa thành một mảnh ửng đỏ.

Lại lần nữa khởi động máy móc sau, quét hình hoàn thành, kim đồng hồ lập tức động, nó đong đưa một hồi, sau cùng dừng ở 5 giờ vị trí.

Chờ kim đồng hồ hoàn toàn dừng lại sau, Chu Chấn lại ấn xuống nút bấm, khiến ống nghiệm rời khỏi máy móc nội bộ, dùng ống hút hút một giọt vừa mới chiết xuất ra tới màu xanh đậm dược dịch, nhỏ vào ống nghiệm bên trong.

Một lần này, ống nghiệm bên trong chất lỏng màu sắc không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng quét hình sau đó, trên dụng cụ kim đồng hồ, lập tức trở về chuyển động, rất nhanh, kim đồng hồ dừng lại ở 1 điểm chuông phương hướng.

Điều phối bước đầu tiên, thành công!

Đương nhiên, hiện tại dược dịch nồng độ quá cao, trực tiếp cho người kiêm dung trong cơ thể tiêm, vô cùng nguy hiểm.

Nhất định phải tiến hành mức độ nhất định pha loãng, mới có thể sử dụng bình thường.

Chu Chấn lập tức bắt đầu đối với dược dịch tiến hành pha loãng.

So lên điều phối dược dịch, một bước này thao tác muốn đơn giản rất nhiều, hắn chỉ dùng5 phút không đến, liền thành công đem dược dịch pha loãng ra20 phần, tiếp xuống, hắn lần lượt đối với cái này 20 phần dược dịch tiến hành kiểm tra đo lường, xác định mỗi một phần đều không có vấn đề, lúc này mới nhanh chóng tiến hành phong tồn.

Làm xong hết thảy tất cả, nhìn lấy cái này hai mươi quản bề ngoài quen thuộc màu băng lam vi quang dược dịch, Chu Chấn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, vừa cười vừa nói: "Nam tỷ, thế nào?"

"Ta một lần thành công!"

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh không có bất kỳ trả lời gì.

Ý thức được không đúng, Chu Chấn nhanh chóng quay đầu, nhìn hướng Đào Nam Ca vừa rồi đứng lấy địa phương.

Nơi đó trống rỗng, không có nửa cái bóng người, ghi chép số liệu trang giấy cùng bút đều rơi trên mặt đất.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, nhưng bởi vì đã có qua một lần kinh nghiệm, hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, cầm lên ghi chép số liệu trang giấy, bắt đầu kiểm tra nội dung.

Phía trên ghi chép lấy tỉ mỉ số liệu cùng thời gian, một đầu cuối cùng tin tức ghi chép, dừng lại ở hắn tăng thêm sau cùng một phần chất trung hòa trình tự.

Nhìn ra được, Đào Nam Ca hẳn là ở ghi chép số liệu ghi chép đến một nửa thời điểm, đột nhiên biến mất.

Chu Chấn để tờ giấy xuống, cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn thời gian của hiện tại, rất nhanh xác định, từ hắn trước đó rời khỏi thế giới tinh thần, đến vừa mới Đào Nam Ca biến mất, tổng cộng là 6 giờ đồng hồ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đào Nam Ca hẳn là lại đi gian kia mới xuất hiện phòng học, khả năng này là đầu mang tính cưỡng chế quy tắc!

Liền giống như, tiếng chuông vào học một vang, tất cả bạn học, đều sẽ quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân đồng dạng?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có tiếp tục điều phối dược tề, hắn nhanh chóng đem còn thừa tài liệu thu thập tốt, đưa về kho hàng nguyên kệ hàng, 20 ống 【 thuốc an thần con số 】 cũng bỏ vào phòng thí nghiệm chuyên dụng dược tề tủ lưu trữ, rời khỏi phòng thí nghiệm, đi tới tổng điều khiển.

Xem lướt qua một vòng tất cả camera giám sát, xác nhận điểm cách ly hết thảy bình thường sau, hắn trực tiếp ngồi ở phòng điều khiển trên ghế ngồi, ngủ thiếp đi. . .

※※※

Đèn chân không sáng loáng chiếu xuống tới, quen thuộc phòng học xuất hiện ở trước mắt.

Mặc lấy ố vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần giáo viên toán học đứng ở trên bục giảng vung vẩy lấy thước dạy học, vang dội giảng bài tiếng ở an tĩnh trong lớp quanh quẩn, tất cả bạn học đều ở nghiêm túc nghe giảng bài, ngòi bút cắt qua trang giấy ghi chép tiếng liên miên bất tuyệt.

Chu Chấn lắc lư ngẩng đầu lên, nhìn hướng bảng đen, phía trên tràn ngập phức tạp thâm ảo con số, ký hiệu, công thức, hình vẽ. . . Nhưng toàn bộ vặn vẹo hỗn loạn, liền giống như đủ mọi màu sắc nguyên liệu nấu ăn ở máy xay bên trong cao tốc xoay tròn đồng dạng, không ngừng biến động, không ngừng lôi kéo, hoàn toàn không phân biệt được cái nào ở phía trước, cái nào ở phía sau.

Chu Chấn minh bạch, hắn lần này lại là ở lên lớp nửa đường tiến vào phòng học, cho nên tiết khóa này ghi chép, là nhớ không xuống.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhìn hướng bản thân trên bàn học những cái kia sách giáo khoa.

Đào Nam Ca vừa rồi hỏi qua hắn, những thứ này sách giáo khoa đại biểu là cái gì?

Câu trả lời của hắn là: Không biết, không có khảo nghiệm qua.

Hiện tại đang tại lên lớp, hắn không thể rời khỏi phòng học, vừa vặn xem một chút những sách giáo khoa này.

Thế là, Chu Chấn cầm lên phía trên nhất một quyển sách giáo khoa, trực tiếp lật ra.

Sách giáo khoa bên trong ấn đầy lít nha lít nhít ký tự, nhưng những ký tự này một mảnh mở hồ, giống như bị ngâm nước ướt nét mực đồng dạng, mờ mịt đầy trang, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, lập tức đem sách cầm tới trước mắt, tập trung tinh thần, muốn nhìn rõ ràng trên đó viết cái gì.

Dần dần, hắn cảm thấy bản thân "Năng lượng con số" bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.

Trên trang sách nội dung, cũng từ một mảnh mở hồ, từng chút một rõ ràng, lượng lớn con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Những thứ này con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Phảng phất dòng nước đồng dạng chậm rãi lay động lấy, lặng yên biến ảo, giống như nhỏ bé pixel tổ hợp thành từng màn giống như đã từng quen biết hình ảnh. . .

Nguy nga lộng lẫy trung tâm bán cao ốc, tiết tấu thư giãn khúc dương cầm như suối chảy lững lờ nhảy động.

Kiểu Pháp xoay tròn dưới bậc thang một bên, trong đại sảnh rộng rãi, bày đặt lấy một tòa chế tạo tinh mỹ sa bàn.

Sa bàn bốn phía đều là màu lam nước sơn đại biểu sông, ở giữa tòa nhà đồng dạng có lấy dòng nước ngang dọc trải qua, Chu Chấn nhìn đến bản thân đứng ở sa bàn bên cạnh, con mắt chăm chú nhìn lấy trong đó một tòa lầu, bên người trang điểm tinh xảo, mặc lấy tu thân bộ váy tiêu thụ bán building tiểu thư đang nhẹ giọng chậm lời nói giới thiệu: ". . . Tiểu khu chúng ta nước, đều là nước chảy, vật nghiệp là. . . Đây là toàn quốc xếp hạng trước mười kim bài vật nghiệp. . . Nguyên bộ có vườn trẻ quốc tế, quốc tế tiểu học cùng quốc tế trung học, đều là đưa vào đỉnh tiêm nổi danh nhãn hiệu. . ."

"Hoàn cảnh báo cáo giám sát là Tinh Hoa quốc làm, đây cũng là quốc tế nổi danh cơ cấu. . ."

"Tương lai cửa tiểu khu liền sẽ thiết lập trạm xe buýt, ba trăm mét có cửa tàu điện ngầm. . . Đối diện liền là cỡ lớn thương siêu. . ."

". . . Ngài hiện tại mua, trừ có thể xin ưu đãi bên ngoài, còn đưa ngài nguyên bộ nhập khẩu đồ điện gia dụng. . ."

"Đúng vậy, chỗ đậu cũng có thể giảm giá. . . Ngài hôm nay định ra tới sao? Hôm nay định mà nói, có một chỗ đỗ vị trí đặc biệt tốt, rộng rãi, ra vào thuận tiện. . . Ngày mai cũng không biết còn ở đó hay không. . ."

Chu Chấn nhìn chằm chằm lấy sa bàn, không quá yên tâm mà hỏi: "Vừa mới đi xem công trường, hiện tại 17 tràng mới làm đến tầng hai mươi, sẽ không đuôi nát a?"

Cô bán hàng lập tức vừa cười vừa nói: "Ngài ngài yên tâm, chúng ta là xí nghiệp nhà nước mâm, không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy, hơn nữa chúng ta cái này tòa nhà bán phi thường tốt, ngài xem hiện tại liền còn mấy bộ. . . Bên kia mấy vị khách hàng, cũng đối với 17 tràng cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngài hôm nay bất định mà nói, đến lúc đó cái này hộ loại hình khả năng liền không có. . ."

Chu Chấn nghe vậy, tuân thủ lấy cô bán hàng ám chỉ phương hướng nhìn lại, liền nhìn đến bốn năm tên khách hàng bộ dáng người, do hai ba cái tiêu thụ kêu gọi tại dựa vào cửa sổ khu nghỉ ngơi nhập tọa, đối diện lấy hộ loại hình tài liệu chỉ chỉ trỏ trỏ.

Hắn vây lấy sa bàn đã đi một vòng lại một vòng, trong lòng tràn ngập thấp thỏm, một phương diện, là nghĩ muốn có một cái bất động sản của bản thân bức thiết; một mặt khác, là đối với nhiều năm tích súc một hơi giao ra không bỏ, đối với tiếp xuống tới thế chấp áp lực, cùng đối với kỳ hạn phòng lo lắng. . .

Nhiễu hai vòng sau, hắn vẫn gật đầu: "Lại ưu đãi một trăm ngàn, ta liền định 2501."

Cô bán hàng khó khăn nói: "Đã ưu đãi rất nhiều, cái giá tiền này vượt qua quyền hạn của ta, ta cần phải đi xin một thoáng. . ."

Không biết qua bao lâu, Chu Chấn nhìn đến bản thân ở chăm chú nhìn một phần mua phòng hợp đồng, xem rất chậm rất cẩn thận, mỗi một cái không hiểu hoặc là hoài nghi có nghĩa khác địa phương, đều sẽ lập tức hỏi thăm cùng mở ra điện thoại di động tìm tòi, cuối cùng, hắn trịnh trọng chuyện lạ ký xuống tên của bản thân.

Ký tên trong nháy mắt, chua xót, cao hứng, đau lòng, kích động. . . Cảm xúc ngổn ngang, khuấy động ở toàn bộ lồng ngực.

Ký ức đến nơi này im bặt mà dừng, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, toàn thân trên dưới, tràn đầy mồ hôi, thể năng "Năng lượng con số" tiêu hao một mảng lớn, lại xem trước mặt sách giáo khoa, phía trên không có bất kỳ cái gì hình ảnh, chỉ có lít nha lít nhít con số, ký hiệu, hình vẽ. . .

Hắn lập tức khép lại sách giáo khoa.

Hắn vừa rồi nhìn đến, là ký ức!

Bất quá, không xác định là chính hắn ký ức, vẫn là "Trật Tự Tro Tàn" cấy ghép cho hắn ký ức!

Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, lại nhìn về phía trên bàn bày đặt lấy cái khác sách giáo khoa.

Trên bàn học chồng mấy chồng sách, đều ở thước cao lên xuống so le, sách giáo khoa còn có rất nhiều.

Những bạn học khác trên bàn, cũng giống như vậy.

Chu Chấn thở sâu, cầm lên cuốn thứ hai sách giáo khoa, thả tới trước mặt bản thân.

Nếu như trên bàn những thứ này sách giáo khoa, đều là trí nhớ của hắn, như vậy, hắn chỉ cần đem tất cả sách giáo khoa toàn bộ đều xem một lần, liền có thể biết bản thân ngày trước!

Biết "Trật Tự Tro Tàn" trận kia thí nghiệm!

Biết hắn cùng La Võ Thần, Hoàng Húc Vinh tiến vào chỗ trường học kia, đến cùng phát sinh cái gì. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức lật ra cuốn thứ hai sách giáo khoa.

Cùng vừa rồi đồng dạng, nội dung bên trong mơ hồ không rõ, theo lấy Chu Chấn tinh thần lực đánh trúng, hắn lại lần nữa nhìn đến lít nha lít nhít con số, ký hiệu, hình vẽ. . .

Chúng phức tạp, nhỏ bé, đông đảo, giống như là phóng đại pixel, gợn sóng đồng dạng lay động lấy, tổ hợp ra một màn giống như đã từng quen biết ký ức. . .

Bóng đêm buông xuống, vùng ngoại ô đặc thù cây cỏ mùi thơm ngát ẩn ẩn di động.

Xuyên thấu qua màn cửa khe hở, có thể nhìn đến phía dưới thẳng tắp khuôn viên trường đại lộ, hai bên hoa tử vi cây nửa chết nửa sống, hoa dại um tùm, nơi xa cửa sắt của trường học rỉ sét loang lổ, ở trong gió đêm cô độc lay động.

Mặc dù không có bật đèn, nhưng trước mắt phòng học hết sức quen thuộc, trên bảng đen một bên, đến gần trần nhà vị trí, dán lấy "Cố gắng học tập, mỗi ngày hướng về phía trước" tám chữ, trong không khí còn lưu lấy phấn viết bụi khí tức.

Chu Chấn, La Võ Thần cùng Hoàng Húc Vinh đứng ở bên dưới bục giảng một trương bàn học trước, trên bàn học bày đặt một chồng chồng chất sách giáo khoa, toàn bộ đều là toán học.

Hoàng Húc Vinh hai mắt tỏa ánh sáng, cầm lấy một quyển « Giải đáp đầy đủ các câu hỏi môn toán trung học phổ thông » phi thường phấn chấn đối với Chu Chấn cùng La Võ Thần nói: "Tài liệu giảng dạy toán học!"

"Nhiều như vậy tài liệu giảng dạy toán học!"

"Tập hợp, hàm số, dãy số, không gian vectơ, hình học không gian. . . Đây là toán học vẫn là môn học chính thời điểm mới sẽ ở cấp ba liền dạy tri thức điểm!"

"Đây là năm 1920 trước, toán học không có bị hạn chế trước tài liệu giảng dạy!"

"Phát rồi!"

"Ta phát rồi!"

"Nơi này tùy tiện một quyển, cầm tới trên chợ đen đi bán, đầy đủ khiến ta mua xe mua nhà cưới vợ rồi! ! !"

"Ta muốn đem nơi này tài liệu giảng dạy toán học, toàn bộ đều cầm ra đi bán rồi!".