Chương 165: Nguồn gốc.

Chương 165: Nguồn gốc.

Ký ức đến nơi này kết thúc, Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại.

Nhìn lấy chung quanh quen thuộc phòng học hoàn cảnh, hắn lập tức sắc mặt biến đổi, tài liệu giảng dạy toán học!

Hoàng Húc Vinh tài liệu giảng dạy toán học, là đến từ cái này phòng học "Rừng rậm số" ? !

Cái này. . .

Nếu như là như vậy, vậy coi như hỏng bét rồi!

Căn cứ hắn hiện tại nắm giữ tin tức, Hoàng Húc Vinh trên tay tài liệu giảng dạy toán học, đã bán ra qua rất nhiều phần! Bán cho qua rất nhiều người!

Hơn nữa, hướng Hoàng Húc Vinh mua tài liệu giảng dạy người, còn đều là đại tập đoàn đổng sự, đưa ra thị trường xí nghiệp CEO, công ty giải trí tổng giám đốc. . . Chờ nhân vật phi phú tức quý, lực ảnh hưởng đều rất lớn!

Cái này nếu là thật sự có vấn đề gì, tuyệt đối là tràng tai nạn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, lúc đó cái kia "Hoàng Gia hội sở" vụ án, Hoàng Húc Vinh chết ở Hoàng Gia hội sở cao ốc trùm mền bên trong, liên đới lấy đối phương lưu lại tài liệu giảng dạy toán học, cũng toàn bộ đều còn sót lại ở cái kia tân sinh "Rừng rậm số" trong, không có mang ra.

Cho nên mặc kệ là hắn, vẫn là phía chính phủ, đều không lấy được những cái kia tài liệu giảng dạy toán học, không cách nào phát hiện bên trong vấn đề.

Mặt khác, gian này quen thuộc trung học phổ thông phòng học, là 40 năm trước, "Mưa số" bộc phát thời điểm, cũng đã trở thành "Rừng rậm số" mà Hoàng Húc Vinh buôn bán đám kia tài liệu giảng dạy toán học, tuyên bố là năm 1920 trước tài liệu giảng dạy. . .

Ở giữa kém ròng rã năm 1920!

Cho nên ở phát hiện cái này nguyên bản ở vào thành phố Tân Hải vùng ngoại ô trường học sau, hắn từ trước đến nay liền không có nghĩ tới phương diện này!

Nhưng bây giờ nhìn tới, cái này có khả năng là Hoàng Húc Vinh bản thân tính sai rồi!

Đối phương chân chính bán, thật ra là 40 năm trước, toán học một điểm đều không có bị suy yếu thì tài liệu giảng dạy!

Còn có mấu chốt nhất một điểm. . . Tài liệu giảng dạy toán học nhà mua một trong, tập đoàn Hồng Sơn chủ tịch, nó con gái Tạ Quỳnh Ninh, là tên "Người kiêm dung con số" .

Bởi vì vào trước là chủ nguyên nhân, Chu Chấn một mực đều cho rằng, Tạ Quỳnh Ninh trở thành người kiêm dung con đường, liền là thông qua Hoàng Húc Vinh bán những cái kia tài liệu giảng dạy toán học.

Cho nên trong tiềm thức, liền không có đi hoài nghi những cái kia tài liệu giảng dạy toán học!

Lư Quân cũng hẳn là đồng dạng, lúc đầu tuyên bố nằm vùng nhiệm vụ kia phía chính phủ người phụ trách, cũng đều là.

Bọn họ tất cả mọi người, đều đem ánh mắt đặt ở buôn bán tài liệu giảng dạy toán học Hoàng Húc Vinh trên người, mà không có chú ý những cái kia tài liệu giảng dạy toán học bản thân!

Lần này quay về đến hiện thực sau, nhất định phải lập tức cùng Lư Quân liên hệ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhìn lấy trước mặt trải ra tới sách giáo khoa, còn muốn tiếp tục hướng phía sau lật trang, nhưng rất nhanh, liền cảm thấy một trận mãnh liệt buồn ngủ, phảng phất thuỷ triều đồng dạng cuộn trào mãnh liệt mà tới, hắn lập tức cảm thấy không gì sánh được mỏi mệt, hận không thể trực tiếp nằm ở trên bàn học, hảo hảo ngủ một giấc.

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, đây là hắn cưỡng ép lật ra đã từng ký ức, dẫn đến "Năng lượng con số" tiêu hao quá lớn nguyên nhân, hiện tại nhất định cần bổ sung "Năng lượng con số" .

Thế là, Chu Chấn nhìn hướng bên người Trương Dũng Hạo, phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Hạo ca, ghi chép cho ta mượn."

Nghe vậy, Trương Dũng Hạo giống như trước đó, cúi đầu, không dám nhìn Chu Chấn, chỉ là duỗi tay đem bản bút ký của bản thân nhẹ nhàng đẩy đến Chu Chấn trước mặt.

Chu Chấn nhận lấy bản bút ký, trên bản bút ký nét chữ, lập tức bắt đầu lay động, biến ảo, gây dựng lại. . . Trong chớp mắt, liền biến thành chữ viết của hắn, trạng thái của hắn, cũng lập tức bắt đầu khôi phục.

Rất nhanh, toàn bộ bản bút ký, bao quát trang bìa tên ở bên trong, hoàn toàn biến thành Chu Chấn bản bút ký.

Chỉ bất quá, Trương Dũng Hạo hiện tại "Bậc thang số" đã so hắn muốn thấp, cho nên hấp thu xong toàn bộ ghi chép sau đó, năng lượng của hắn, cũng vẻn vẹn khôi phục một bộ phận.

Chu Chấn trạng thái hiện tại, so vừa rồi tốt hơn một điểm, nhưng vẫn có từ lâu một ít mê man.

Hắn xoa xoa huyệt Thái Dương, không có tiếp tục lật xem sách giáo khoa.

Tiếp xuống, hắn còn muốn đi tìm Đào Nam Ca, nhất định phải bảo trì nhất định thanh tỉnh.

". . . Bởi vậy nhưng phải. . . Vũ trụ thứ năm. . . Tốc độ. . ."

"Khi. . . Tia plasma. . ."

Giáo viên toán học vang dội giảng bài tiếng xen lẫn thước dạy học gõ đánh bảng đen giòn vang ở trong phòng học vang vọng thật lâu, trong lúc bất tri bất giác, quen thuộc tiếng chuông tan học vang lên.

Đinh linh linh. . .

Giáo viên toán học lập tức để xuống trong tay thước dạy học, đi tới bục giảng trước thu thập giáo án: "Tan học!"

Nói lấy, giáo viên kẹp lên giáo án, đi xuống bục giảng, sải bước kéo ra cửa trước đi ra ngoài.

Chu Chấn lập tức đứng dậy, bước nhanh hướng phía trước cửa đi tới.

Hắn đi ra cửa trước, lập tức xuất hiện ở u ám trống trải trên hành lang.

Hai bên cửa sổ thủy tinh bên ngoài là hỗn độn sắc trời, phân không ra là sớm là muộn, chu vi bụi bặm chắc nịch, kể ra kinh lịch qua năm tháng dài đằng đẵng, cùng sạch sẽ gọn gàng phòng học phảng phất là đang hai cái thế giới.

Rõ ràng hắn cùng giáo viên toán học là trước sau chân đi ra phòng học, nhưng hiện tại đầu này trên hành lang, lại như cũ chỉ có hắn một người, một điểm cũng nhìn không tới giáo viên toán học bóng dáng.

Chu Chấn trong lòng rõ ràng, toà này "Rừng rậm số" bí mật, xa xa không chỉ hắn hiện tại nhìn đến những thứ này.

Hắn rất nhanh đi đến sát vách gian kia mới mở lớp, một lần này, hắn ngẩng đầu liếc nhìn cửa phòng học bên cạnh bảng tên, lớp mười hai (7) ban.

Chu Chấn đẩy cửa ra, bên trong là cùng (8) ban bày biện cơ bản nhất trí phòng học.

Lớp này, giờ phút này cũng là tan học thời gian, trên bục giảng trống không, không có thân ảnh của giáo viên, trên bảng đen tàn lưu lấy lên tiết khóa nội dung, bất quá những nội dung kia đều là không thể xem hiểu con số, công thức, định lý, ký hiệu, hình vẽ. . . Trong không khí còn có phấn viết bụi bụi chậm rãi phiêu đãng.

Dưới giảng đài bàn ghế đại bộ phận đều trống không, trong cả phòng học, chỉ có hai đạo thân ảnh.

Tên kia gọi là Trịnh Minh nam đồng học như cũ ngồi ở trong phòng học trung tâm trên chỗ ngồi, giờ phút này ngơ ngơ ngác ngác loay hoay lấy trước mặt bản thân sách vở và văn phòng phẩm; trước phòng học xếp trên chỗ ngồi, thì là một tên mặc lấy màu trắng kiểu nam áo thun, bên hông buộc lấy màu đen áo tay dài áo sơ mi cô gái xinh đẹp, nàng cúi đầu, tựa như đang tự hỏi cái gì, chính là Đào Nam Ca.

Hai người này đối với Chu Chấn đến, đều không có bất kỳ phản ứng gì, trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, để lộ ra âm u đầy tử khí.

Nhìn đến Đào Nam Ca quả nhiên ở căn phòng học này bên trong, Chu Chấn khẽ gật đầu, rất hiển nhiên, bản thân trước đó suy đoán là đúng, đây là một đầu quy tắc!

Đào Nam Ca ở trong hiện thực ngốc sau một thời gian ngắn, sẽ bị mang tính cưỡng chế kéo vào căn phòng học này!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đi vào phòng học, đi tới Đào Nam Ca bàn học trước.

"Nam tỷ." Hắn lập tức hô nói.

Đào Nam Ca nghe vậy ngẩng đầu lên, hướng hắn nhìn lại, ánh mắt của nàng một mảnh mờ mịt, lộ ra phi thường trì độn, tựa hồ hoàn toàn nghe không hiểu lời của hắn.

Chu Chấn lập tức minh bạch, Đào Nam Ca trạng thái hiện tại, cùng hắn vừa bắt đầu tiến vào cái này thế giới tinh thần thì đồng dạng, không có trong hiện thực ký ức, không biết bản thân là ai, cùng tiếp xuống muốn làm cái gì. . .

Chu Chấn xoay đầu lại, hướng Trịnh Minh nhìn lại.

Hắn lần trước tiến vào căn phòng học này thời điểm, còn không thể xác định tên nam tử này bạn học thân phận, nhưng lần này, hắn đã biết, đối phương liền là kia đầu bề ngoài cực giống gấu đen người bị nhiễm!

Mặc dù nói đối phương cường độ năng lượng, so hắn muốn cao, nhưng ở trong thế giới hiện thực, đối phương liền là bị hắn đánh bại!

Thế là, Chu Chấn không lại trì hoãn, lập tức cất bước hướng Trịnh Minh đi tới.

Hắn đi tới Trịnh Minh bàn học trước, nhìn đến trên mặt bàn bày đặt lấy đối phương bản bút ký, lập tức duỗi tay đi cầm.

Chu Chấn nắm lên Trịnh Minh bản bút ký, Trịnh Minh lập tức duỗi tay, một phát bắt được Chu Chấn thủ đoạn, đồng thời ánh mắt cực kỳ phẫn nộ nhìn hướng hắn.

Chu Chấn không có động tác, tiếp một khắc, Đào Nam Ca từ trên chỗ ngồi của bản thân đứng người lên, bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, đối với Trịnh Minh, trực tiếp liền là một chân qua!

Phanh

Trịnh Minh lập tức bị đá té xuống đất.

Chu Chấn cầm lên đối phương bản bút ký, lập tức hướng Đào Nam Ca bàn học đi tới.

Cùng lúc đó, Trịnh Minh nhanh chóng từ trên mặt đất bò đứng lên tới, phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, sau đó một quyền đánh về phía Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca một điểm không có nhượng bộ, nhặt lên một cái ghế, liền hướng đối phương trên đầu đập tới.

Binh binh bang bang. . .

Đào Nam Ca cùng Trịnh Minh lập tức ra tay đánh nhau, ghế tựa, bàn học, đèn huỳnh quang. . . Ngươi tới ta đi, chung quanh không biết người nào chỉnh lý hảo bàn học cùng ghế tựa, cũng bị đâm đến nghiêng nghiêng ngược lại ngược lại, lung ta lung tung.

Cái thời điểm này, Chu Chấn đã đến Đào Nam Ca bàn học bên cạnh, đem Trịnh Minh bản bút ký đặt vào Đào Nam Ca trên bàn học.

Rất nhanh, trên bản bút ký nét chữ, bắt đầu lặng yên biến hóa.

Chu Chấn không đợi sách bài tập lên tên hoàn toàn biến thành Đào Nam Ca, lập tức quay người, gia nhập chiến trường, hướng lấy Trịnh Minh một chân đá đi.

Phanh

Đang tại cùng Đào Nam Ca đối đánh Trịnh Minh lập tức bị đá lảo đảo một cái, còn không có đứng vững thân thể, Đào Nam Ca đối diện lại là một quyền đánh tới.

Phanh phanh phanh. . .

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca liên thủ, hai ba lần liền đem Trịnh Minh đánh ngã trên mặt đất, thân thể giống như nấu chín con tôm đồng dạng cuộn tròn lên tới, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đào Nam Ca đang muốn tiếp tục xuất thủ, bỗng nhiên giống như người chết đuối bị kéo ra mặt nước, từ ngạt thở trong đột nhiên tiếp xúc đến lượng lớn không khí mới mẻ đồng dạng, một cái giật mình, từ ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái nhanh chóng tỉnh táo lại.

"Chu Chấn. . . ?" Đào Nam Ca không quá xác định mở miệng hỏi.

Ở trong tầm mắt của nàng, Chu Chấn toàn thân trên dưới, nhìn không tới nửa điểm máu thịt dấu vết, đều là lít nha lít nhít con số, những thứ này con số phác hoạ ra một cái đại khái hình người, đồng thời không ngừng nhúc nhích lấy, giãy dụa lấy, tựa hồ muốn thoát ly cỗ này hình người thể xác, dật tán vào không gian bốn phía bên trong.

Nàng chỉ có thể thông qua đối phương vừa rồi gọi nàng thì xưng hô, tới phán đoán thân phận của đối phương.

Chu Chấn lập tức gật đầu, nói: "Là ta!"

"Trong lớp ghi chép, có thể giúp ngươi ở căn phòng học này bên trong bảo trì thanh tỉnh."

"Bất quá, bài tập cùng ghi chép, không thể mang ra phòng học."

"Cho nên ngươi hiện tại nhận được ghi chép con đường, chỉ có cái này gọi là 'Trịnh Minh' người bị nhiễm."

"Trừ cái đó ra, ta đã khảo nghiệm qua sách giáo khoa tác dụng, sách giáo khoa hẳn là đối ứng lấy trí nhớ của chúng ta."

"Nhưng không xác định có phải hay không là tất cả sách giáo khoa, đều là ký ức."

"Kiểm tra sách giáo khoa, cần tiêu hao lượng lớn 'Năng lượng con số' ngươi tạm thời không nên thử nghiệm, một khi tiêu hao năng lượng quá nhiều, ngươi sẽ lại lần nữa sa vào vào cái cảnh trong mơ này."

Đào Nam Ca nghiêm túc nghe lấy, chờ Chu Chấn toàn bộ nói xong, nàng lập tức gật đầu một cái, nói: "Tốt, ta biết."

"Có thể hay không mang ta đi ngươi phòng học xem một chút?"

Chu Chấn nói: "Tốt!"

Đáp ứng xuống sau đó, hắn liếc nhìn Trịnh Minh, cái thời điểm này, Trịnh Minh mới vừa từ trên đất bò lên, đối phương quần áo mất trật tự, còn có mấy cái dấu chân, tóc cũng là một túm một túm lung ta lung tung, cả người lộ ra rất là chật vật.

Khả năng là ghi chép đã bị Đào Nam Ca hấp thu duyên cớ, Trịnh Minh không có tiếp tục động thủ ý tứ, mà là lại lần nữa quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân, chú mục phía trước, bắt đầu ngẩn người.

Nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi hữu hạn, Chu Chấn lập tức kéo lấy Đào Nam Ca, hướng cửa trước của phòng học đi tới.

Hai người đi ra cửa trước, lập tức xuất hiện ở hành lang trống rỗng lên, chu vi u ám bối rối, tro bụi dày nặng, tràn ngập hoang phế khí tức.

Hai bên cửa sổ thủy tinh bên ngoài một mảnh âm trầm, ảm đạm tia sáng xuống, trong hành lang yên lặng như tờ.

Chu Chấn mang lấy Đào Nam Ca, đi tới lớp mười hai (8) cửa lớp, hắn đẩy ra cửa trước của phòng học, lĩnh lấy Đào Nam Ca đi vào.

Trong phòng học hiện tại vẫn là tan học thời gian, bầu không khí tương đối lỏng lẻo, các bạn học hoặc là tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm chơi đùa, hoặc là ngồi một mình ở trên chỗ ngồi hưởng thụ lấy buông lỏng thời gian.

Trong đó dùng Mạnh Trác dẫn đầu vòng quan hệ náo nhiệt nhất, bọn họ không biết thảo luận cái gì vui vẻ chủ đề, thỉnh thoảng bộc phát ra một trận tiếng cười, Mạnh Trác còn dùng lực đập đánh mấy cái bàn học, lộ ra rất là thoải mái tùy ý; mà đổi thành bên ngoài mấy cái vòng tròn nhỏ động tĩnh muốn nhỏ rất nhiều, cử chỉ cũng càng văn nhã một điểm, nhỏ giọng lầm bầm lấy giao lưu, trên mặt đồng dạng mang lấy một ít ý cười, hiển nhiên tâm tình rất không tệ.

Sở Tinh Nghiên, Nhậm Duệ, Trương Dũng Hạo mấy người như thường lệ một người ngồi ở trên chỗ ngồi, có ở thưởng thức lấy văn phòng phẩm, có đang nhìn trần nhà ngẩn người, có cuộn tròn thành đoàn run lẩy bẩy, còn có thì đắm chìm ở trong thế giới của bản thân, một điểm không có cùng ngoại giới tiếp xúc ý tứ. . .

Bọn họ tựa hồ đều không có chú ý tới Đào Nam Ca đến.

Đào Nam Ca quét mắt trong lớp bạn học, ánh mắt sau cùng rơi vào phòng học hàng cuối cùng tên kia mặc lấy áo thun màu đen, quân lục quần dài nam đồng học trên người: "Nhiếp Lãng?"

Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Ta hiện tại, muốn đem cái nhân cách này thanh trừ rơi, nhưng còn không có tìm đến phương pháp thích hợp."

Đào Nam Ca nghe vậy, lại là lập tức lắc đầu, nói: "Nhiếp Lãng trước kia là chuyên nghiệp nghiên cứu viên, trong trí nhớ của hắn, có rất nhiều điều phối thuốc kinh nghiệm, còn có rất nhiều bảo mật cấp bậc rất cao dược tề công thức."

"Trí nhớ của hắn, so hắn 'Năng lượng con số' cùng 'Trường số' càng thêm trọng yếu!"

Nói đến đây, Đào Nam Ca đưa mắt nhìn quanh, hỏi tiếp: "Sở Tinh Nghiên là ai?"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức chỉ chỉ ngồi ở trong đó một cái chỗ ngồi lên, mặc lấy ca rô đỏ áo sơ mi, màu trắng cánh hoa nửa váy, buộc lấy song đuôi ngựa nữ đồng học, nói: "Nàng liền là Sở Tinh Nghiên."

Lời mới vừa mới vừa nói xong, Sở Tinh Nghiên vừa vặn ngẩng đầu lên, lông mi dài nhẹ nháy, ánh mắt sáng ngời nhìn hướng Chu Chấn cùng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca thì là ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm lấy Sở Tinh Nghiên, nàng trước đó bị giam vào trong tấm ảnh, liền là Sở Tinh Nghiên cái nhân cách này làm!

Cái thời điểm này, Chu Chấn đang do dự muốn hay không cùng Sở Tinh Nghiên chào hỏi, bỗng nhiên cảm thấy, có một đạo khiến hắn tâm hoảng ý loạn ánh mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm bản thân.

Chu Chấn xoay đầu lại, lập tức nhìn đến, trong phòng học ở giữa dựa vào sau trên chỗ ngồi, Kỷ Tuyết Huân như cũ toàn thân bạc hà lục tuyết tơ lụa váy liền áo, không nhúc nhích ngồi ngay ngắn ở bàn học sau, ngồi vây quanh ở chung quanh nàng những cái kia trang điểm tinh xảo nữ sinh, thời khắc này làm nổi bật như lá xanh, nữ hài tuyệt mỹ dung nhan tựa như vạn lục trong bụi rậm diễm lệ nhất nụ hoa, tóc dài như thác nước, nhẹ nhàng phiêu dật, phảng phất là nhụy hoa nhẹ nhàng, giờ phút này, sợi tóc bay múa, váy áo phần phật, ánh mắt sâm nhiên nhìn lấy hắn..