Chương 166: Ngoài ý muốn liên tục.

Chương 166: Ngoài ý muốn liên tục.

Đinh linh linh! !

Quen thuộc tiếng chuông vào học vang lên, Chu Chấn trong nháy mắt quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Cái khác tất cả bạn học, cũng đều là đồng dạng.

Đào Nam Ca biến mất không thấy, không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cũng hẳn là quay về đến bản thân chỗ tại lớp.

Mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, màu đỏ nước sơn ánh sáng mặt nơ con bướm giày cao gót, trên đầu mang lấy mũ Giáng Sinh giáo viên toán học đi lên bục giảng, bắt đầu giảng bài.

Chu Chấn lập tức cầm lên bút, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm lấy trên bảng đen viết bảng, bắt đầu ghi bút ký.

Ngòi bút cắt qua trang giấy vang lên sàn sạt lên, viết lấy viết lấy, Chu Chấn cảm thấy, trạng thái tinh thần của bản thân càng ngày càng tốt.

Hắn minh bạch, đây cũng là bởi vì bản thân "Năng lượng con số" được bổ sung nguyên nhân.

Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có giáo viên giảng bài âm thanh, cùng các bạn học ghi bút ký động tĩnh yên tĩnh quanh quẩn.

Không biết qua bao lâu, tiếng chuông tan học lại vang lên.

Đinh linh linh. . .

Nương theo lấy tiếng chuông, chu vi hết thảy đều bắt đầu sụp xuống, xoay tròn, vặn vẹo, hóa thành phô thiên cái địa con số, ký hiệu, công thức. . .

Những thứ này con số, ký hiệu, công thức. . . Nhỏ bé như ở trước mắt, nhiều vô số kể, phảng phất tinh mịn pixel, ở rung chuyển trong gây dựng lại huyễn hóa, cuối cùng dừng hình ảnh thành một gian rộng rãi phòng tổng điều khiển.

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, nhìn lấy trước mặt đài tổng khống chế, hắn lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng cầm ra điện thoại di động, gẩy ra Lư Quân dãy số.

"Này! Lư đội, ta là Chu Chấn. . ."

"Thành phố Tân Hải gần nhất có hay không phát sinh cái gì tương đối đặc biệt 'Virus con số' vụ án?"

"Là như vậy, Lư đội, ngươi còn nhớ rõ Hoàng Húc Vinh vụ án kia không?"

"Ân. . . Ân. . ."

"Ta biết. . . Ta muốn nói là, Hoàng Húc Vinh trong tay những cái kia tài liệu giảng dạy toán học, khả năng không phải chân chính tài liệu giảng dạy, mà là 'Rừng rậm số' bên trong 'Con số' . . ."

"Không thể trăm phần trăm xác định, chỉ là có nhất định khả năng!"

"Tốt. . . Tốt. . . Vậy ta trước treo, Lư đội ngươi trước bận bịu. . ."

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn ám thở phào, thành phố Tân Hải hiện tại hết thảy bình thường, không có phát sinh cái gì đặc biệt nghiêm trọng "Virus con số" vụ án, hi vọng những cái kia tài liệu giảng dạy toán học, là bản thân đoán sai. . .

Nghĩ tới đây, hắn vẫn là không quá yên tâm, thế là, lại gẩy đánh thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh nội bộ đường dây riêng.

Điện thoại rất nhanh bắt máy, không đợi tiếp tuyến viên mở miệng, Chu Chấn lập tức nhanh chóng nói: "Ta là tổ 5 đặc chiến thành viên Chu Chấn, ta hiện tại nhận được một đầu manh mối, là liên quan tới Hoàng Húc Vinh vụ án bên trong tài liệu giảng dạy toán học. . ."

Không bao lâu, Chu Chấn liền đem đám kia tài liệu giảng dạy toán học khả năng có vấn đề sự tình, cùng tiểu tổ U Linh tiếp tuyến viên miêu tả một lần, đồng dạng đạt được tiếp tuyến viên coi trọng.

Sau khi cúp điện thoại, Chu Chấn lúc này mới đứng dậy, hướng phòng thí nghiệm đi tới.

Hắn rất nhanh xuyên qua san sát kệ hàng, tiến vào phòng thí nghiệm.

Mới vừa vào cửa, liền nhìn đến Đào Nam Ca đứng ở bàn thí nghiệm trước, đối phương một tay cầm lấy hắn vừa mới điều phối tốt một chi dược tề, một tay cầm lấy ghi chép số liệu chất giấy tư liệu, đang tại tiến hành cẩn thận so sánh.

Nhìn đến Chu Chấn qua tới, Đào Nam Ca để xuống trong tay dược tề cùng tư liệu, khẽ gật đầu, nói: "Dược tề chất lượng rất không tệ, ngươi rất có chế thuốc phương diện thiên phú."

Chu Chấn khẽ cười cười, sau đó nói: "Vận khí tốt mà thôi, Nam tỷ, giấc mộng mới vừa rồi cảnh bên trong, có cái gì thu hoạch?"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, bình tĩnh nói: "Một tiết khóa, chỉ có thể cùng 'Mưa số' nhắc đến một cái vấn đề."

"Hơn nữa cái vấn đề này hình thức, nhất định phải chuyển đổi thành cùng đoạn này lớp toán học có quan hệ vấn đề, mới có thể thành công."

"Tỷ như nói, ta nghĩ lên chức 'Bậc thang thứ năm' không thể trực tiếp hỏi 'Bậc thang thứ năm' vấn đề, mà là hẳn là hỏi sách bài tập lên đạo thứ năm đề mục, làm thế nào?"

"Ta vừa rồi hết thảy lên hai tiết khóa, tiết khóa thứ nhất, không có trong hiện thực ký ức, cái gì đều không hỏi."

"Tiết khóa thứ hai, ta khôi phục thanh tỉnh, hướng 'Mưa số' đặt câu hỏi, cỗ máy thời gian như thế nào chế tạo, sau đó bị 'Mưa số' phê bình một trận, nói ta lên lớp không để ý nghe nói."

"Nhưng 'Mưa số' trả lời ta nội dung, lại cùng cỗ máy thời gian không quan hệ, mà là một cái tính chất ngẫu nhiên toán học vấn đề."

"Ta lại hỏi vấn đề thứ hai cùng vấn đề thứ ba, 'Mưa số' liền không có tiếp tục để ý tới ta."

"Ngươi bên kia, có thu hoạch gì?"

Cỗ máy thời gian làm sao chế tạo?

Cái này. . .

Đào Nam Ca cái vấn đề này, có chút quá lớn mật rồi!

Bất quá, Chu Chấn rất nhanh hiểu được, Đào Nam Ca hỏi cái vấn đề này, hẳn là không phải thật muốn biết cỗ máy thời gian chế tạo, mà là ở kiểm tra "Mưa số" giới hạn trên, cùng tổng kết cái giấc mộng kia quy tắc.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức trả lời: "Ta xem xong bản thân trên bàn học sách giáo khoa, biết một đoạn cùng phòng học có quan hệ ký ức. . ."

Rất nhanh, hắn liền đem Hoàng Húc Vinh sự tình, lại cùng Đào Nam Ca nói một lần.

Đào Nam Ca nghe xong, lập tức nghiêm túc nói ra: "Hoàng Húc Vinh vụ án này, ta cũng có tiếp xúc, nhưng bên trong chi tiết, biết không nhiều."

"Vì phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn, ta cũng cùng trong tổ báo cáo một thoáng."

Nói lấy, nàng cầm ra điện thoại di động, trực tiếp gọi thông một cái dãy số: "Ta là số 024. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải, cục an ninh.

Tầng 201.

Ánh sáng mặt trời không giữ lại chút nào chiếu vào cửa sổ sát đất, đem trong phòng chiếu lên một mảnh sáng loáng sáng sủa.

Lư Quân lưng hướng về phía cửa sổ, ngồi trước bàn làm việc, đang nghe một trận điện thoại.

"Biết, Hoàng Húc Vinh bán đi tất cả tài liệu giảng dạy toán học, ta sẽ lập tức tiến hành điều tra!"

Nói đến đây, hắn cắt đứt trò chuyện, sau đó lập tức ở nội bộ trong hệ thống điều lấy Hoàng Húc Vinh vụ án tư liệu, nhưng bởi vì thao tác quá gấp, hắn không cẩn thận đánh đổ chén trà trên bàn, nước trà giội một bàn, rất nhanh thuận theo khe hở chảy vào giấu ở nội bộ trên đường dây.

Tiếp một khắc, trên lý luận không thấm nước, phòng bị nhiệt độ cao, phòng chấn động. . . Phía chính phủ chuyên dụng máy tính, phát sinh cực kỳ nhỏ bé trục trặc xác suất: Đường dây chập mạch!

Xì xì xì. . .

Lơ lửng ở trên bàn làm việc một bên màn hình lập tức toát ra đan xen hắc tuyến, nương theo lấy nhảy bông tuyết, trong nháy mắt, toàn bộ màn hình đen xuống dưới, biến mất không thấy, máy tính chập mạch, tự động tắt máy rồi!

Lư Quân nhướng mày, lập tức nắm lên bên cạnh điện thoại có dây, gẩy đánh một cái nội bộ dãy số: "Này, tiểu Tôn, khiến tất cả nhàn rỗi đặc chiến đội thành viên, đến số 201-A bãi đỗ xe tập hợp, ta muốn điều tra một cái vụ án, lập tức xuất phát!"

Một đầu điện thoại khác lập tức truyền tới tiểu Tôn âm thanh: "Minh bạch!"

Đánh xong điện thoại, Lư Quân lập tức đứng dậy, hướng số 201-1 bãi đỗ xe đi tới.

Một lát sau, hắn đi tới toà này bãi đỗ xe, nơi này liền ở vào tầng 201, rộng rãi trên hành lang, trợ thủ tiểu Tôn mang lấy lẻ tẻ mấy cái thành viên, đứng ở ẩn núp kiểu bãi đỗ xe cạnh cửa chờ đợi lấy.

Mắt thấy qua tới tập hợp người ít như vậy, Lư Quân lập tức nhíu mày một cái, còn chưa mở miệng đặt câu hỏi, tiểu Tôn đã đi lên tới chủ động giải thích nói: "Lư đội, tổ 1 Khương Ấu Bình, vợ muốn sinh, vừa rồi lâm thời xin nghỉ đi bệnh viện cùng sinh; tổ 2 Giang Hữu Lượng, ra cửa dắt chó thời điểm, bị 108 cân chó Alaska đập xuống sườn núi, tại chỗ gãy xương; tổ 3 Tưởng Hữu Sơn, ăn lẩu bị phỏng thực quản, bị nhà buôn đưa vào ICU, hiện tại còn ở cấp cứu; tổ 4 Cường Hựu Tư, hẹn hò trực tuyến chạy hiện nay thất bại, còn bị hẹn hò trực tuyến đối tượng vợ phát hiện, tụ tập một đám thân hữu, muốn đem hắn vặn đưa cục an ninh. . . Trước mắt đang Trường Phương khu cục an ninh chia đề tên điều giải. . ."

"Tổ 5 Thạch Hiểu Lệ cùng Trần Mậu, còn đang điều tra học viện nghệ thuật vụ án. . ."

Nghe lấy nhiều như vậy tình huống ngoài ý muốn, Lư Quân nhíu mày một cái.

Nếu như là lúc bình thường, hắn khẳng định có thể nhận ra được vấn đề trong đó.

Nhưng hôm nay hắn vừa vặn khinh suất, một điểm không có hướng tình huống dị thường phương diện suy nghĩ, chỉ cảm thấy bản thân vận khí thực sự quá kém.

Thế là, Lư Quân không chút nào trì hoãn mở miệng nói ra: "Người ít điểm liền ít điểm, hiện tại lập tức xuất phát, tất cả mọi người dựa theo quy tắc, trong vòng ba giây đoạn tuyệt ngoại bộ thông tin, toàn bộ tiến vào nội bộ kênh."

"Trước đi tập đoàn Hồng Sơn, lại đi địch phạm thuốc chức nghiệp, tiếp theo là Hải Huệ Ngu Nhạc. . . Mục tiêu vì lục soát tài liệu giảng dạy toán học!"

"Như có trở ngại cản, toàn bộ tại chỗ chế phục, phải nhanh! Muốn cẩn thận! Không thể bỏ sót dù cho một quyển toán học sách!"

"Minh bạch chưa?"

Tiểu Tôn cùng lác đác mấy tên đội viên lập tức lớn tiếng đáp: "Minh bạch!"

Lư Quân khẽ gật đầu, mở ra bãi đỗ xe cửa chính: "Lên xe!"

Ngắn ngủi chốc lát, tất cả nhân viên toàn bộ đăng nhập xe hơi bay, Lư Quân mang lấy tiểu Tôn cũng ngồi vào một chiếc vàng lục đồ trang xe hơi bay, tiểu Tôn ngồi ở trên ghế lái, phi thường thành thạo phát động cỗ xe, một chân ga, chuẩn bị bắn ra cất bước.

Song, hắn vừa mới đạp xuống ga, xe hơi phát ra một tiếng nổ vang, trong nháy mắt hành quân lặng lẽ, trực tiếp tắt máy.

Cùng lúc đó, đồng hồ đo bên trên truyền đến "Tích tích tích" tiếng cảnh báo, danh hiệu biểu thị, động cơ trục trặc. . .

※※※

Thành phố Tân Hải, ngoại ô.

Tiểu tổ U Linh phân bộ tòa nhà văn phòng.

Lầu ba đại sảnh, nơi này là thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh văn phòng điện thoại, toàn bộ đại sảnh sắp xếp lấy lít nha lít nhít cách âm khoang, mỗi một cái cách âm trong khoang, đều có lấy một tên tiếp tuyến viên đang bận rộn.

Giờ phút này, số BH1127 trong khoang cách âm, một tên mặc lấy chế thức sáo trang, để ý lấy nhẹ nhàng khoan khoái đầu húi cua tân thủ tiếp tuyến viên, đang thần sắc nghiêm túc đối với microphone nói: "Minh bạch!"

"Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ lập tức đem vụ án này tình huống, báo cáo cho phía trên. . ."

Trò chuyện kết thúc, tân thủ tiếp tuyến viên phi thường không thuần thục thao tác lấy trước mặt máy tính, đem vừa rồi báo án tin tức, ghi chép vào hệ thống, hướng về phía trước tiến hành đệ trình.

Hắn chuyển nhập hoàn thành sau, lại cẩn thận kiểm tra một thoáng không có sai chữ sai cùng sai lầm dấu chấm câu, lúc này mới trịnh trọng chuyện lạ điểm xuống "Đệ trình" ấn phím.

Nhưng điểm xuống cái này ấn phím sau, không biết có phải hay không là hệ thống ra BUG, giao diện kẹt một chút, sau đó lại lần nữa nhảy chuyển tới vừa bắt đầu giao diện.

Tất cả khung chat bên trong một mảnh trống không.

Hắn vừa rồi ghi chép vào báo án nội dung tin tức, đã toàn bộ biến mất.

Mới nhập chức tiếp tuyến viên trên mặt lộ ra một vệt nghi hoặc, hắn không biết đây là đệ trình thành công, vẫn là Internet trì hoãn, dẫn đến đệ trình thất bại, hơi do dự một chút, liền quay đầu nhìn hướng bên người cách âm khoang, nghĩ muốn mở ra cách âm khoang mặt bên cửa sổ nhỏ, hỏi một chút tiền bối.

Nhưng sát vách cách âm trong khoang lão công nhân nhưng không thấy thân ảnh, chỉ có một kiện âu phục áo khoác đáp lên trên lưng ghế, đối phương cách âm khoang cửa khoang treo lấy "Tạm cách, lập tức về" bảng hiệu nhỏ, tiền bối hẳn là vừa vặn đi nhà cầu.

Thế là, tân thủ tiếp tuyến viên lại đem vừa rồi tin tức lại lần nữa điền một lần, lại lần nữa click "Đệ trình" .

Giao diện lại kẹt một chút, lại lần nữa nhảy chuyển tới vừa bắt đầu tờ giấy trắng.

Tân thủ tiếp tuyến viên lập tức yên lòng, hai lần click "Đệ trình" sau đó, giao diện đều là như vậy biểu thị, hẳn là đệ trình thành công, cái này lên báo án, dựa theo trình tự, đã không có hắn chuyện gì, có thể chờ đợi tiếp một thông kêu gọi. . .

※※※

Đây là một mảnh rừng rậm phi thường rậm rạp, cành lá giao nhau, phiến lá to béo mà rộng lớn, tầng điệt chen chúc ở giữa, ngăn trở sáng tỏ sắc trời, khiến trong rừng quanh năm bao trùm lấy một tầng âm lãnh u ám.

Không biết bao nhiêu năm tháng đống lá rụng đọng lại thành phì nhiêu mà xốp đất mùn, tản mát ra trong rừng đặc thù mùi bùn đất.

Không khí rất ẩm ướt, tựa hồ duỗi tay có thể ở giữa không trung tiếp được hơi nước giọt sương.

Bên tai có dòng nước lững lờ tiếng truyền tới, nương theo lấy nó chảy xuôi qua trong núi hòn đá "Soạt" chim tước kêu to uyển chuyển dễ nghe.

Ca. . . Ca. . . Ca. . .

Một tên mặc lấy chiến y U Linh, vai cánh tay có đuôi bọ cạp đồng dạng cơ giáp phụ kiện một mực liên thông tới tay lưng hình thành đầu thú thân ảnh, cẩn thận đi ở nơi ở ẩn.

Hắn cao lớn hình thể dừng chân ở xoã tung trên bùn đất, chỉ lưu lại một cái dấu chân nhàn nhạt.

U Linh số 017 động tác cực kỳ thu liễm, mỗi một bước đi ra, đều sẽ lập tức nín thở ngưng thần, cẩn thận quan sát chu vi, lặp đi lặp lại xác nhận chung quanh không có bất kỳ dị thường gì, lúc này mới cẩn thận không gì sánh được bước ra bước kế tiếp.

Hắn ở trong rừng tốc độ tiến lên rất chậm rất chậm, lại không có nửa điểm không kiên nhẫn ý tứ, hiển nhiên phiến khu vực này, cần hắn vô cùng cẩn thận.

Ca. . . U Linh số 017 ở lại một lần lặp đi lặp lại dò xét sau, cẩn thận bước ra một bước, nhỏ bé rơi chi đứt gãy âm thanh bên trong, cảm biến bỗng nhiên hơi chấn động một chút, hắn lập tức giống như bỗng nhiên hóa thành một tòa điêu khắc, duy trì lấy cất bước tư thế không nhúc nhích, đồng thời cảnh giác tứ phương.

Chu vi an an tĩnh tĩnh, chỉ có đỉnh đầu cành lá bị gió thổi phất, ngẫu nhiên truyền tới phiến lá lật qua lật lại tiếng vang, không có bất kỳ dị thường gì.

Số 017 nhíu mày một cái, lúc này mới nhìn hướng cảm biến thị giác bên trên biểu thị, có ngoại giới tín hiệu tiếp nhập thỉnh cầu.

Hắn vốn là lập tức liền muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến thỉnh cầu nguồn gốc là số 024, hơi suy nghĩ một chút, U Linh số 017 lựa chọn đồng ý tiếp nhập tín hiệu: "Số 024, ta đang chấp hành nhiệm vụ! Chuyện gì?"

"Tài liệu giảng dạy toán học?"

Tốt

"Ta biết rồi!"

"Ta sẽ đi điều tra!"

Ngắn gọn giao lưu về sau, số 017 cúp máy cùng số 024 trò chuyện, đang muốn tiếp tục đi về phía trước, bỗng nhiên phát hiện, vốn là liền u ám u lãnh trong rừng, không biết lúc nào bắt đầu một tầng thảm đạm sương trắng.

Sương mù giống như từ ngọn cây rủ xuống màn tơ, mông lung cảnh tượng chung quanh.

Liền ở cách đó không xa giữa cánh rừng, một đạo giống như đã từng quen biết cao gầy thân ảnh, yên tĩnh mà đứng.

Đạo thân ảnh kia tựa hồ bị sương mù mờ mịt, đường nét phi thường mơ hồ, thấy không rõ lắm cụ thể dáng dấp, đối phương tựa hồ cũng mặc lấy chiến y U Linh, bất quá, lẫn nhau so sánh số 017 trang phục trên người, bộ kia chiến y U Linh đặc biệt tinh mỹ, phức tạp, khảo cứu.

Không, hẳn là nói, đó là một bộ U Linh chiến giáp, hỗn hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp phong cách, đen nhánh phẩm chất trong, trộn lẫn vào vàng nguyên chất hoa văn, lác đác mấy đạo, phác hoạ ra một cái dù cho thấy không rõ lắm khuôn mặt, lại tràn ngập lộng lẫy cùng khí tức cường đại tồn tại.

Đạo thân ảnh này tốc độ nhanh vô cùng, tàn ảnh còn dừng lại ở số 017 trên võng mạc tại chỗ, chân thân trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Số 017 đồng tử bỗng nhiên co lại, thân thể phảng phất hóa đá đồng dạng dừng hình ảnh tại nguyên chỗ.

U Linh số 009!.