Chương 167: Phương án quy hoạch.

Chương 167: Phương án quy hoạch.

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Trong phòng thí nghiệm an tĩnh, chỉ có dụng cụ vận chuyển thì phát ra nhỏ bé ong ong.

Đào Nam Ca cúp điện thoại, nhìn lấy bên người Chu Chấn nói: "Ta đã đem tình huống đều nói cho đội trưởng, mặc kệ những cái kia tài liệu giảng dạy toán học có vấn đề hay không, phía trên khẳng định sẽ xử lý."

Nói lấy, nàng cầm lên một chi 【 thuốc an thần con số 】 lại nói tiếp, "Chúng ta tiếp xuống muốn làm sự tình, có rất nhiều."

"Trên đại thể, có thể phân thành hai cái bộ phận."

"Cái thứ nhất bộ phận, là xây lại cái này điểm cách ly; cái thứ hai bộ phận, thì là thăm dò 'Mưa số' cái giấc mộng kia."

"Điểm cách ly xây lại, cần lại lần nữa bản vẽ thiết kế, sau đó tiến hành phá dỡ cùng cải tạo, còn cần lượng lớn kiến trúc tài liệu."

" 'Mưa số' cảnh trong mơ, trước mắt nhìn tới, là chúng ta tăng lên 'Bậc thang số' một cái đường tắt."

"Chúng ta tốt nhất ở điểm cách ly xây lại hoàn thành trước đó, một người trong đó, đạt đến 'Bậc thang thứ năm' ."

"Như vậy ở điểm cách ly khai phóng sau đó, mới có chân chính duy trì trật tự thực lực."

Chu Chấn gật đầu một cái, "Bậc thang số" bình thường tăng lên, cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc, còn có cao ngoài dự đoán phong hiểm.

Nhưng ở trong giấc mơ gian kia trong phòng học, vô luận là "Năng lượng con số" tăng lên, vẫn là "Bậc thang số" lên chức, đều muốn dễ dàng rất nhiều.

Bất quá, "Năng lượng con số" cùng "Bậc thang số" dễ dàng tăng lên đồng thời, cũng khiến bọn họ trở nên càng thêm dễ dàng mất khống chế!

Hắn lần trước kém chút đem cái này điểm cách ly thủ vệ, toàn bộ đều làm thành heo mập cho giết, cũng là bởi vì chịu trong phòng học nhân cách phụ ảnh hưởng, dẫn đến bản thân nhận tri xảy ra vấn đề!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Cái kia hai phòng toán học trong phòng học, có rất nhiều không biết hiện tượng, ta còn không có thăm dò ra tới."

"Ta hiện tại gặp đến vấn đề, cái thứ nhất là sao chép những nhân cách khác bài tập, đạt được những nhân cách khác 'Trường số' nhưng mỗi lần sử dụng, đều sẽ xuất hiện tương ứng nhân cách tính cách đặc trưng tác dụng phụ."

"Cái thứ hai là, ta chỗ tại gian kia trong phòng học, mỗi thêm ra một nhân cách, liền sẽ phân đi bộ phận của ta trí lực."

"Sẽ khiến suy nghĩ của ta càng ngày càng trì độn!"

"Mà ngươi ở gian kia phòng học, liền không có cái vấn đề này."

"Thứ ba là đại bộ phận nhân cách phụ, đều giống như có chút kiêng kị ta."

"Nhưng ít ra có một cái nhân cách phụ phi thường đặc thù, chẳng những không sợ ta, còn có thể sẽ uy hiếp đến ta."

"Cái nhân cách này, liền là Kỷ Tuyết Huân, ta không biết trong phòng học, còn có hay không cùng Kỷ Tuyết Huân không sai biệt lắm tình huống nhân cách."

"Thứ tư, 'Mưa số' trừ sẽ cho chúng ta lên lớp bên ngoài, sẽ còn cho chúng ta thi."

"Thi thông qua, sẽ có thu hoạch gì; lại hoặc là thi không có thông qua, sẽ có hậu quả gì, ta tạm thời còn không biết."

"Lúc nào sẽ tiến hành thi, ta cũng không biết."

"Trừ cái này bốn cái vấn đề bên ngoài, còn có một ít tạm thời không trọng yếu, nhưng sau đó khẳng định cần thăm dò vấn đề."

"Tỷ như, lên lớp quy luật là cái gì? Trong trường học cái khác phòng học, có thể hay không vào? Xong tiết học sau đó, 'Mưa số' đi địa phương nào. . ."

Đào Nam Ca nghiêm túc nghe xong, suy tư trong chốc lát sau đó, lập tức nói: "Những vấn đề khác, trước để ở một bên."

"Ngươi nói vấn đề thứ nhất, có thể thử nghiệm tiến hành giải quyết."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức nhìn hướng Đào Nam Ca: "Làm thế nào?"

Đào Nam Ca nói: "Chúng ta 'Bậc thang số' tăng lên, đối ứng là sách bài tập lên đề mục."

" 'Năng lượng con số' thì đối ứng lấy trong lớp ghi chép."

"Như vậy, khi ngươi sử dụng những nhân cách khác 'Trường số' do đó dẫn tới tác dụng phụ phát tác thời điểm, đối ứng lại là trong phòng học cái gì?"

"Chỉ cần tìm đến tác dụng phụ đối ứng điểm, hẳn là liền có giải quyết tác dụng phụ khả năng."

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức minh bạch Đào Nam Ca ý tứ, hắn ở trong hiện thực sử dụng "Trường số" tác dụng phụ chân chính phát tác thời điểm, trong phòng học khẳng định cũng có đối ứng biến hóa.

Nếu là lúc trước, chính hắn ở trong hiện thực thời điểm, là quan sát không đến trong phòng học biến hóa.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, hiện tại Đào Nam Ca có thể giúp hắn quan sát trong phòng học tình huống!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Ta bây giờ còn có bốn cái mới 'Trường số' không có tiến hành qua kiểm tra, không biết hiệu quả."

"Trong đó ba cái 'Trường số' nhất định sẽ có tác dụng phụ."

"Chúng ta lần sau tiến vào cảnh trong mơ, ta vừa vặn kiểm tra một chút cái này bốn cái 'Trường số' ."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vấn đề hiện tại, là ta ở gian kia trong phòng học thời điểm, nhìn không tới cửa!"

"Vừa rồi ngươi dẫn ta đi ra phòng học, đi tới phòng học hành lang bên ngoài lên thời điểm, ta ở bên ngoài, ngược lại là có thể nhìn đến tiến vào cửa phòng học."

"Nhưng tiến vào trong phòng học sau đó, ta sẽ lại một lần nữa tìm không thấy cửa!"

"Chỉ có ở cửa mỗi lần mở ra thời điểm, ta mới có thể nhìn đến."

"Mặc kệ là 'Mưa số' mở cửa, vẫn là ngươi mở cửa."

"Cho nên, ta không cách nào chỉ dựa vào bản thân, một người tiến vào ngươi phòng học."

Đào Nam Ca cũng không thể nhìn đến cửa. . .

Lần trước Bàng Thiếu Bân có thể đi ra phòng học, hẳn là bởi vì "Mưa số" rời khỏi phòng học thời điểm, mở ra cửa trước nguyên nhân.

Bất quá, cái vấn đề này không lớn.

Hắn trước tiên có thể đem Đào Nam Ca mang đến lớp mười hai (8) ban, sau đó một người trở về hiện thực, lại đi kiểm tra có tác dụng phụ "Trường số" .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang muốn mở miệng, liền nghe Đào Nam Ca tiếp tục nói: "Ngoài ra, ta chẳng những nhìn không tới cửa, ta còn nhìn không tới trong phòng học những bạn học khác sách bài tập, ghi chép, sách giáo khoa. . . Thậm chí là bàn học vị trí cụ thể!"

"Chỉ có trống không bàn học, ta có thể nhìn đến."

"Còn có, ở ngươi cầm lên những bạn học khác sách bài tập hoặc là bản bút ký thời điểm, ta cũng có thể nhìn đến."

"Xác thực nói, ta chỉ có thể nhìn đến những bạn học khác, nhưng nhìn không tới đối ứng những bạn học kia 'Con số' !"

Nghe xong lời nói này, Chu Chấn không khỏi khẽ giật mình, Đào Nam Ca nhìn đến phòng học, cùng hắn nhìn đến phòng học, khác biệt tựa hồ rất lớn?

Nghiêm túc sau khi suy nghĩ một chút, hắn rất nhanh nói: "Đến lúc đó, ta sẽ đem ta bàn học chỉ cho ngươi xem."

Đào Nam Ca gật đầu một cái: "Tốt!"

"Ta chỗ này còn có một cái vấn đề cuối cùng."

"Mới vừa tiến vào cảnh trong mơ thời điểm, ý thức của ta ngơ ngơ ngác ngác, cần ngươi qua tới giúp ta một lần, ý thức của ta mới có thể thanh tỉnh."

"Loại tình huống này, mỗi lần tiết khóa thứ nhất, sẽ khiến ta tổn thất một cái hướng 'Mưa số' đặt câu hỏi cơ hội."

"Đã tăng lên 'Năng lượng con số' liền có thể khiến ta ý thức thanh tỉnh, vậy ta có thể sử dụng thuốc thử một chút."

"Ta hiện tại liền hướng mặt trên xin 【 thuốc kích thích con số 】 công thức."

Nói lấy, nàng cầm ra điện thoại di động, bắt đầu chuyển nhập ký tự.

Không bao lâu, xin gửi ra ngoài, Đào Nam Ca thu hồi điện thoại di động, nói tiếp: "Cảnh trong mơ thăm dò, tạm thời chỉ có thể làm những thứ này chuẩn bị."

"Chúng ta hiện tại có thể bắt đầu thiết kế xây lại bản vẽ."

Chu Chấn lập tức đáp: "Tốt!"

Thế là, hai người kiểm tra một thoáng dụng cụ của phòng thí nghiệm, xác nhận tất cả tài liệu đều đã thu thập tốt, dụng cụ cũng đã đóng, không có lưu lại bất luận cái gì an toàn tai hoạ ngầm sau đó, lúc này mới đi ra phòng thí nghiệm, rời khỏi Bảo Huy tư nhân kho hàng, tiến vào Bảo Huy nguyên bản cá nhân nơi ở.

Phiến khu vực này phi thường rộng rãi, xa xỉ, cơ hồ là một cái cỡ nhỏ dưới mặt đất hoàng cung.

Toàn bộ khu vực phong cách trang trí vì phong cách Ro CoCo, dùng tài liệu phi thường khảo cứu.

Đi vào mảnh này Bảo Huy cá nhân độc hưởng địa bàn, đầu tiên là một cái có thể làm đủ sân bóng rộng lớn đình viện, toà này đình viện trên đất lát lấy hoa văn tinh mỹ gạch, chung quanh có cùng kiến trúc nguyên bộ thêu thùa bồn hoa, đường đi uốn lượn ở so le cây rừng tầm đó, hai bên là cắt sửa chỉnh tề xanh hoá, trung ương thì có thành tựu tổ đài phun nước.

Đài phun nước trung tâm là một tòa hai tầng lầu cao tượng nhân sư, nó miệng mở rộng, phun ra tối vi tráng kiện một cổ dòng nước, ở nó bên người, còn có mười mấy cái tương tự nhỏ điêu khắc, đồng dạng mở miệng nhả nước, dòng nước ở giữa không trung so le giao thoa, tổ hợp thành cảnh.

Đình viện một mặt là cảnh giới sâm nghiêm tường cao, vách tường rất dày, làm thành tường thành kiểu dáng, đầu tường còn có bắn vị, dưới tường đứng sừng sững lấy mấy cỗ bề ngoài cùng loại với cổ đại áo giáp cơ giáp.

Bởi vì Chu Chấn đã đạt được điểm cách ly quyền hạn tối cao, những cơ giáp này đối với hắn cùng Đào Nam Ca đến không có nửa điểm phản ứng.

Đình viện mặt khác ba bên cạnh, đều là gian phòng, chính diện là trần nhà cao dài sảnh, bên trong không gì sánh được xa hoa, mặt bên thì là từng gian độc môn tiểu viện.

Tiểu viện tất cả cách cục đều là giống nhau như đúc, bên trong vườn hoa nhỏ cũng hoàn toàn nhất trí.

Mỗi một gian độc môn tiểu viện cửa, đều có một cái số hiệu.

Mà ở Bảo Huy cá nhân phòng ngủ chính đầu giường, phát hiện một hộp thẻ kim loại, mỗi một cái thẻ kim loại lên đều điêu khắc lấy từng cái số hiệu, vừa vặn cùng những thứ này cửa tiểu viện số hiệu đối ứng.

Những kim loại này bài chia màu hồng cùng màu lam hai loại màu sắc, hơi suy đoán một thoáng, hẳn là Bảo Huy mô phỏng cổ đại Đế vương lật bài tử, vì bản thân tư nhân hậu cung chế tạo số hiệu bài.

Mà màu hồng cùng màu lam, tỷ lệ đại khái là đối với đáp lời hậu cung giới tính. . .

Xuyên qua phòng ngủ chính, liền là một tòa dưới mặt đất lướt sóng hồ, toà này lướt sóng hồ trang trí nguy nga lộng lẫy, hai bên còn có phòng tắm hơi, xoa bóp phòng, ngải cứu viện bảo tàng chờ dưỡng sinh chuyên dụng phòng.

Hai bên thì là cành lá rậm rạp dưới mặt đất lâm viên, toà này lâm viên thảm thực vật tươi tốt, chủng loại đông đảo, có lượng lớn trên mặt đất cũng cần tỉ mỉ bảo dưỡng mới có thể sống sót thực vật, thuần dựa vào khoa học kỹ thuật duy sinh, mới có thể ở dưới mặt đất không gian hiện ra vui vẻ phồn vinh mọc. Trong lâm viên còn nghỉ lại lấy một ít lông vũ diễm lệ chim tước, phối hợp trần nhà bầu trời xanh đèn, một điểm nhìn không ra dưới mặt đất dấu vết, phảng phất là một tòa trời xanh xuống vườn hoa.

Hiện tại lướt sóng hồ lướt sóng công năng không có mở, trong ao nước rất bình tĩnh, giống như tròn nhuận không tì vết màu lam nhạt bảo thạch.

Lại đi bên trong mà nói, thì là Bảo Huy tư nhân phòng làm việc.

Nơi này diện tích đồng dạng không nhỏ, có một bên chỉnh thể đều là cửa sổ sát đất, cửa sổ sát đất bên trong là một mảnh công nghệ cao duy trì Xích Viêm khu lớn phong tình tủ bát, bên trong nuôi dưỡng lấy tiểu chúng thú cưng: Héo úa trên thân cây, quấn quanh lấy một đầu to lớn trăn rừng; mô phỏng đầm lầy khu vực bên trong, ẩn núp hai đầu ni lưới ngạc; bò sủng chuyên dụng hòm giữ nhiệt bên trong, còn nghỉ lại lấy một đám Black Widow nhện độc.

Những thứ này thú cưng hiển nhiên không có hoàn toàn thuần dưỡng rơi dã tính, nhận ra được có người đến gần cửa sổ sát đất, lập tức bày ra công kích tư thế.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca trước mắt còn có chuyện phải bận rộn, không có quá để ý tới chúng, ở trong phòng làm việc tìm kiếm một phen sau, rất nhanh từ Bảo Huy tư nhân trong tủ bảo hiểm tìm đến điểm cách ly Ngọc Lãm nguyên bản công trình bức vẽ.

Vì phòng ngừa trên bản vẽ số liệu sai lầm, lại hoặc là có cái gì cạm bẫy, bọn họ đối chiếu công trình bức vẽ, bắt đầu đối với toàn bộ điểm cách ly, lần nữa tiến hành đo đạc.

Hơn nửa canh giờ, hai người đã đem điểm cách ly tất cả kiến trúc kích thước số liệu, toàn bộ đo đạc hoàn thành, trong quá trình này quả nhiên phát hiện một vài vấn đề, bộ phận tăng xây kiến trúc, còn chưa kịp vẽ đi vào bức vẽ, hiển nhiên bộ này bản vẽ, lạc hậu hơn trên thực tế điểm cách ly bố cục.

Liền ở bọn họ chuẩn bị bắt đầu lại lần nữa quy hoạch cái này điểm cách ly thời điểm, Đào Nam Ca thu đến 【 thuốc kích thích con số 】 công thức.

Tiếp xuống, cùng trình tự trước đó đồng dạng, Đào Nam Ca lấy ra giấy bút, vì công thức giải mã, giải mã hoàn thành sau đó, liền đem công thức giao cho Chu Chấn.

Hai người đều đem công thức ghi lại, sau đó đập nát tất cả cùng công thức có quan hệ tin tức, lại lần nữa quay về đến phòng thí nghiệm.

Chu Chấn bắt đầu điều phối 【 thuốc kích thích con số 】 Đào Nam Ca thì ngồi đến phòng thí nghiệm trước bàn làm việc, bắt đầu đối với bản vẽ khoa tay múa chân quy hoạch.

Bởi vì lần này chế thuốc không có Đào Nam Ca cho bản thân vẽ mẫu thiết kế, Chu Chấn thất bại một lần, lần thứ hai mới thành công điều phối xuất dược dịch.

Rất nhanh, 【 thuốc kích thích con số 】 điều phối thành công, Chu Chấn từ phong tồn tốt hơn mười chi dược dịch trong, lấy ra một chi giao cho Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca thu xuống dược tề, lại hơi tốn một chút thời gian, cũng ở trên máy vi tính làm tốt điểm cách ly Ngọc Lãm thiết kế sơ thảo.

Nhìn lấy mới tinh mặt phẳng nhìn xuống bức vẽ, Chu Chấn khẽ gật đầu, Đào Nam Ca dựa theo hắn trước đó nói qua lời nói, đem toàn bộ điểm cách ly toàn bộ đẩy ngã lại lần nữa an bài, nguyên bản chiếm cứ tuyệt đại bộ phận diện tích cao tầng cư trú, tiêu khiển dự trữ địa phương, trừ hai cái kho hàng cùng phòng thí nghiệm cơ bản không động bên ngoài, toàn bộ đổi thành gieo trồng, nuôi dưỡng và sinh sản, thành viên cư trú, công cộng rèn luyện. . . Đặc biệt là Bảo Huy cá nhân tất cả cái kia hao tổn của cải to lớn dưới mặt đất lâm viên cùng lướt sóng hồ, trực tiếp quy hoạch thành dưới mặt đất công viên.

Bất quá, những khu vực này phân bố chi tiết, hắn cảm giác còn có thể tiến hành một ít điều chỉnh. . .

Sát theo đó, hai người một bên thảo luận, một bên đối với bản vẽ tiến hành vài chục lần sửa chữa, cuối cùng thiết kế sửa bản thảo.

Đào Nam Ca tiếp tục ở trên máy vi tính chế tạo kết xuất đồ họa cùng bản vẽ thi công.

Chu Chấn thì một mình đi ra phòng thí nghiệm, bắt đầu đối với điểm cách ly nguyên bản bố cục, tiến hành mạnh mẽ huỷ làm việc.

Ầm ầm ầm. . .

Nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ mạnh, 【 tụ biến lập phương 】 năng lượng, trong nháy mắt ở điểm cách ly các nơi nổ tung.

Thời gian chậm rãi trôi qua, liền ở 6 giờ đồng hồ sắp đến thời điểm, hai người lập tức đi tới phòng tổng điều khiển tập hợp.

Đào Nam Ca bóp lấy thời gian, cho bản thân sử dụng một chi 【 thuốc kích thích con số 】.

Chu Chấn nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy Đào Nam Ca, ở Đào Nam Ca sử dụng 【 thuốc kích thích con số 】 không lâu sau, thân ảnh của nàng bỗng nhiên từ tại chỗ biến mất không thấy.

Rộng rãi phòng tổng điều khiển trong, lập tức chỉ còn lại Chu Chấn một người.

Chu Chấn không có chần chờ, cũng đi theo nằm ở thả ngang trên ghế, rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

※※※

Đèn chân không sáng có chút chói mắt, trong không khí phấn viết bụi chậm rãi quay cuồng, thước dạy học đánh ở trên bảng đen đôm đốp vang dội bên trong, giáo viên toán học vang dội giảng bài tiếng trong phòng học quanh quẩn.

Tiếng của lão sư giống như là một loại nào đó sóng âm, vô luận như thế nào nghe, cũng nghe không rõ ràng cụ thể đang nói cái gì.

Bạn học chung quanh toàn bộ tại vùi đầu nhớ kỹ ghi chép, nhìn lên phi thường chuyên tâm.

Chu Chấn mở mắt ra, liếc nhìn mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần giáo viên toán học, lập tức giơ tay lên.

Giáo viên toán học lập tức cắt đứt giảng bài, nhìn hướng Chu Chấn, hỏi: "Chu Chấn bạn học, có phải hay không là đề thi này không có nghe hiểu?"

Chu Chấn lắc đầu, nhanh chóng hỏi: "Giáo viên, lần sau thi, là lúc nào?".