Chương 168: Người bệnh bệnh suy tưởng.

Chương 168: Người bệnh bệnh suy tưởng.

Giáo viên toán học âm thanh vang dội nói ra: "Cái học kỳ này, còn có 82 ngày."

"Thi cuối kỳ sẽ ở 82 ngày sau."

82 ngày?

Chu Chấn lập tức ghi lại con số này, hắn không thể xác định, cái này 82 ngày, là chỉ trong giấc mơ thời gian, vẫn là hiện thực thời gian, nhưng thông qua con số này, có thể phán đoán ra, lần sau thi, tạm thời sẽ không đến!

". . . Do đó đạt đến đo đạc mục đích."

"Nói cách khác. . . Hệ số hỗn độn là. . . Thiên thể sinh ra. . ."

Cái thời điểm này, giáo viên toán học quay về đến trước tấm bảng đen, vung vẩy lấy thước dạy học, tiếp tục giảng bài.

Chu Chấn lại lần nữa nâng tay, nhưng giáo viên toán học không phản ứng chút nào, tựa hồ là không nhìn cử động của hắn.

Nhìn đến một màn này, Chu Chấn khẽ gật đầu.

Một tiết khóa, chỉ có thể nhắc đến một cái vấn đề, Đào Nam Ca tổng kết đầu quy tắc này, đối với hắn cũng giống như vậy.

Sát theo đó, hắn liếc nhìn trên bàn sách giáo khoa, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là không có đi lật ra những thứ này sách giáo khoa.

Những thứ này sách giáo khoa bên trong, là hắn trí nhớ trước kia.

Nhưng kiểm tra lên tới, cần tiêu hao lượng lớn "Năng lượng con số" hắn kế tiếp còn phải phối hợp Đào Nam Ca tiến hành kiểm tra, cần bảo lưu "Năng lượng con số" .

Kiểm tra ký ức sự tình, có thể thả tới sau đó.

Thế là, Chu Chấn ngồi ở trên chỗ ngồi, bắt đầu ngẩn người.

Đinh linh linh. . .

Quen thuộc tiếng chuông tan học cuối cùng vang lên, giáo viên toán học quay về đến trên bục giảng, thu thập giáo án, rất nhanh rời khỏi.

Chu Chấn lập tức đứng lên tới, cũng hướng phòng học bên ngoài đi tới.

Hắn đi ra cửa trước, bên ngoài là quen thuộc trống trải hành lang, khắp nơi bao trùm lấy một tầng thật dầy tro bụi, lại nhìn không tới giáo viên toán học dấu chân.

Chu Chấn bước nhanh đi tới lớp mười hai (7) ban cửa phòng học, đẩy cửa ra, đi thẳng vào.

Bên trong vẫn là giống như trước đó, trống không trong phòng học, chỉ có hai đạo nhân ảnh.

Một cái là Đào Nam Ca, một cái khác là Trịnh Minh.

Chu Chấn nhanh chóng nhìn hướng Đào Nam Ca, Đào Nam Ca cùng lần trước không sai biệt lắm, ngơ ngơ ngác ngác, ý thức rõ ràng rất không thanh tỉnh, 【 thuốc kích thích con số 】 tựa hồ căn bản không có đưa đến tác dụng!

Chu Chấn khẽ lắc đầu, sau đó hướng thẳng đến Trịnh Minh đi tới.

Rất nhanh, cùng lần trước giống nhau như đúc tình huống, Chu Chấn cầm lên Trịnh Minh trước mặt bản bút ký, bị Trịnh Minh ngăn cản, sau đó Đào Nam Ca qua tới hỗ trợ. . .

Binh binh bang bang! ! !

Chu Chấn rất nhanh liền đem Trịnh Minh bản bút ký, đặt vào Đào Nam Ca trên bàn học, sau đó cùng Đào Nam Ca liên thủ, đem Trịnh Minh đánh tơi bời một trận.

Đánh xong Trịnh Minh, Trịnh Minh bản bút ký, cũng hoàn toàn chuyển biến thành Đào Nam Ca ghi chép, đạt được cỗ này "Năng lượng con số" bổ sung, Đào Nam Ca cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nàng không có chần chờ, trực tiếp đối với Chu Chấn nói: "Nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi không nhiều, nhanh đi ngươi phòng học!"

Chu Chấn gật đầu một cái, lập tức mang lấy Đào Nam Ca hướng phòng học của mình đi tới.

Không bao lâu, bọn họ lại lần nữa đi tới lớp mười hai (8) ban.

Chu Chấn không chút nào trì hoãn, trực tiếp mang lấy Đào Nam Ca hướng chỗ ngồi của bản thân đi tới.

Hắn đi tới trên chỗ ngồi của bản thân ngồi xuống, sau đó hỏi: "Nam tỷ, hiện tại có thể nhìn đến ta bàn học a?"

Đào Nam Ca ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm Chu Chấn, ở trong tầm mắt của nàng, Chu Chấn toàn thân trên dưới, đều là lít nha lít nhít con số, những thứ này con số nhúc nhích lấy, giãy dụa lấy, phảng phất ở không ngừng phát ra gào thét cùng tru lên, ý đồ thoát ly Chu Chấn đạo này đường nét, dung nhập không khí bốn phía bên trong.

Một màn này kinh hãi không gì sánh được, là rất nhiều người trong cơn ác mộng, đều không thể tưởng tượng khiếp người tràng diện.

Nhưng khi Chu Chấn ở trước mặt trên chỗ ngồi ngồi xuống về sau, tất cả con số, toàn bộ tan thành mây khói, hóa thành bình thường máu thịt da, lộ ra Chu Chấn bộ dáng nguyên bản.

Cùng lúc đó, ở trong đầu của nàng, lập tức hiển hiện ra Chu Chấn đối ứng tin tức: Chu Chấn, toàn trường thứ nhất, tính cách máu lạnh, liên hoàn sát nhân ma, người bệnh bệnh suy tưởng, loại hình vô tình nhân cách chướng ngại, chung cực lừa gạt sư, ngoài vòng pháp luật tiêu dao giả. . .

Một chuỗi người thường căn bản tiếp xúc không đến từ ngữ, toàn bộ đều là cực đoan cùng khủng bố đại biểu!

Tin tức một cái từ ngữ cuối cùng, thì là: Ký ức bị phong ấn.

Giờ phút này, Đào Nam Ca nhìn đến Chu Chấn ngồi ở một trương nhúc nhích lấy vô số con số trên chỗ ngồi, ở trước mặt hắn bàn học, đồng dạng do lít nha lít nhít con số cấu thành, chúng chậm chạp mà tràn ngập ác ý nhúc nhích lấy, không có một khắc bình ổn lại, tựa hồ tùy thời tùy chỗ, đều sẽ sụp xuống thành toán học vực sâu, thôn phệ hết thảy có dũng khí nhìn thẳng chúng sinh vật.

Mà trên bàn học bày đặt lấy một chồng chồng chất sách giáo khoa, ở tầm mắt của nàng bên trong, những sách giáo khoa này tựa hồ chỉ là một cái ngụy trang hư ảnh.

Chỉ cần hơi ngưng thần nhìn lại, liền có thể nhìn đến, những sách giáo khoa này bên trong tràn ngập lấy khó mà tính toán con số, công thức, ký hiệu. . . Chúng vặn vẹo xoay tròn, lôi kéo quay cuồng, phảng phất tràn ngập vô cùng vô tận giải đáp, phảng phất bị áp súc đến cực hạn vô ngần không biết, lại phảng phất tràn ngập nhân loại khó có thể tưởng tượng cạm bẫy cùng dụ hoặc, giống như từng cái bị phong ấn lên tới chiếc hộp Pandora!

Một loại nồng đậm dự cảm dâng lên trong lòng, vẻn vẹn chỉ là tùy tiện đụng chạm những sách giáo khoa này, tựa hồ đều sẽ xuất hiện hậu quả khó có thể dự liệu, chớ nói chi là lật xem chúng.

Đào Nam Ca sắc mặt lập tức biến đổi, nhưng với tư cách tiểu tổ U Linh thành viên, nàng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Những thứ này bỗng nhiên ở trong óc nàng xuất hiện tin tức, không nhất định chuẩn xác!

Nàng đoạn thời gian này, một mực đều cùng Chu Chấn cùng một chỗ hành động, từ trước đến nay không có phát hiện Chu Chấn cái chủ nhân cách này, có qua bất luận cái gì phạm tội khuynh hướng.

Vừa vặn trái lại, vô luận là đương thời dốc hết toàn lực cứu chữa nàng, vẫn là khăng khăng chuẩn bị xây lại điểm cách ly, đều có thể nhìn ra, Chu Chấn bản tính, hẳn là truy cầu công bằng chính nghĩa, thương yêu nhỏ yếu, tràn ngập chính năng lượng.

Thậm chí có chút cái thời đại này thế cục xuống, nhìn lên tương đối ngây thơ mộng ảo chủ nghĩa. . .

"Nam tỷ?" Cái thời điểm này, Chu Chấn quen thuộc tiếng nói, lại lần nữa truyền tới.

Đào Nam Ca lập tức lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Ta nhớ kỹ ngươi bàn học vị trí, lập tức liền muốn lên lớp, tốc độ ngươi phải nhanh!"

Chu Chấn nhanh chóng gật đầu: "Tốt!"

Nói lấy, hắn lập tức từ trên chỗ ngồi đứng lên tới, bước lớn hướng về sau cửa đi tới.

Chu Chấn vừa rời đi chỗ ngồi, Đào Nam Ca tầm nhìn lập tức phát sinh thay đổi, trước mặt bàn ghế lập tức biến đến phi thường mơ hồ, phảng phất thoáng cái cùng nàng kéo ra tương đương rất xa khoảng cách, dù cho nỗ lực đi nhìn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái đường nét mơ hồ cùng phương vị, hơn nữa loại khoảng cách này, tựa hồ vẫn còn đang không ngừng biến đổi, chỉ cần tầm mắt của nàng chuyển di, liền sẽ trong nháy mắt mất đi trước mắt mục tiêu.

Cùng lúc đó, ở trong mắt nàng Chu Chấn, toàn thân trên dưới, lại lần nữa hóa thành lít nha lít nhít nhúc nhích con số, giống như một đạo con số ngưng tụ mà thành hình người đường nét.

Rất nhanh, Chu Chấn ở phòng học phía sau vị trí, mở ra một cánh cửa, đi ra ngoài. . .

Thông qua khoé mắt dư quang xác nhận Chu Chấn thân ảnh đã hoàn toàn từ trong lớp biến mất, Đào Nam Ca con mắt cũng không chớp nhìn chằm chằm Chu Chấn chỗ ngồi, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Phòng tổng điều khiển.

Chu Chấn mở mắt ra, nhìn lấy chung quanh dần dần bắt đầu quen thuộc giám sát thiết bị, không hề chậm trễ chút nào, lập tức ngồi ngay ngắn, tinh thần tập trung đến trong đầu một tổ công thức bên trong. . .

Một nháy mắt, hắn cảm giác được cái gì, nhanh chóng cầm ra dao mổ, thân đao sáng như tuyết, trong chớp mắt chụp lên một tầng đậm đặc dinh dính màu máu.

Chu Chấn đối với bên cạnh một trương trống không ghế tựa trực tiếp chém tới.

Xoát

Dao mổ trực tiếp chém đứt trước mặt nhìn lên phi thường kiên cố ghế xoay, phảng phất là đốt nóng lưỡi đao cắt chém thành khối mỡ bò đồng dạng, nửa đường hầu như không có cảm giác đến bất luận cái gì lực cản.

Trước mặt thanh này đủ để thừa trọng mấy trăm cân, có phòng bạo bản, chế tác vững chắc ghế xoay, giống như là giấy dán đồng dạng, tại chỗ bị chém thành hai đoạn, loảng xoảng lang rơi xuống đất.

Kim loại gõ đánh lấy gạch âm thanh thanh thúy lưu loát, xoay tròn thì còn phát ra nhỏ bé ong ong, chỗ đứt bằng phẳng bóng loáng, phảng phất là dùng máy tiện tỉ mỉ xử lý kết quả.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn khẽ gật đầu, đây là hắn từ Bàng Thiếu Bân nơi đó chép tới cái thứ nhất "Trường số" cái này "Trường số" hiệu quả, là vì vũ khí bám vào một tầng cùng loại với phá giáp hiệu quả, có thể nhẹ nhõm phá vỡ đồng dạng phòng ngự, tên của nó gọi là 【 cường hóa xuyên thấu 】.

Sát theo đó, hắn lại đem tinh thần tập trung đến trong đầu một tổ khác công thức bên trong.

Dưới chân của hắn, lập tức chảy ra cuồn cuộn máu loãng, máu loãng xuất hiện sau đó, giống như vỡ đê dòng lũ đồng dạng, nhanh chóng bạo trướng, càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, toàn bộ phòng tổng điều khiển mặt đất, đều bị máu loãng đắm chìm vào.

Nhưng chung quanh thiết bị điện tử, bàn ghế, lại không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cỗ này máu loãng sền sệt nặng nề, tản mát ra gay mũi tanh ngọt khí tức, phảng phất là tàn sát đông đảo sinh vật sau đó, ngạnh sinh sinh chảy xuôi hội tụ thành vũng máu.

Chúng yên tĩnh đắm chìm vào gạch, tràn ngập ở toàn bộ phòng tổng điều khiển bên trong, tầng ngoài hơi hơi lắc lư, gợn sóng tầng tầng điệt điệt đẩy hướng chu vi, nhìn lại quỷ dị mà to lớn.

Soạt. . . Soạt. . . Soạt. . .

Chu Chấn ở trong máu loãng đi vài bước, lập tức hiểu được, máu loãng này bản chất, là một trương mạng nhện!

Hắn ở máu loãng bên trong, có thể tự do xuyên qua, không chịu bất luận hạn chế gì, thậm chí đi thì cũng không có đi ở đồng dạng sâu trong nước khó khăn. Nhưng ngoại giới sinh vật tiến vào máu loãng phạm vi sau đó, giống như bị mạng nhện bao phủ côn trùng đồng dạng, rất khó di động, càng khó mà chạy trốn.

Nếu như là sinh vật bay, thì không cách nào cất cánh.

Ngoài ra, hắn còn có thể thông qua giết sinh vật, tới mở rộng máu loãng phạm vi.

Cái này "Trường số" cũng là tới từ Bàng Thiếu Bân, tên là 【 ửng đỏ cạm bẫy 】.

Chu Chấn nhanh chóng đem tinh thần tập trung đến trong đầu tổ kế tiếp công thức bên trong.

Hắn toàn thân trên dưới, bỗng nhiên hiển hiện ra một cổ nồng đậm sương mù màu máu.

Sương máu không có tản ra ý tứ, chỉ là quanh quẩn ở quanh người hắn, phảng phất vì hắn mặc lên một kiện đường nét mơ hồ áo giáp.

Trừ cái đó ra, sương máu liền rốt cuộc không có bất luận động tĩnh gì.

Chu Chấn cẩn thận cảm ứng đến đoàn này sương máu cho bản thân mang đến biến hóa, không bao lâu, hắn liền biết, loại này sương máu, dưới tình huống bình thường, người khác không cách nào nhìn đến, chỉ có tiếp xúc đến thân thể của hắn, mới có thể xuất hiện ở sinh vật trong tầm mắt.

Sương máu tác dụng, là uy hiếp con mồi.

Tất cả nhìn thấy sương máu sinh vật, đều sẽ chuyển biến thành "Con mồi" nhân vật này, khó mà làm ra phản kháng cử động của hắn.

Cùng 【 ửng đỏ cạm bẫy 】 đồng dạng, đoàn này sương máu, có thể thông qua giết sinh vật tới tăng cường.

Giết sinh vật càng nhiều, sương máu hiệu quả cũng càng tốt.

Cái này "Trường số" đồng dạng tới từ Bàng Thiếu Bân, tên là 【 sợ hãi khoảng cách không 】!

Bàng Thiếu Bân ba cái "Trường số" kiểm tra kết thúc, Chu Chấn lập tức đem tinh thần tập trung đến trong đầu sau cùng một tổ công thức bên trong.

Trước mặt hắn lập tức hiển hiện ra phô thiên cái địa con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ. . . Chúng trùng trùng điệp điệp, tựa hồ vô cùng vô tận, giống như một đạo vô hình trường hà.

Chu Chấn trong lòng có chút hiểu được, đạo này "Trường hà" có thể cùng ngoại giới tín hiệu, tiến hành kết nối.

Cái này "Trường số" phát động hình thức, cùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 rất giống!

Nhưng ở trên một ít chi tiết, lại có chút bất đồng.

Chu Chấn nhìn hướng bên cạnh một đài nhàn tản máy tính bảng, tâm niệm vừa động, "Trường hà" lập tức cuồn cuộn mà xuống, cùng đài này máy tính bảng tín hiệu bắt đầu kết nối.

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Máy tính bảng nguyên bản đang biến ảo screensaver màn hình, lập tức một trận sáng tối chớp động.

Mấy giây sau đó, màn hình khôi phục như thường, nhìn đi lên giống như hết thảy bình thường.

Chu Chấn tâm niệm hơi đổi, lập tức nghĩ lấy, muốn nghe một bài âm nhạc.

Tiếp một khắc, máy tính bảng screensaver vẫn như cũ, nhưng hậu trường lại tự động mở ra cặp văn kiện, phát hình ra một bài nhạc khúc.

Chu Chấn tiếp lấy lại đổi một cái muốn xem phim ảnh suy nghĩ, máy tính bảng lập tức đóng âm nhạc, bỏ đi screensaver, mở ra dự trữ ở bên trong một bộ phim.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn khẽ gật đầu, lập tức minh bạch cái này "Trường số" tác dụng. . . Có thể cho ngoại giới tín hiệu, trồng vào tương tự Trojan chương trình, do đó đối với mục tiêu tiến hành viễn trình điều khiển!

Cái này "Trường số" không phải tới từ hắn những nhân cách khác, mà là "Mưa số" đối với hắn trên sách bài tập đề thứ hai giải đáp!

"Trồng vào Trojan. . ."

"Cùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 không sai biệt lắm, sẽ chịu ánh mắt ảnh hưởng, nhìn không tới ngoại giới tín hiệu, liền không cách nào cùng ngoại giới tín hiệu tiến hành kết nối."

"Bất quá, nếu như phối hợp 【 quan trắc năng lượng 】 cái này 'Trường số' liền có thể bù đắp nhược điểm này."

"Vấn đề hiện tại là, những nhân cách khác 'Trường số' đều có rất lớn tác dụng phụ. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tắt đi phim ảnh, dừng lại đối với máy tính bảng điều khiển.

Ngay lúc này, một cái ý niệm mãnh liệt, bỗng nhiên dâng lên trong lòng.

Hắn bỗng nhiên rất muốn giết heo!

Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" "Album ảnh" bên trong, lít nha lít nhít nữ sinh tấm ảnh, thuần một sắc vòng eo tinh tế, da trắng mỹ mạo, một cái nhăn mày một nụ cười, phong tình khác nhau, nhìn lại tú sắc khả xan.

Nhưng giờ phút này, ở Chu Chấn trong tầm mắt, tất cả trên tấm ảnh nữ sinh, đều biến thành từng đầu trắng trắng mềm mềm, vạm vỡ ngon miệng heo mập lớn!

※※※

Phấn viết bụi trong không khí chậm rãi phiêu đãng, lớp mười hai (8) ban bạn học đang hưởng thụ lấy bản thân tan học thời gian.

Vòng quan hệ líu ríu thảo luận, khi thì bộc phát ra từng trận cười to; cá nhân hoặc là một mình nghỉ ngơi, hoặc là nắm chắc thời gian sửa sang ghi chép, hoặc là ở trên chỗ ngồi của bản thân chơi đùa lấy bản thân cảm thấy hứng thú sự vật. . . Mọi người đều lộ ra rất nhàn nhã, không có chút nào quan tâm những người khác ý tứ.

Đào Nam Ca đứng ở bàn học tầm đó trên hành lang, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn chỗ ngồi.

Đột nhiên, Bàng Thiếu Bân từ trên chỗ ngồi của bản thân đột nhiên đứng lên tới, sải bước đi qua Đào Nam Ca bên người, đi tới Chu Chấn chỗ ngồi trước mặt, trực tiếp kéo ra ghế tựa, ngồi xuống.

Nhìn lấy một màn này, Đào Nam Ca lập tức minh bạch, Chu Chấn bên kia, ra vấn đề rồi!

Đối phương chỗ ngồi, không thể để cho những nhân cách khác ngồi!

Đây chính là đối phương tác dụng phụ phát tác nguyên nhân!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca đang muốn động thủ, bên cạnh cách đó không xa Sở Tinh Nghiên, bỗng nhiên đồng dạng đứng người lên, hướng lấy Chu Chấn chỗ ngồi đi tới.

Nàng đi tới Bàng Thiếu Bân bên cạnh, một thanh nắm chặt Bàng Thiếu Bân tóc, tiếng nói âm trầm nói: "Nhường ra!".