Chương 169: Có thể đuổi học sao?

Chương 169: Có thể đuổi học sao?

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Phòng tổng điều khiển bên trong, Chu Chấn ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm lấy trong điện thoại di động tấm ảnh.

Ánh mắt của hắn ở trong tấm ảnh nữ sinh yết hầu, ngực, eo. . . Chờ yếu hại nơi lặp đi lặp lại lưu luyến, mặt khác một cái tay cũng bất tri bất giác vươn ra khoa tay múa chân, vô ý thức chọn lấy tốt nhất xuống đao điểm.

Ý thức được bản thân trạng thái bắt đầu xảy ra vấn đề, Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức sử dụng "Trường số" 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 ở phòng tổng điều khiển rộng rãi không gian bên trong, liên tục thuấn di bảy tám lần.

Rất nhanh, trong đầu hắn cổ kia ý niệm mãnh liệt, từ nghĩ muốn giết heo, biến thành nghĩ muốn giết heo cùng nghĩ muốn nhìn trộm, chụp lén.

Hai loại này suy nghĩ phi thường mâu thuẫn, hắn một chốc cảm thấy trong tấm ảnh tất cả đều là heo mập lớn, không kịp chờ đợi muốn đẩy ra ngoài giết rồi; một chốc lại có thể nhìn đến trong tấm ảnh đều là vòng mập yến gầy mỹ thiếu nữ, nghĩ muốn hảo hảo thưởng thức bản thân chụp lén thành quả.

Không bao lâu, nhìn trộm, chụp lén suy nghĩ, dần dần chiếm cứ thượng phong.

Chu Chấn cầm lấy điện thoại di động, tập trung tinh thần nhìn lấy, nữ sinh chơi đùa cãi lộn tiếng cười, phát hiện chụp lén trách cứ, luyện công nhịp điệu. . . Lập tức tràn ngập toàn bộ gian phòng.

Mấy phút đồng hồ sau, Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, hắn liếc nhìn chung quanh, không thấy Đào Nam Ca ra tới, liền lại nằm ở thả ngang lưng ghế trên ghế xoay, bắt đầu ngủ.

Chỉ bất quá, khả năng là vừa mới tỉnh ngủ nguyên nhân, hắn trong lúc nhất thời làm sao ngủ đều ngủ không được.

Thử nghiệm một đoạn thời gian, phát hiện không cách nào chìm vào giấc ngủ sau, Chu Chấn sử dụng "Trường số" 【 Trojan nhảy dù 】 khống chế nơi này camera, bảo đảm Đào Nam Ca vừa ra tới, hắn liền có thể ngay lập tức phát hiện.

Sát theo đó, hắn rời khỏi phòng tổng điều khiển, đi tới mới vừa tiến vào điểm cách ly giao dịch đại sảnh.

Toà này đại sảnh hiện tại không có một ai, tản mát vật tư cũng đều đã bị thu thập vào kho hàng, nhìn lên phi thường trống trải. Dựa theo lại lần nữa thiết kế bản vẽ, nơi này cùng bên cạnh đặc sắc một con đường, hội hợp cũng thành một cái có thứ tự khu giao dịch, hiện tại những cửa hàng này, cũng sẽ dỡ bỏ sau đó, lại lần nữa xây dựng thành thống nhất phong cách cửa hàng.

Chu Chấn đi tới đi lui một vòng, xác nhận vị trí đại khái, lập tức bắt đầu mạnh mẽ huỷ làm việc.

Ầm ầm ầm. . .

【 tụ biến lập phương 】 sóng năng lượng gào thét chấn động, chỗ đến, mặt tường da bị nẻ, mảnh vụn bắn tung toé, tro bụi rì rào mà rơi, rất nhanh liền đem nơi này phá hư bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Xác nhận cần đả thông địa phương đã toàn bộ đả thông, Chu Chấn tiếp lấy lại đi địa điểm tiếp theo.

Sau mấy tiếng, hắn đem toàn bộ điểm cách ly tất cả cần dỡ bỏ kiến trúc, toàn bộ đều phá thất thất bát bát.

Nhìn lấy bồng bềnh ở trong điểm cách ly dày nặng tro bụi, Chu Chấn lại tìm đến một cây ống nước, lắp lên vòi hoa sen vòi phun, đối với tro bụi một trận phun vẩy.

Rất nhanh, bụi đất tung bay khí tức nhanh chóng tiêu tán, tươi mới nước mùi tanh tràn ngập ở toàn bộ điểm cách ly trong.

Giờ phút này điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong, trừ hai tòa kho hàng, phòng thí nghiệm, phòng tổng điều khiển cùng số ít xa xỉ thiết bị cùng biên giới kiến trúc bên ngoài, đều đã bị dỡ bỏ trống không, chỉnh thể nhìn đi lên, giống như là một tòa còn không có hoàn thành công trường, vụn vặt lẻ tẻ vài toà kiến trúc rải trong đó, tuyệt đại bộ phận địa phương, đều vẫn còn ở chờ đợi lấy tiếp tục thi công.

Tiếp xuống, chỉ cần tài liệu đúng chỗ, liền có thể bắt đầu chính thức xây lại.

Chu Chấn trong lòng suy tư lấy, xoay người hướng công cộng kho hàng đi tới.

Hắn đi tới khoa học kỹ thuật khu, nơi này chứa đựng lấy mấy cỗ cơ giáp, những cơ giáp này bề ngoài cùng loại hình đều tương đối cũ kỹ, bất quá một mực có người bảo vệ, cơ giáp mỗi cái khớp xương bộ kiện trong, tản mát ra rõ ràng dầu máy mùi, khoang máy bay khép hờ, thuận tiện ra vào, bên cạnh có nguyên bộ sách hướng dẫn, những cơ giáp này dùng đều là thần kinh cảm ứng thức điều khiển.

Dưới tình huống bình thường, người tiến vào cabin sau, đem cùng loại với pad điện cực đồ vật dán ở thân thể một số bộ vị, liền có thể thông qua tư duy cùng cơ giáp giao nhau tin tức, khống chế cơ giáp tiến hành động tác.

Chu Chấn đứng ở những cơ giáp này trước mặt, quan sát một vòng sau đó, hắn không có trực tiếp tiến vào khoang máy bay thao tác, mà là tâm niệm vừa động, trước mắt lập tức hiển hiện ra phô thiên cái địa con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Tất cả tất cả những thứ này, hội tụ thành trùng trùng điệp điệp trường hà, truyền vào trước mắt cái này mấy cỗ trong cơ giáp.

Nguyên bản đang trạng thái tắt máy cơ giáp, lập tức sáng lên đèn chỉ thị!

Trường số, 【 Trojan nhảy dù 】!

Tiếp một khắc, cơ giáp tiếng động cơ nổ quanh quẩn ở rộng rãi trong kho hàng, tất cả cơ giáp, đồng loạt bước ra một bước, phần đầu cảm biến thị giác chuyển hướng Chu Chấn, dường như đang đợi mệnh lệnh.

Chu Chấn khẽ gật đầu, hiện tại trong kho hàng kiến trúc tài liệu, đương nhiên không đủ nặng xây toàn bộ điểm cách ly, nhưng có thể trước tiên đem một ít phân chia khu vực tường vây xây dựng lên tới.

Sát theo đó, hắn xoay người đi ra ngoài.

Đông. . . Đông. . . Đông. . .

Cơ giáp lập tức mở rộng bước chân, đi theo phía sau hắn.

Chu Chấn đi tới phía ngoài cùng khu sinh hoạt, nơi này trừ đồ ăn cùng thủy chi bên ngoài, còn có rất nhiều sinh hoạt tương quan vật dụng, cùng kiến trúc tài liệu.

Cơ giáp đi theo Chu Chấn đi tới kiến trúc tài liệu trước kệ hàng, bắt đầu vận chuyển tài liệu.

Những cơ giáp này bản chất công dụng, đều là chiến đấu, cho nên trữ vật năng lực không mạnh, bất quá, chúng bên trong gầy yếu nhất một cỗ, cũng có cao hơn ba mét, hơn nữa tứ chi đều có biến hình công năng, sẽ vì chiến đấu chân trước biến hình thành móng vuốt máy sau, cũng đủ để cố định tương đương trọng lượng vật tư.

Tốn một chút thời gian, nhìn lấy tất cả cơ giáp đều vai gánh tay cầm không ít tài liệu, Chu Chấn lúc này mới mang lấy chúng đi ra ngoài.

Tiếng bước chân nặng nề ở dưới mặt đất không gian yên tĩnh quanh quẩn.

Một lát sau, Chu Chấn mang lấy cơ giáp đi tới một mảnh nước bẩn chảy ngang trên phế tích.

Nơi này vốn là một tên điểm cách ly cao tầng nơi ở, là một tòa bề ngoài vì hiện đại gió biệt thự.

Ở lại lần nữa quy hoạch bản vẽ bên trong, nơi này sau đó sẽ là công cộng nuôi dưỡng và sinh sản khu.

Trước mắt, nguyên bản hoa mỹ dưới mặt đất biệt thự không thấy bóng dáng, xa hoa đồ dùng trong nhà, tinh mỹ gạch, quý trọng bày biện. . . Đều đã bị sớm dời đi, hiện tại chỉ có các loại kiến trúc mảnh vụn bày ra đầy đất, còn có cưỡng ép phun vẩy nước trong, nhào xuống bay vút lên bụi bặm, hỗn tạp thành trọc chảy, ở trên mặt đất ngang dọc cọ rửa.

Chu Chấn lại lần nữa sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 đem bản vẽ thiết kế truyền cho mấy cỗ cơ giáp, hơn nữa thiết định tốt cơ giáp cố định làm việc trình tự, cùng làm việc lộ tuyến.

Chỉ lệnh truyền đạt hoàn thành, động cơ cao thấp không đồng nhất tiếng gào thét trong, tất cả cơ giáp lập tức bắt đầu làm việc.

Trên phế tích vang lên đinh đinh đang đang âm thanh, những cơ giáp này có bắt đầu dọn dẹp lưu lại kiến trúc rác rưởi; có đem chi dưới hoán đổi thành bánh xích hình thức, bắt đầu bằng phẳng mặt đất; có trong lồng ngực bộc phát ra màu đỏ xạ tuyến, đi lại khắp nơi, dò xét, đo đạc số liệu. . .

Chu Chấn đứng ở bên cạnh nhìn lấy, một mực quan sát khoảng 15 phút, không có phát hiện vấn đề gì, hắn lập tức gật đầu một cái, xoay người hướng phòng tổng điều khiển đi tới.

Không bao lâu, hắn quay về đến phòng tổng điều khiển, quét mắt giám sát, cơ giáp đều vẫn còn ở hoạt động bình thường.

Thế là, Chu Chấn ở trên ghế xoay ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi lấy.

※※※

Lớp mười hai (8) ban trong phòng học, Đào Nam Ca đứng ở Chu Chấn chỗ ngồi bên cạnh hành lang lên, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn vị trí.

Cái thời điểm này, Bàng Thiếu Bân ngồi ở Chu Chấn trên chỗ ngồi, Sở Tinh Nghiên đứng ở bên cạnh hắn, duỗi tay tóm lấy tóc của hắn, âm thanh âm trầm quát lớn: "Nhường ra!"

Nhìn lấy một màn này, Đào Nam Ca lập tức dừng lại động thủ dự định, quyết định tiếp tục đứng ngoài quan sát.

Xoát

Không có dấu hiệu nào, Bàng Thiếu Bân trong tay xuất hiện một thanh sáng như tuyết đao mổ heo, gọn gàng mà linh hoạt hướng Sở Tinh Nghiên chém tới!

Lưỡi đao phá không, sát cơ lẫm liệt.

Sở Tinh Nghiên nghiêng người vừa trốn, tránh đi đao mổ heo, sau đó trở tay một quyền, tầng tầng đánh ở Bàng Thiếu Bân trên mặt.

Phanh

Bàng Thiếu Bân toàn bộ thân thể rung một cái, trực tiếp bị đánh từ Chu Chấn trên chỗ ngồi té xuống, ngã trên mặt đất.

Sở Tinh Nghiên sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt bất thiện, nàng liếc nhìn Bàng Thiếu Bân, nghĩ muốn đi lên bổ sung hai chân, lại liếc nhìn Chu Chấn chỗ ngồi, nghĩ muốn trực tiếp ngồi lên, ngắn ngủi do dự sau đó, Sở Tinh Nghiên ngồi đến Chu Chấn trên chỗ ngồi.

Mắt thấy Chu Chấn chỗ ngồi bị Sở Tinh Nghiên chiếm lấy, Bàng Thiếu Bân lập tức từ dưới đất bò dậy, vung vẩy lấy trong tay đao mổ heo, tiếp tục hướng Sở Tinh Nghiên chém tới.

Sở Tinh Nghiên ngồi ở trên chỗ ngồi, hai tay duỗi ra, lòng bàn tay chắp tay trước ngực, một thanh kẹp lấy Bàng Thiếu Bân bổ tới đao mổ heo, sau đó thân eo vặn một cái, hung hăng một chân đá hướng đối phương.

Phanh

Tư thế ngồi dưới trạng thái, lực lượng không cách nào hoàn toàn phát huy ra, cho nên Sở Tinh Nghiên một chân này, vẻn vẹn chỉ để cho Bàng Thiếu Bân lui lại mấy bước.

Bàng Thiếu Bân một điểm không có sợ hãi ý tứ, rút ra đao mổ heo, tiếp lấy hướng nàng chém xuống.

Phanh phanh phanh. . .

Mấy chiêu sau đó, Sở Tinh Nghiên cũng buồn bực, nàng xoát một thoáng đứng người lên, rời khỏi Chu Chấn chỗ ngồi, bắt đầu ra tay đánh nhau!

Binh binh bang bang. . .

Thân thể va chạm âm thanh xen lẫn đao mổ heo hô hô phá phong động tĩnh vang vọng toàn bộ lớp, hai người ra tay đánh nhau.

Bàng Thiếu Bân dựa vào trên tay đao mổ heo, thời điểm ngay từ đầu còn có thể phản kháng mấy cái, nhưng hai bên lực lượng chênh lệch quá lớn, Sở Tinh Nghiên rất nhanh chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đem Bàng Thiếu Bân đánh ngã trên mặt đất, hung hăng đá lấy đầu của đối phương.

Đào Nam Ca ở bên cạnh chăm chú nhìn, khoé mắt dư quang thì không ngừng quan sát lấy chung quanh những bạn học khác.

Trong cả phòng học những bạn học khác như cũ ở hưởng thụ lấy bọn họ tan học thời gian, cười cười nói nói, nằm sấp trên bàn thiêm thiếp, thưởng thức văn phòng phẩm. . . Liền giống như một điểm không có nhìn đến một màn này phân tranh đồng dạng, hoàn toàn không quan tâm Bàng Thiếu Bân cùng Sở Tinh Nghiên chiến cuộc.

Đinh linh linh. . .

Quen thuộc tiếng chuông vào học vang lên.

Tiếp một khắc, Đào Nam Ca phát hiện, bản thân lại quay về đến lớp mười hai (7) ban, trong phòng học vẫn là ban đầu dáng vẻ, trống không trong lớp, trừ nàng bên ngoài, liền có Trịnh Minh một cái bạn học.

Trước cửa phòng học bị đẩy ra, mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần giáo viên toán học kẹp lấy giáo án, sải bước đi vào, đứng ở trên bục giảng sau đó, thói quen nhìn xung quanh một vòng chu vi, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

Sát theo đó, giáo viên toán học cầm lên một chi phấn viết, đi tới trước tấm bảng đen, bắt đầu một mặt viết bảng, một mặt giảng bài.

Đào Nam Ca lập tức lật ra trước mặt bản thân bản bút ký, cầm lên bút, nhanh chóng sao chép viết bảng.

Chu Chấn nói qua với nàng, trong lớp ghi chép, đối ứng là "Năng lượng con số" chỉ có từ mỗi tiết khóa lên lớp bắt đầu, mới có thể thành công ghi lại trên bảng đen ghi chép.

Một khi nửa đường phân tâm hoặc là thất thần, liền sẽ trong nháy mắt ở toán học trong mất phương hướng, cái gì đều nghe không hiểu, cái gì đều xem không hiểu, toàn bộ tiết khóa này ghi chép, liền từ chỗ nào bắt đầu chép cũng sẽ không. . .

Sa sa sa. . . Ngòi bút cắt qua trang giấy, Đào Nam Ca không ngừng ghi chép lấy càng ngày càng phức tạp viết bảng, tư duy cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Rất nhiều đã từng nghĩ mãi mà không rõ vấn đề, hiện tại đều có thể tự nhiên mà vậy hiểu rõ; đối với bản thân hiện hữu "Trường số" cũng càng tiến một bước nắm giữ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đào Nam Ca lực chú ý thủy chung độ cao tập trung, cuối cùng, ở giáo viên toán học giảng xong một cái tri thức điểm dừng lại thì, nàng nắm lấy cơ hội, lập tức nâng tay hỏi: "Giáo viên! Ta vừa rồi nhìn đến lớp bên cạnh có hai tên bạn học đánh nhau, có thể để cho bọn họ đuổi học sao?"

Giáo viên toán học lập tức dừng lại giảng bài, nhìn lấy Đào Nam Ca hỏi: "Là nào hai tên bạn học?"

Đào Nam Ca nhanh chóng nói: "Là Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân."

Giáo viên toán học gật đầu một cái, bình tĩnh giải thích nói: "Cái này hai tên bạn học, thành tích đều còn có thể."

"Đánh nhau loại này sai lầm nhỏ, là không cần nghỉ học."

"Bất quá, cái này rốt cuộc cũng là phạm sai lầm."

"Ta sẽ khiến bọn họ đi phạt đứng."

Nói lấy, giáo viên toán học xoay người, ở trên bảng đen viết xuống lại một đạo phiền phức công thức, tiếp tục giảng bài.

Đào Nam Ca không có chần chờ, lập tức đi theo ghi bút ký.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Đinh linh linh. . .

Cuối cùng, tiếng chuông tan học vang lên.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Phòng tổng điều khiển.

To to nhỏ nhỏ màn hình lơ lửng ở bốn vách tường, tổng đài điều khiển đèn chỉ thị chậm rãi sáng tắt, đài điều khiển sau trên ghế xoay, Chu Chấn nhìn lấy màn ảnh trước mặt, còn ở cần cù chăm chỉ làm việc mấy cỗ cơ giáp, ánh mắt hơi hơi tan rã, hiển nhiên là đang ngẩn người.

Hắn đã chờ đợi một đoạn thời gian.

Liền ở Chu Chấn tiếp tục thất thần thời điểm, bỗng nhiên phát hiện, một đạo thân ảnh quen thuộc, ở bản thân cách đó không xa xuất hiện, chính là Đào Nam Ca!

Nhìn đến Đào Nam Ca cuối cùng quay về đến hiện thực, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Thế nào?"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, kéo qua bên cạnh một trương trống không ghế xoay ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Biết đại khái là chuyện gì xảy ra."

"Chỗ ngồi của ngươi, hẳn là có chỗ đặc thù gì."

"Những nhân cách khác, tựa hồ đều phi thường khát vọng chỗ ngồi của ngươi."

"Khi ngươi tác dụng phụ phát tác thời điểm, liền là có những nhân cách khác, ngồi ở ngươi trên chỗ ngồi."

"Ngươi dùng một cái 'Trường số' tác dụng phụ, đi cân bằng một cái khác 'Trường số' tác dụng phụ thì, liền là có hai nhân cách, đang cướp chỗ ngồi của ngươi."

Nói đến đây, Đào Nam Ca hơi hơi dừng lại, sau đó mới tiếp tục nói, "Còn có một điểm, ta chỉ là suy đoán, không thể xác định."

"Liền là ta không làm sao có thể nhìn rõ chỗ ngồi của ngươi, dưới tình huống bình thường, cũng vô pháp đến gần chỗ ngồi của ngươi."

"Những nhân cách khác, khả năng cũng giống như vậy."

"Nhưng ở ngươi sử dụng những nhân cách khác 'Trường số' thời điểm, đối ứng nhân cách, hẳn là có thể nhìn đến chỗ ngồi của ngươi."

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, nhân cách phụ sẽ tranh đoạt chỗ ngồi của hắn, nói cách khác, nếu như hắn dùng hai cái nhân cách phụ "Trường số" hơn nữa hai cái này nhân cách phụ cường độ năng lượng là đồng dạng, liền có xác suất rất lớn, hai cái này nhân cách phụ lẫn nhau chống lại, ai cũng không ngồi tới chỗ ngồi của hắn lên!

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, sự thật rốt cuộc như thế nào, còn muốn thử qua mới biết được.

Trong lúc đang suy tư, liền nghe Đào Nam Ca nói tiếp: "Mặt khác, cái giấc mộng kia, ở rất nhiều nơi đều tuần hoàn theo hiện thực trong trường học quy tắc."

"Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân chuyện đánh nhau, ta đã hướng lão sư cáo trạng."

"Giáo viên đáp ứng đối với hai cái nhân cách kia tiến hành phạt đứng."

"Nhưng phạt đứng là từ lúc nào bắt đầu, tới khi nào kết thúc, tạm thời còn không rõ ràng lắm."

"Hai cái nhân cách này bị phạt đứng thời điểm, hẳn là liền không cách nào đi chiếm cứ chỗ ngồi của ngươi."

"Ngươi ở khoảng thời gian này bên trong, sử dụng hai cái nhân cách này 'Trường số' hẳn là sẽ không có tác dụng phụ."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Tốt! Vậy ta hiện tại liền có thể kiểm tra một chút."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nhìn lấy mắt của hắn, hết sức chăm chú nói ra: "Còn có một chuyện cuối cùng, ngươi tạm thời, tốt nhất đừng đi xem trước kia những ký ức kia!".