Chương 170: Đội xe tiếp tế.

Chương 170: Đội xe tiếp tế.

Chu Chấn nghe vậy, hơi ngẩn ra, lập tức hỏi: "Vì cái gì?"

Đào Nam Ca không có giải thích, chỉ nhận thật nói ra: "Tin tưởng ta."

Mắt thấy Đào Nam Ca tựa hồ không nguyện ý nói nhiều, Chu Chấn không có tiếp tục truy vấn, bình tĩnh gật đầu một cái, nói: "Ta vừa rồi, đã khiến cơ giáp bắt đầu thi công."

"Hiện tại xây lại tài liệu còn kém rất nhiều, ta dự định rời khỏi điểm cách ly, đi bên ngoài làm điểm kiến trúc tài liệu trở về."

"Ngươi có biết hay không nơi này những địa phương nào có thể tìm đến lượng lớn kiến trúc tài liệu?"

Đào Nam Ca nhanh chóng trả lời: "Thành phố Đồng Phúc Tây ngoại ô khu công nghiệp góc Tây Bắc, trước kia là một nhà rất lớn nhà máy xi măng, ở bên cạnh nó, còn có nguyên bộ những kiến trúc khác tài liệu nhà máy gia công."

"Trở thành cao phong hiểm thành thị sau, nhà kia nhà máy xi măng mặc dù đã hoang phế, nhưng nội bộ trong kho hàng, khả năng còn cất giữ một đám tài liệu."

"Những kiến trúc khác tài liệu nhà máy gia công cũng giống như vậy."

"Bất quá, thành phố Đồng Phúc là mười mấy năm trước liền trở thành cao phong hiểm thành thị, những tài liệu kia ở không có người bảo vệ dưới tình huống chất đống mười mấy năm, liền tính trong những năm này còn không có bị thế lực khác lấy đi, cũng khẳng định qua ngày hết hạn, trừ phi không có lựa chọn, nếu không vẫn là không được sử dụng tốt."

"Ta đề nghị trực tiếp đi tìm xe tiếp tế."

"Cao phong hiểm thành thị điểm cách ly, trên cơ bản mỗi cách mấy tháng, liền muốn bảo vệ một lần."

"Cho nên mặc kệ là thế lực nào xe tiếp tế, trừ sinh tồn vật tư bên ngoài, đều sẽ có lượng lớn kiến trúc tài liệu."

"Những kiến trúc kia tài liệu chẳng những đều ở ngày hết hạn bên trong, hơn nữa tính năng trải qua điều chỉnh, chuyên môn vì cao phong hiểm thành thị phối trộn, so phổ thông kiến trúc tài liệu, càng thích hợp nơi này hoàn cảnh đặc thù."

"Gần nhất đoạn thời gian này, không có phía chính phủ xe tiếp tế, nhưng những đại xí nghiệp khác xe tiếp tế, ta có thể tra tra một cái."

Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Tốt!"

Đào Nam Ca lập tức cầm ra điện thoại di động, gọi thông một cái dãy số: "Ta là U Linh số 024, phiền phức tra một chút, gần đây sẽ tiến vào thành phố Đồng Phúc xe tiếp tế. . ."

Tốt

"Minh bạch!"

Rất nhanh, nàng cúp điện thoại, nhìn lấy Chu Chấn nói: "Hai ngày này sẽ có tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế tiến vào thành phố Đồng Phúc."

"Lộ tuyến là từ tường Đông cửa chính tiến vào, hoành xuyên nửa cái ngoại thành phía Đông sau đó, chuyển hướng Tây Nam, cuối cùng dừng lại ở khoảng cách thành phố Đồng Phúc nguyên trung tâm thành phố 20 kilomet vùng ngoại ô."

"Nơi đó là điểm cách ly Linh An, mao cầu điểm cách ly cùng điểm cách ly Kinh Khê chỗ giao hội."

"Cái này ba cái điểm cách ly người, đều sẽ đi qua tiếp thu vật tư."

"Nghĩ muốn từ ba cái kia điểm cách ly trong tay chia một chén canh, tất nhiên sẽ phát sinh xung đột."

"Ngươi phải cẩn thận một điểm!"

Chu Chấn khẽ gật đầu, lập tức đem lộ tuyến ghi xuống.

Hắn cùng Đào Nam Ca chỉ có hai cá nhân, nhất định phải lưu lại cá nhân xuống, trông coi điểm cách ly Ngọc Lãm.

Mà Đào Nam Ca trước mắt tối đa chỉ có thể ở bên ngoài ngốc 6 giờ đồng hồ, thời gian vừa đến, liền sẽ bị cưỡng chế kéo vào phòng học.

Nửa đường tùy tiện phát sinh bất luận cái gì một điểm ngoài ý muốn, thời gian khả năng liền sẽ không kịp.

Cho nên, cái này thu thập kiến trúc tài liệu nhiệm vụ, hiện tại chỉ có thể hắn một người đi.

Thế là, Chu Chấn đem Đào Nam Ca không có trở về trước chuyện của mình làm hơi kể một chút, liền xoay người hướng phòng tổng điều khiển đi ra ngoài.

Vừa mới ra cửa, hắn trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 liên tục mấy lần thuấn di sau, liền xuất hiện ở Bảo Huy cá nhân trong kho hàng.

Chu Chấn trực tiếp đi tới khu vũ khí, đại khái nhìn lướt qua, lập tức cầm lên một thanh súng phóng lựu, lại nhấc lên bên cạnh một ngụm hòm đạn, trong này thả tràn đầy đạn dược, phổ thông đạn dược cùng đặc thù đạn dược tỷ lệ không sai biệt lắm là 2:1.

Tiếp xuống, hắn lại chọn lựa hai thanh tương đối ngắn súng ống, đem nguyên bộ thương túi treo ở bên hông sau, khẩu súng cũng cắm vào.

Xác định nơi này không có vật mình cần, Chu Chấn lúc này mới đứng dậy, đi tới giao thông khu.

Nơi này không có thường quy cỗ xe, toàn bộ đều là quân dụng.

Chu Chấn một mắt nhìn trúng một chiếc xám đen đồ trang quân dụng xe bán tải, nó nóc xe vận chuyển đường kính lớn pháo laser, gia cố khung gầm cùng thân xe tăng cường cỗ xe năng lực sinh tồn, đặc chủng săm lốp xe có thể phòng hộ thường quy đạn bắn quét.

Xám đen giao thoa đồ trang cùng loại với ngụy trang, cùng cao phong hiểm thành thị màu lót rất tương tự, có không tệ ngụy trang cùng ẩn núp năng lực.

Chu Chấn mang lấy vũ khí, tốn một chút thời gian mới ngồi vào.

Cùng tuyệt đại bộ phận quân dụng cỗ xe đồng dạng, chiếc này quân dụng xe bán tải đồng dạng không có bất kỳ cái gì hệ thống trí tuệ nhân tạo, toàn bộ trong khống chế, đều là máy móc gió, cần dùng tay thao tác.

Hơi xem một chút đồng hồ đo, xác định bình xăng thêm đầy, Chu Chấn phát động cỗ xe, hướng ra ngoài lái đi.

Xe bán tải phát ra trầm thấp nổ vang, sóng âm ở dưới mặt đất biển không gian sóng đồng dạng dâng trào khuấy động, khiến người không tự chủ được sinh ra một cổ phấn chấn cảm xúc.

Mặc dù cái thời điểm này điểm cách ly bởi vì lượng lớn mạnh mẽ huỷ công trình, khắp nơi đều là kiến trúc rác rưởi, mấp mô không bằng phẳng, nhưng đối với loại này quân dụng cỗ xe đến nói, căn bản không phải là chuyện gì.

Xe bán tải rất nhanh đi tới cửa chính phòng người vị trí, Đào Nam Ca đã trước một bước đến nơi này, dùng tay mở cửa khóa, đẩy ra nặng nề cửa chính.

Chu Chấn một chân ga, xe bán tải gầm thét lấy xông ra ngoài.

Phanh

Đưa mắt nhìn Chu Chấn rời khỏi điểm cách ly, Đào Nam Ca lại lần nữa dùng tay đem cửa chính đóng lại, rơi khóa.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm bên ngoài, kho hàng kiến trúc yên tĩnh đứng sững.

Cửa, hai đống thiêu đốt vật sớm đã dập tắt, tại chỗ lưu xuống than đá màu sắc thiêu đốt dấu vết, còn có đầy đất tro bụi.

Nguyên bản bằng phẳng bãi cỏ, cùng gần bên quốc lộ, có lấy đủ loại vết cào, cắt chém còn có đốt cháy các loại tổn hại, ngẫu nhiên còn có thể nhìn đến một ít không khoa học dấu chân cùng tóc.

Đây đều là người bị nhiễm tàn phá bừa bãi qua bóng dáng.

Ầm ầm ầm. . .

Nương theo lấy từng tiếng gào thét, an tĩnh kho hàng kiến trúc phần đáy, bỗng nhiên truyền tới động cơ tiếng vang.

Rất nhanh, xe bán tải cưỡng ép leo lên cầu thang, từ tầng hầm lên lầu một, xông ra không có cửa cửa kho hàng động, xuất hiện ở trên mặt đất.

Điểm cách ly Ngọc Lãm vị trí chỗ tại, là Nam Giao ngoại thành.

Khoảng cách xe tiếp tế sẽ tiến về ngoại thành phía Đông, có lấy tương đương một đoạn khoảng cách.

Xe bán tải oanh minh tiến lên, cả đoạn quốc lộ run nhè nhẹ.

Mở một đoạn thời gian về sau, Chu Chấn từ đầu đến cuối không có kích khởi 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ, hắn lập tức gật đầu một cái, Đào Nam Ca phương pháp kia, quả thật không tệ!

Trong phòng học Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân, hiện tại hẳn là đều bị "Mưa số" phạt đứng, không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Cũng không biết, trạng thái như vậy, có thể liên tục bao lâu?

Trong lúc suy tư, Chu Chấn khống chế lấy dưới chân, tăng nhanh tốc độ.

Xe bán tải phát ra một tiếng gào thét, ầm ầm bay nhanh.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, tường Đông.

Nguy nga tường cao phảng phất là trong truyền thuyết Cự long, quay quanh ở cả tòa ngày xưa phồn hoa đô thị.

Trong tường ngoài tường, đều quanh quẩn lấy màn tơ đồng dạng sương mù.

Trong sương mù đứng sừng sững lấy từng tòa không người tháp pháo, đỉnh tháp máy dò không phân ngày đêm quét hình chu vi, tùy thời chuẩn bị bắn giết một ít lây nhiễm sinh vật.

Từ trên cao nhìn xuống, những thứ này tháp pháo giống như từng cái chấm đen nhỏ, lơ lửng ở mênh mông trong vụ hải.

Ầm ầm. . .

Yên tĩnh trong sương mù, bỗng nhiên vang lên một trận trầm thấp dày nặng tiếng vang.

Nương theo lấy tường lớn phụ cận sương mù cấp tốc lưu chuyển, tường Đông trong đó một đạo miệng cống, đang từ từ mở ra.

So với có thể xưng như núi cao biển rộng tường cao, đạo này miệng cống phảng phất là cự thú một viên răng, phi thường không đáng chú ý.

Nhưng đứng ở miệng cống, cần ngước đầu nhìn lên, mới có thể nhìn đến đạo này miệng cống đỉnh.

Nó cao chừng mười mấy mét dáng vẻ, nội bộ sâu thẳm bối rối, phảng phất thông hướng lấy cái gì không biết thần bí địa điểm, vừa mới mở ra từng chút một, bên trong lập tức truyền ra một cổ u lãnh gió mạnh, thổi đến phụ cận sương mù một hồi lâu lăn lộn.

Nặng nề cửa kim loại ở bàn kéo vận hành xuống từng chút một dâng lên, cuối cùng, đạo này miệng cống hoàn toàn mở ra.

"Nhỏ ô nhỏ ô nhỏ ô. . ."

Phía sau cửa lập tức vang lên một trận bén nhọn còi báo động chói tai, sát theo đó, một chiếc màu cam sáng đồ trang, khung gầm rất cao nhưng thân xe rất bẹp xe hơi bay nhanh mà ra, đỉnh đầu của nó chứa lấy một cái to lớn đèn hiệu cảnh sát, dù cho ở trong sương mù, như cũ phi thường dễ làm người khác chú ý.

Săm lốp xe là chế tạo đặc biệt, thân xe có lên xuống công năng, có thể thích ứng ngoại ô các loại địa hình phức tạp tốc độ cao hành tiến. Thân xe vẻn vẹn chỉ có cao nửa mét, hoàn toàn không cách nào ngồi người, cũng không có cửa xe hoặc là tay lái các loại thiết bị, tựa hồ là một chiếc phóng đại điều khiển xe hơi.

Chiếc này tạo hình cổ quái xe hơi xuất hiện sau đó, không có nửa điểm chần chờ, lập tức kéo lấy báo động gào thét mà đi.

Nó rời khỏi sau, cửa áp lại không có đóng ý tứ.

Lại qua không sai biệt lắm khoảng 5 phút, sâu thẳm cổng tò vò bên trong, lại lần nữa truyền tới động tĩnh.

Lần này động tĩnh phi thường nhỏ bé, chạy ra cỗ xe lại cực kỳ to lớn.

Nó nhìn lên giống như là khai thác quặng công trình lên dùng loại kia Siêu cấp xe tải nặng, một cái săm lốp xe liền có cao ba bốn mét, thùng xe hiện lên ngược lại hình thang, không có cửa xe, không có cửa xe, phảng phất là một cái hoàn toàn đóng kín hòm sắt, phi thường cao lớn, hầu như muốn chạm đến cổng tò vò đỉnh chóp. Không có đầu xe, tựa hồ chỉ có thùng xe, cũng không nhìn đến người điều khiển tồn tại, toàn bộ cỗ xe, khắp nơi đều là che đậy tín hiệu trang bị.

Giờ phút này, mỗi một cái săm lốp xe đều rõ ràng chìm xuống, hiển nhiên bên trong chứa đầy vật tư.

Nó thùng xe mặt bên, dùng màu trắng nước sơn vẽ lấy "Tập đoàn Tú Hồ" LOGO cùng tên gọi. Trên thân xe xuống, nhiều chỗ đánh lấy "Tập đoàn Tú Hồ tiếp tế, phi pháp mở ra tại chỗ tự bạo" cảnh cáo lời nói.

Đây là tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế!

Chiếc này xe tiếp tế mở ra cổng tò vò sau, phía sau rất nhanh lại mở ra một chiếc giống nhau như đúc xe tiếp tế.

Hô hô hô. . . Trầm thấp động cơ tiếng gào thét ở cổng tò vò bên trong vang vọng thật lâu, rất nhanh, hết thảy 20 chiếc xe tiếp tế tiến vào thành phố Đồng Phúc.

Mỗi một chiếc xe tiếp tế lên, đều in lấy "Tập đoàn Tú Hồ" LOGO cùng cảnh cáo.

Giờ phút này, đã cùng những thứ này xe tiếp tế có một đoạn khoảng cách chiếc kia kéo lấy báo động kỳ quái xe hơi, bỗng nhiên rời khỏi quốc lộ, hướng bên cạnh một cái phương hướng lái đi.

Cùng lúc đó, nó cái kia cổ quái thân xe chu vi bỗng nhiên duỗi ra một vòng ống phun, phun ra một cổ màu xanh sẫm khói đặc.

Cỗ này khói đặc dừng lại trong không khí, thật lâu không tán.

Nó hình thái nhìn đi lên cùng 【 lựu đạn năng lượng 】 nổ tung sau sản vật không sai biệt lắm, tràn ngập nồng đậm năng lượng tín hiệu.

Đây là hướng dẫn xe, nó phun ra hướng dẫn chất khí, có thể đem khu vực chung quanh tuyệt đại bộ phận người bị nhiễm, toàn bộ đều hấp dẫn tới, dùng bảo đảm phía sau xe tiếp tế an toàn.

Cùng lúc đó, phía sau hai mươi chiếc xe tiếp tế, lập tức dựa theo kế hoạch ban đầu lộ tuyến, phi nhanh mà đi.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Xám đen giao thoa sườn đất nhỏ lên, một chi đội xe nghiền ép lấy có chút bùn lầy đất hoang, thắng gấp lấy dừng ở đột phá xuống.

Đội xe này hết thảy có ba mươi lăm chiếc xe, trong đó ba chiếc đều là bộ binh chiến xa, còn có một chiếc là kiểu cũ xe tăng tiêm kích xe, ngoài ra còn có mười chiếc thống nhất đồ trang trang giáp xe việt dã, còn lại toàn bộ đều là cải tiến qua hạng nặng kilô calo.

Đội xe dừng lại thì chỉnh tề như một, lộ ra phối hợp ăn ý.

Sát theo đó, trong đội ngũ ở giữa một chiếc hạng nặng xe tải lớn trong mái hiên, lập tức bay ra lít nha lít nhít UAV, ong vò vẽ đồng dạng che kín chu vi không vực, 360 giám sát vùng này địa khu.

Sau đó là từng người từng người võ trang đầy đủ nhân viên nhảy ra ngoài xe, dùng chuyên nghiệp động tác chiến thuật, chiếm cứ sườn đất nhỏ cao điểm, thành lập hỏa lực đan xen mạng, thiết trí cạm bẫy, địa lôi. . .

Toàn bộ tràng diện ngay ngắn trật tự, hiển nhiên trải qua huấn luyện.

Bận rộn trong, mấy tên mặc lấy u ám đồ rằn ri, bên hông cài lấy súng lục người đàn ông trung niên từ kiểu cũ xe tăng tiêm kích trong xe leo ra, đi lên sườn đất nhỏ, nhìn xung quanh chu vi.

Cái này mấy tên người đàn ông trung niên bên trong, dẫn đầu để tóc dài, đâm vào sau ót, trên cổ treo lấy một viên dog tag, đồ rằn ri bị tráng kiện cơ bắp chống đến căng phồng, trên má trái có một đạo trảo thương đồng dạng dữ tợn vết thương, nhìn quanh ở giữa sát khí lộ ra, toàn thân năng lượng dũng động, thình lình là một tên "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung.

Chen chúc ở hai bên người hắn những người khác, cũng có "Bậc thang thứ ba" .

Cái thời điểm này, một tên để ý lấy đầu húi cua "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung liếc nhìn điện thoại di động, nói: "Lão đại, tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế, đại khái còn có 3 giờ đồng hồ có thể đến."

"Điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An người, hẳn là sẽ ở trong vòng 10 phút đuổi tới."

Bị gọi là lão đại tóc dài người đàn ông trung niên khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Trước phái mấy chi tiểu đội, đem phụ cận kẻ lưu lạc thanh lọc một chút."

"UAV tiểu tổ giám thị tốt phiến khu vực này tất cả động tĩnh."

"Vừa có người bị nhiễm đến gần, lập tức dùng UAV phóng thích hướng dẫn chất khí, đem người bị nhiễm dẫn đi!"

Đầu húi cua lập tức gật đầu: "Vâng!"

Nói lấy, hắn lập tức lấy ra một cái bộ đàm, nhanh chóng an bài.

Cái thời điểm này, một tên khác trên đầu trụi lủi, tất cả đều là bỏng vết sẹo "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung mở miệng nói ra: "Lão đại, gần nhất thành phố Đồng Phúc người bị nhiễm, giống như lại nhiều."

"Hai ngày này có mấy chi đội xe, ở ban đêm hạ trại thời điểm, bị đột nhiên tàn sát trống không."

"Những đội xe này thực lực có mạnh có yếu, thậm chí có 'Bậc thang thứ ba' dẫn đội đội xe, cũng là một người sống đều không thể chạy ra tới."

"Hơn nữa, nghe nói điểm cách ly Linh An lão đại, đi một chuyến ngoại ô thanh tuyền cốc, trực tiếp sinh bệnh nặng."

"Ngoại thành điểm cách ly Ngọc Lãm, càng là trực tiếp người bị lây nhiễm công phá, 'Bậc thang thứ tư' Bảo Huy dẫn đầu chạy trốn. . ."

"Chúng ta lần này, tốt nhất cũng ổn định một điểm."

"Tận lực không nên cùng hai cái khác điểm cách ly xung đột, cầm tới vật tư, liền lập tức trở lại!"

Lão đại bình tĩnh nghe lấy, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, người bị nhiễm thật nhiều lên cũng tốt, đội xe tỷ lệ tử vong tiêu thăng cũng được, cái kia đều là phía chính phủ sự tình!

Hắn hiện tại, chỉ cần càng nhiều tài nguyên!

Nghĩ tới đây, lão đại từ tốn nói: "Chờ điểm cách ly Linh An cùng điểm cách ly Kinh Khê người đến lại nói!"

Tiếng nói vừa dứt, nơi xa giương lên cát bụi, hai chi đồng dạng quy mô không nhỏ đội xe bay nhanh mà tới.

Điểm cách ly Linh An cùng điểm cách ly Kinh Khê đến rồi!.