Chương 171: Nửa đường chặn đường.

Chương 171: Nửa đường chặn đường.

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Từ trên sườn đất nhỏ nhìn xuống xuống, nơi xa bay nhanh mà tới hai chi đội xe giống như cự mãng đồng dạng du động ở màu xám đen trên vùng quê, bánh xe cuồn cuộn ở giữa, nhấc lên đoàn lớn cát bụi.

Tựa hồ cũng nhận ra được điểm cách ly Mao Kiều trước đến một bước, theo sau đuổi tới điểm cách ly Linh An cùng điểm cách ly Kinh Khê, còn ở trên đường thời điểm, trong đội xe một chiếc xe tải nặng liền mở ra thùng xe, thả ra thành đàn UAV, phảng phất con muỗi đồng dạng tản ra chu vi, dò xét tình huống.

Rất nhanh, cái này hai chi đội xe đến sườn đất nhỏ phụ cận, từng người chọn lựa một cái địa phương dừng xe, nhanh chóng thành lập lưới hỏa lực, phòng ngự, cạm bẫy. . .

Trong đội xe người ba chân bốn cẳng bố trí ở giữa, điểm cách ly Linh An trong đội xe, mấy tên mặc lấy trang phục chiến đấu thanh niên trai tráng, vây quanh một tên quần áo thường ngày lão giả đi ra.

Lão giả này tóc hoa râm, trên mặt, trên mu bàn tay, đều xuất hiện lẻ tẻ đốm đồi mồi, mặc lấy màu xanh đen áo sơ mi, quần dài màu đen, trên đầu mang lấy một đỉnh màu đen mũ lưỡi trai, cách ăn mặc phi thường phổ thông.

Tuổi của hắn nhìn lên ước chừng sáu bảy mươi năm tuổi tác, ở cao phong hiểm thành thị, như vậy tuổi tác xem như là tương đối ít thấy.

Vây quanh ở hắn bên người những người kia, gợn sóng năng lượng ở "Bậc thang thứ ba" có nam có nữ, thần sắc đều tương đối ngưng trọng.

Mà lão giả này toàn thân gợn sóng năng lượng, thình lình là "Bậc thang thứ tư" chỉ bất quá, khí sắc của hắn thật không tốt, vàng như nến da mặt, thỉnh thoảng phát ra một trận ho kịch liệt, tùy theo mà đến, liền là trên mặt dâng lên một cổ bệnh trạng đỏ mặt, đi thì cũng có chút bước đi phù phiếm, tựa hồ là ở sinh bệnh.

Không sai biệt lắm thời điểm, điểm cách ly Kinh Khê trong đội xe, cũng đi ra một hàng thân ảnh.

Dẫn đầu là một tên dung mạo xinh đẹp, vóc người nóng bỏng nữ nhân, nàng mặc lấy áo khoác da màu đen, khóa kéo mở rộng ra, lộ ra bên trong màu đen áo lót camisole, thắt lưng cổ áo tương đối thấp, trắng như tuyết trên cổ mang lấy một đầu dây đỏ xuyên lấy dây chuyền, mặt dây chuyền là màu đen hình trái tim kim cương giả, nội bộ phảng phất phong tồn lấy một điểm chất lỏng, cùng mềm mại tinh tế da thịt thuyết minh ra một loại mị hoặc tương phản.

Nương theo lấy nữ nhân đi, hình trái tim kim cương giả một điểm một động, nội bộ phong tồn chất lỏng hơi hơi lay động, chiết xạ ra liễm diễm thủy quang, càng thêm chương hiển ra chập trùng góc độ nhìn thấy mà giật mình đường vòng cung, gợn sóng tóc dài một mực rủ xuống tới vòng eo mảnh khảnh xuống, cả người tản mát ra thành thục nữ giới đặc thù vũ mị cùng phong tình.

Cùng tên lão giả kia, còn có điểm cách ly Mao Kiều lão đại đồng dạng, gợn sóng năng lượng của nàng, cũng là "Bậc thang thứ tư" .

Từ trên sườn đất nhỏ nhìn đến cái này hai nhóm người sau, trước hết nhất đến nơi này điểm cách ly Mao Kiều lão đại cũng lập tức mang lên thủ hạ của bản thân, sải bước đi ra phe mình trận địa, một mặt cười ha ha một mặt nghênh đón: "Cái Châu, ngươi gần nhất lại thay đổi xinh đẹp rồi!"

Tiếp theo nhìn hướng tên kia thỉnh thoảng ho khan lão giả, chế nhạo nói, "Lộ thúc, ngài đây là. . . Buổi tối ngủ cảm lạnh đâu?"

Nói chuyện thời khắc, ánh mắt của hắn từ điểm cách ly Kinh Khê lão đại Cái Châu cổ áo khẽ quét mà qua, rơi vào điểm cách ly Linh An lão đại Lộ Hành Khoan trên người, nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động.

Lộ Hành Khoan bộc phát ra một trận ho kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ. . ."

Một lát sau, hắn cuối cùng cũng hoãn qua một hơi, lập tức có chút mỏi mệt nhắm lại hai mắt, không có trả lời điểm cách ly Mao Kiều lão đại mà nói.

Cái Châu thấy thế mỉm cười, nói: "Vương Diên Lương, đội xe tiếp tế còn chưa tới, ngươi liền nghĩ đánh Lộ thúc bàn tính đâu?"

Điểm cách ly Mao Kiều lão đại Vương Diên Lương cười ha hả, nói: "Ta chỉ là quan tâm Lộ thúc bệnh tình."

"Hơn nữa, tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế, cần 72 vị mật chìa mới có thể mở ra, bằng không, tất cả cỗ xe, đều sẽ tự bạo."

"Ba người chúng ta, mỗi người nắm giữ 24 vị mật chìa, ít bất kỳ người nào, chuyến này liền tính đến không."

"Ta làm sao lại ở loại thời điểm này giở trò?"

Cái Châu gật đầu một cái, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi biết liền tốt!"

"Gần nhất thành phố Đồng Phúc rất không yên ổn, nếu là dẫn tới 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, chẳng tốt cho ai cả!"

【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm?

Vương Diên Lương khẽ lắc đầu, không thèm để ý nói ra: "Toàn bộ thành phố Đồng Phúc 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm phân bố tình huống, chúng ta không thể nói toàn bộ nắm giữ, nhưng tuyệt đại bộ phận khu vực hoạt động, chúng ta cũng đều tâm lý nắm chắc."

"Tập đoàn Tú Hồ đội xe tiếp tế lộ tuyến, vẫn là căn cứ yêu cầu của chúng ta thiết kế."

"Dưới tình huống bình thường, chúng ta hiện tại giao dịch nơi này, không có khả năng có 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm trải qua!"

Nghe vậy, Lộ Hành Khoan cùng Cái Châu đều không có nói chuyện, cái này đội xe tiếp tế điểm cuối, là ba người bọn họ đặc biệt chọn lựa.

Một mặt là địa điểm giao dịch này, cách bọn họ ba nhà điểm cách ly, đều tương đối gần, một khi phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, mặc kệ là rút về điểm cách ly, căn cứ hiểm cố thủ; vẫn là từ phe mình hang ổ kêu gọi chi viện, đều phi thường thuận tiện;

Một mặt khác, thì là phiến khu vực này, ở đoạn thời gian gần nhất bên trong, không có 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, ở phụ cận hoạt động!

Trên thực tế, không chỉ là địa điểm giao dịch này, toàn bộ tiếp tế lưu trình, đều là ở hết lần này lần khác máu giáo huấn trong, tổng kết ra kinh nghiệm.

Lúc mới bắt đầu nhất, đội xe tiếp tế vừa mới tiến vào tường cao lối vào, liền sẽ có điểm cách ly đội xe trực tiếp đi qua hàng hoá chuyên chở.

Nhưng tường cao phụ cận sương mù phi thường đặc thù, UAV các loại điều tra thiết bị, sẽ chịu đến rất lớn hạn chế, thường xuyên chờ người bị nhiễm đến gần bên, mới có thể phát hiện, sau đó toàn bộ điểm cách ly đội xe, toàn quân bị diệt. . .

Về sau có người đem điểm tiếp tế vị trí thiết lập ở khu vực sương mù bên ngoài khu vực giảm xóc, yêu cầu xe tiếp tế ở tiến vào tường cao lối vào sau, tự động mở ra khu vực sương mù.

Loại này phương án nâng cao tiếp thu vật tư thì tỷ lệ sinh tồn, nhưng ở điều tra đến người bị nhiễm thời điểm, bởi vì đội xe khoảng cách điểm cách ly quá xa, không kịp lui về điểm cách ly, vẫn là sẽ xuất hiện trọng đại thương vong.

Cho nên hiện tại, những thứ này nan đề toàn bộ đều ném cho xe tiếp tế bản thân.

Khiến xe tiếp tế lái tự động ra khu vực sương mù, lái tự động ra khu vực giảm xóc, tự động mở đến điểm cách ly phụ cận!

Xe tiếp tế là vật chết, hơn nữa trang bị vô cùng tân tiến tín hiệu che đậy trang bị, lẫn nhau so sánh người kiêm dung, càng không dễ dàng dẫn tới người bị nhiễm chú ý.

Bộ này phương án, là trước mắt thường thấy nhất tiếp tế phương án, đã rất ít xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!

Cái thời điểm này, Lộ Hành Khoan một trận kịch liệt ho khan sau đó, trung khí không đủ nói ra: "Vương Diên Lương, không cần dò xét ta."

"Lần này hàng hóa, nên là ta điểm cách ly Linh An, đồng dạng cũng không thể ít!"

"Nếu như ngươi muốn làm chút gì đó, ta tiếp theo chính là!"

Nghe vậy, Cái Châu không có hảo ý cười một tiếng, ánh mắt ở Vương Diên Lương cùng Lộ Hành Khoan trên người lặp đi lặp lại băn khoăn, tựa hồ chuẩn bị xem kịch vui.

Vương Diên Lương nhếch miệng cười một tiếng, đang muốn nói cái gì đó, bên cạnh một tên "Bậc thang thứ ba" thủ hạ, bỗng nhiên nói: "Lão đại, có tình huống!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông ngoại thành.

Không khí nơi này, độ ẩm so nội thành càng cao, nhưng thảm thực vật lại càng thưa thớt.

Phảng phất tất cả sinh cơ, đều bị phá hủy hầu như không còn, dù cho cũng không thiếu hụt hơi nước, hoang vu trên mặt đất, lại như cũ sinh sôi không ra ngày xưa um tùm mạnh mẽ.

Xe bán tải quân dụng ở mênh mông trên vùng quê gào thét rong ruổi, Chu Chấn ngồi ở trên ghế lái, một tay đỡ lấy tay lái, chú mục phía trước, thần sắc bình thản.

Căn cứ Đào Nam Ca cho tin tức, lần này tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế, là từ tường Đông cửa chính tiến vào, điểm cuối thì là ở điểm cách ly Linh An, điểm cách ly Mao Kiều cùng điểm cách ly Kinh Khê chỗ giao hội.

Hắn hiện tại lái xe phương hướng, không phải là xe tiếp tế điểm cuối vị trí, mà là thành phố Đồng Phúc tường Đông cửa chính.

Đào Nam Ca đã từng nói qua, những cái kia ngoại giới xí nghiệp lớn an bài đi vào xe tiếp tế, cũng không phải là không ràng buộc cho cao phong hiểm trong thành thị vận chuyển vật tư, mà là một trận giao dịch.

Xe tiếp tế chứa đầy cao phong hiểm thành thị cần nhưng không cách nào tự cấp tự túc vật tư đi vào, đồng dạng cũng muốn chứa đầy các loại "Con số" chủng loại tài liệu rời khỏi.

Đây là một trận phong hiểm thấp thành thị cùng cao phong hiểm thành thị tầm đó trao đổi.

Chỉ bất quá, tập đoàn Tú Hồ lần giao dịch này đối tượng, là điểm cách ly Linh An, điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Mao Kiều, hắn nghĩ muốn bên trong kiến trúc tài liệu, không phải là có "Con số" tài liệu liền có thể cùng tập đoàn Tú Hồ giao dịch, mà là muốn lấy được ba cái kia điểm cách ly đồng ý, mới có thể trao đổi.

Dùng cao phong hiểm thành thị những thứ này điểm cách ly phổ biến tác phong, hắn hiện tại chỉ có một người, bình thường quá khứ thấy ba cái kia điểm cách ly thủ lĩnh, khẳng định sẽ bộc phát xung đột.

Chuyện này đối với hắn cùng ba cái kia điểm cách ly, đều không có cái gì chỗ tốt.

Cho nên, vẫn là nửa đường chặn đứng xe tiếp tế, ở không bị phát hiện dưới tình huống, hơi mượn một điểm kiến trúc tài liệu, sau đó trả lại.

Nghĩ như vậy, Chu Chấn giẫm đạp ga lực đạo hơi hơi tăng thêm, lại tăng nhanh tốc độ xe.

Xe bán tải gầm thét lấy xông về phía trước.

Sau một tiếng, phía trước xuất hiện mịt mờ sương mù.

Trong sương mù, có từng tòa trầm mặc bóng đen, so le chập trùng như dãy núi, đó là trong phế tích còn sót lại kiến trúc, còn có một ít xa so với trước kia sườn đất, đoạn nhai. . . Vây quanh tình hình giao thông cảm động lòng người con đường, thỉnh thoảng sẽ có hòn đá hoặc là bê tông nổ tung nhỏ vụn động tĩnh, rì rào lăn lộn.

Xe bán tải ở mấp mô trên đường lớn nhảy nhót lấy tiến lên, hai bên lưới sắt rách rách rưới rưới, nhiều chỗ xuất hiện tổn hại dấu vết, có rất nhiều bị bạo lực xé mở, có rất nhiều bị tùy ý giẫm đổ, còn có thì xuất hiện quỷ dị dấu vết ăn mòn. . . Dường như đang lẳng lặng kể ra phiến khu vực này sinh tồn khó khăn.

Leo lên ở trong góc dây leo màu sắc giống như rỉ sắt, nhìn lên một điểm sinh cơ cảm giác đều không có, ngược lại tràn ngập lấy tận thế đất chết đặc thù đen tối khí tức.

Càng đến gần tường cao, sương mù càng là nồng đậm.

Ánh mắt bị ngăn trở, Chu Chấn lập tức thả chậm tốc độ xe.

Cùng lúc đó, hắn sử dụng 【 ẩn tính nghe trộm 】 cùng 【 bình chướng hình học 】 chuyên tâm lắng nghe chung quanh âm thanh tín hiệu, bắt phụ cận tất cả gió thổi cỏ lay.

"Tích ô tích ô tích ô. . ."

Lái xe không bao lâu, Chu Chấn bên tai lập tức vang lên còi báo động chói tai, nương theo lấy bánh xe hung hăng ép qua đất cát vang động.

Chu Chấn lập tức đạp xuống phanh lại, xe bán tải ở trên đường kéo ra hai đạo vết cháy, đột nhiên phanh ngừng xuống.

Phanh

Chu Chấn nắm lên trên tay lái phụ súng ống, mở cửa xuống xe, dùng xe bán tải vì công sự che chắn, trốn ở sau xe cảnh giới.

Cao vút tiếng cảnh báo càng ngày càng gần, chung quanh sương mù dày nặng, tầm nhìn rất kém cỏi, Chu Chấn suy nghĩ một chút, không có chần chờ, lập tức sử dụng "Trường số" 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Tiếp một khắc, thân ảnh của hắn từ tại chỗ trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở ba mươi mét bên ngoài phía trước.

Ở nơi này, tiếng cảnh báo càng gần rồi!

Chu Chấn tiếp tục sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】.

Liên tục mấy lần thuấn di sau đó, Chu Chấn xuất hiện ở một vùng phế tích vây quanh trên đường lớn, nơi này con đường vẫn tính hoàn chỉnh, hai bên phòng ốc đã sụp xuống đến chỉ còn lại một nửa đoạn tường, cùng rách rách rưới rưới nền, càng xa một chút vị trí, tựa hồ còn có một hai tầng lầu nhỏ tàn lưu lấy, chúng giấu ở trong sương mù, thấy không rõ lắm tình huống cụ thể, chỉ chiếu ra một cái mơ hồ trầm mặc đường nét.

Giờ phút này, cách đó không xa một chiếc tạo hình cổ quái cỗ xe, đang kéo lấy tiếng cảnh báo hướng hắn bay nhanh mà tới.

Chiếc xe này khung gầm rất cao, bẹp trên thân xe, xoát lấy "Tập đoàn Tú Hồ" LOGO, nhìn đến cái tiêu chí này, Chu Chấn lập tức trong lòng vui mừng, tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế?

Nhưng rất nhanh, hắn khẽ nhíu mày, cái này xe tiếp tế, tựa hồ quá nhỏ một chút, cái này giống như chứa không được cái gì đồ vật?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trước mắt lập tức hiển hiện ra phô thiên cái địa con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Chúng phảng phất là một tòa vô hình cầu, trong nháy mắt đã cùng trước mặt cỗ xe tiến hành kết nối.

"Trường số" 【 Trojan nhảy dù 】!

Một nháy mắt, Chu Chấn tiếp quản trước mặt chiếc này tạo hình cổ quái cỗ xe quyền khống chế.

Chiếc xe này lập tức ngừng lại, còi báo động chói tai, cũng đi theo im bặt mà dừng.

Chu Chấn bước nhanh đi tới bên cạnh xe, bởi vì không có nhìn đến cửa xe cùng cửa xe, hắn cũng không trì hoãn thời gian, cầm ra dao mổ, đối với thân xe trực tiếp cắt xuống.

Xì xì. . .

Dao mổ liền giống như cắt ở một trương vô cùng bình thường trên giấy, phi thường nhẹ nhõm cắt mở cỗ xe chắc nịch thể xác.

"Trường số" 【 cường hóa xuyên thấu 】!

Thân xe rất nhanh bị cắt ra một cái hình vuông lỗ hổng, Chu Chấn vén lên cắt xuống tới khối kim loại, nhìn hướng nội bộ.

Bên trong giống như là cái phong kín quan tài sắt đồng dạng, nhìn không tới bất luận cái gì mở ra cơ quan, lại có một khối băng khô đồng dạng màu xanh sẫm thể rắn, giờ phút này đang không ngừng bay hơi ra màu xanh sẫm hơi khói.

Những thứ này hơi khói trải qua thân xe chu vi tinh mịn đường ống, đang dùng chậm rãi phương thức phụt phun ra đi.

Trừ cái đó ra, không có vật gì.

Chu Chấn lập tức sững sờ, vật tư đâu?

Đây không phải là xe tiếp tế?

Đang nghĩ ngợi, sau lưng bỗng nhiên truyền tới nặng nề động tĩnh, mặt đất cũng khẽ chấn động lên tới, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ đang nhanh chóng đến gần.

Là người bị nhiễm!

Hơn nữa, nghe âm thanh này, không chỉ một đầu!

Chu Chấn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức không chần chờ chút nào, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, tạo hình cổ quái cỗ xe cũng lại lần nữa khởi động, nó tại nguyên chỗ chuyển cái phương hướng, hướng lấy bên cạnh phi nhanh mà đi.

Màu xanh sẫm hơi khói tại nguyên chỗ chậm rãi dật tán, thật lâu không tiêu.

Chu Chấn cùng xe hướng dẫn rời khỏi không lâu sau, chu vi lập tức truyền tới một trận kịch liệt động tĩnh, sát theo đó là chung quanh trong phế tích những cái kia còn sót lại kiến trúc sụp xuống tiếng, các loại hình thù kỳ quái thân ảnh từ trong sương mù đi ra, hội tụ đến đoạn này trên đường lớn.

Những thứ này người bị nhiễm ở xe hướng dẫn nguyên bản dừng lại vị trí do dự trong một giây lát, lập tức đi theo hướng dẫn khí tức chuyển hướng, hướng lấy xe hướng dẫn rời đi phương hướng đuổi theo.

Mãi đến tất cả người bị nhiễm rời khỏi, tại chỗ khôi phục yên tĩnh, Chu Chấn thân ảnh, mới lại lần nữa ở trong sương mù dày đặc xuất hiện.

Hắn khẽ nhíu mày, đã minh bạch, bản thân vừa rồi chặn ngừng chiếc xe kia, không phải là xe tiếp tế, mà là dùng tới dẫn ra người bị nhiễm mồi nhử!

Chân chính xe tiếp tế, căn bản không ở cái phương hướng này!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại lần nữa sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trở về xe bán tải.

Hắn vừa mới ngồi vào xe bán tải buồng lái, 【 ẩn tính nghe trộm 】 lập tức nghe đến nơi xa truyền tới nhỏ bé sóng âm, trận kia sóng âm rất nhẹ, nhưng tần suất cao ngoài dự đoán.

Chu Chấn trong lòng hơi động, lập tức giải trừ 【 ẩn tính nghe trộm 】 loại này nhỏ bé sóng âm, lập tức tan thành mây khói, liền giống như mới vừa rồi là nghe nhầm đồng dạng.

Hắn lộ ra một tia mỉm cười, là tần số cao radar trinh sát tín hiệu!

Lần này hẳn là xe tiếp tế rồi!.