Chương 172: Mượn điểm vật tư.

Chương 172: Mượn điểm vật tư.

Chu Chấn không có chần chờ, lại lần nữa sử dụng 【 ẩn tính nghe trộm 】 đồng thời phát động xe bán tải, thay đổi phương hướng, hướng lấy sóng âm truyền tới vị trí lái đi.

Xe bán tải lung lay lấy mở nền đường, rong ruổi ở không có con đường trên vùng quê.

Giấu ở trong sương mù phế tích dần dần đảo lui, hoang vu đất nhấc lên từng trận cát bụi.

Rất nhanh, hắn nhìn đến phía trước vùng hoang vu bên trong, xuất hiện một hàng to lớn đội xe.

Đội xe này bên trong mỗi một chiếc xe đều cao lớn nguy nga, phảng phất là một tòa di động núi nhỏ.

Chúng không có đầu xe, chỉ có ngược lại hình thang thùng xe, đứng sừng sững ở có một tầng lầu cao như vậy săm lốp xe lên, mỗi một chiếc xe, đều bôi xoát lấy tập đoàn Tú Hồ tiêu chí, còn có phi pháp mở ra tại chỗ tự bạo cảnh cáo, giống như một đầu du động trong cự mãng, từ Chu Chấn trước mặt nhanh chóng trượt qua.

Chu Chấn trong tầm mắt, lập tức xuất hiện lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ. . . Chúng hội tụ thành vô hình cầu, chuẩn bị cùng đội xe tiếp tế tiến hành kết nối.

Song, 【 Trojan nhảy dù 】 vừa mới sử dụng, Chu Chấn liền phát hiện, xe tiếp tế tín hiệu không gì sánh được yếu ớt, ở hắn hiện tại khoảng cách, khó mà hoàn thành kết nối.

Hắn lập tức phản ứng qua tới, cái này hai mươi chiếc xe tiếp tế, có trang bị che đậy tín hiệu!

Đây cũng là dùng tới tránh né người bị nhiễm.

Bất quá, tín hiệu lại thế nào che đậy, nghĩ muốn tiến hành không người lái tự động, vẫn là cần dùng đến tiếp thu ngoại giới tin tức cảm biến.

Hắn vừa rồi thông qua 【 ẩn tính nghe trộm 】 âm thanh nghe được, liền là xe tiếp tế lên radar phát ra tín hiệu!

Chu Chấn lập tức đánh một thanh tay lái, cùng đội xe tiếp tế cùng phương hướng chạy, đồng thời nhanh chóng hướng đội xe đến gần.

Hai bên đạt đến khoảng cách mười mét thời điểm, xe tiếp tế lên nguyên bản màu xanh lá đèn chỉ thị, đồng loạt chuyển thành màu đỏ, cùng lúc đó, không biết giấu ở nơi nào loa, lập tức phát hình ra một đoạn lạnh lẽo trầm thấp cảnh cáo ngữ âm: "Cảnh cáo! Đây là tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế, giao dịch giả mời lập tức chuyển nhập 72 vị mật chìa, cưỡng ép mở ra xe tiếp tế, sẽ dẫn phát toàn bộ đội xe tự bạo. . . Không giao dịch giả lập tức rời xa!"

"Cảnh cáo! Đây là tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế, bản xe 360 có lắp giám sát, tất cả đến gần giả sẽ bị ghi âm thu hình lại, tức thời truyền về tổng bộ ghi chép. . ."

"Cảnh cáo! Đây là tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế, ngài đã tiến vào khu vực giám sát, mời lập tức rời khỏi. . ."

Nổ tung?

Chu Chấn nhướng mày, lại lần nữa thử nghiệm cùng xe tiếp tế tiến hành kết nối.

Xe tiếp tế tín hiệu so phổ thông thiết bị điện tử muốn yếu ớt rất lớn, nhưng lần này, khoảng cách song phương đầy đủ tiếp cận, đạo kia vô hình cầu, cuối cùng vẫn là thành công cùng cỗ xe hoàn thành kết nối.

"Cảnh cáo! Hệ thống đang quét hình thân phận của ngài. . ."

"Cảnh cáo! Hệ thống đang. . ."

Xe tiếp tế lạnh lẽo cảnh cáo tiếng, bỗng nhiên cắt đứt.

Sát theo đó, đang bay nhanh hai mươi chiếc xe tiếp tế, đồng loạt dừng lại.

Thành công khống chế lại đội xe tiếp tế, Chu Chấn một chân phanh lại, đồng dạng đem xe bán tải dừng lại.

Hắn lập tức xuống xe, nhìn lấy trước mặt như dãy núi đội xe tiếp tế, phi thường hài lòng gật đầu một cái.

Cái này hai mươi chiếc xe tiếp tế, là ba cái điểm cách ly vật tư.

Hắn lần này, cái khác đều không cần, chỉ mượn dùng một điểm kiến trúc tài liệu.

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Chấn đi tới đội xe phía trước nhất xe tiếp tế bên cạnh, thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển xe tiếp tế mở ra thùng xe.

Mệnh lệnh được đưa ra sau đó, chiếc này xe tiếp tế lập tức phát ra một trận trầm muộn "Ca ca ca" tiếng, nội bộ không biết bao nhiêu cơ quan ở vận chuyển, trọn vẹn hơn mười giây thời gian, xe tiếp tế mặt bên, mới chậm rãi xuất hiện một đạo phi thường ẩn nấp khe hở, sau đó giống như cửa thang máy đồng dạng, hướng lấy hai bên từng chút một mở ra.

Rất nhanh, chứa đến đầy ắp vật tư, liền xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt.

Trong chiếc xe này, phía dưới cùng nhất một phần ba, đều chứa đồ ăn cùng nước uống; ở giữa một phần ba, bên trái là quần áo, đệm chăn, khăn lông các loại sản phẩm dệt, bên phải thì là kem đánh răng bàn chải đánh răng các loại đồ dùng hàng ngày; phía trên nhất một phần ba, bên trái là nhét cực kỳ chặt chẽ, liền một khỏa ốc vít đều ấn không vào rương gỗ, những rương này bên ngoài dán lấy nhãn hiệu, bên trong đều là súng ống cùng đạn dược, bên phải đồng dạng cũng là cái rương, bất quá là nhựa, hơn nữa mỗi một cái rương, đều sáng lấy màu xanh lá đèn chỉ thị.

Chu Chấn lập tức nghe đến, những thứ này cái rương nhựa bên trong, tựa hồ truyền tới một ít rất nhẹ tiếng líu ríu.

Hắn lập tức leo lên đi, rút ra một con cái rương nhựa mở ra, bên trong lót lấy cỏ mềm, có cung cấp oxy cùng giữ ấm, thiết bị chiếu sáng, cố định ở trong rương trên vách cái hộp nhỏ bên trong, còn có đồ ăn cùng nước. . . Cái rương trong nơi hẻo lánh, chen chúc năm con lông xù gà con, một bên tiếp tục líu ríu, một bên có chút sợ hãi nhìn lấy hắn.

Đây đều là gà con?

Chu Chấn lập tức đem những thứ này cái rương nhựa kiểm tra thí điểm một thoáng, phát hiện mỗi một cái rương bên trong, đều chứa năm con gà con, bởi vì thiết bị đúng chỗ, những thứ này gà con sinh mệnh lực cũng không tệ, nhìn lên rất khỏe mạnh.

Chu Chấn mắt lập tức sáng, hắn đang xây lại điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong, vừa vặn quy hoạch một mảnh nuôi dưỡng và sinh sản khu.

Những thứ này gà con. . . Cũng mượn một điểm đi a!

Hắn lần này cái khác không muốn, liền mượn điểm kiến trúc tài liệu, còn có những thứ này gà con!

Thế là, Chu Chấn lập tức động thủ, đem cái này mấy cái kiểm tra thí điểm cái rương nhựa, hết thảy chuyển xuống tới.

Bởi vì chiếc này xe tiếp tế bên trong không có kiến trúc tài liệu, Chu Chấn sau khi hết bận, lại hướng xuống một chiếc xe tiếp tế đi tới.

Đi tới chiếc thứ hai xe tiếp tế trước, dùng cùng vừa rồi đồng dạng phương pháp mở ra thùng xe.

Trong chiếc xe này vật tư, cùng vừa rồi chiếc kia không sai biệt lắm.

Nước uống, đồ ăn, quần áo, đồ dùng hàng ngày, súng ống, đạn. . . Trừ phẩm chất lên hơi có chút khác biệt bên ngoài, chủng loại không sai biệt lắm. Chỉ bất quá, chiếc thứ nhất xe tiếp tế chứa lấy gà con địa phương, nơi này lại là từng ngụm phong kín bể cá, bể cá nhiệt độ hơi thấp, bên trong nuôi lấy lít nha lít nhít cá sống.

Những thứ này cá đều là thường thấy nước ngọt dùng ăn cá, chỉ có số ít là cá biển.

Nhiệt độ thấp phía dưới, bầy cá du động phi thường chậm chạp, ngẫu nhiên mới sẽ gẩy một thoáng vây đuôi, chứng minh bản thân còn sống.

"Cạc cạc cạc. . . Cạc cạc. . . Cạc cạc cạc cạc. . ."

Chu Chấn còn đang kiểm tra những thứ này loài cá, liền nghe đến bể cá phía sau, truyền tới ồn ào tiếng kêu.

Hắn vội vàng chuyển xuống mấy cái bể cá, lập tức phát hiện, một bộ phận này không hoàn toàn là bể cá, bên trong còn có từng cái lồng, chứa lấy choai choai không lớn con vịt nhỏ.

Những thứ này vịt trong lồng lại ăn lại kéo, mùi phi thường cảm động lòng người, nhìn đến Chu Chấn, chúng kêu càng thêm lợi hại, tựa hồ đang thúc giục thúc đẩy lấy Chu Chấn thả chúng nó ra tới.

Chu Chấn quan sát lấy những thứ này tinh thần mười phần vịt con, khẽ gật đầu, vịt cùng cá, hắn nuôi dưỡng và sinh sản khu cũng rất cần.

Lần này cái khác đều không động, liền mượn điểm kiến trúc tài liệu cùng gà vịt cá. . .

Sát theo đó, Chu Chấn leo vào trong xe, đem bể cá cùng lồng chọn lựa một bộ phận, chuyển xuống tới.

Nguyên bản an tĩnh trên vùng hoang vu, gà gáy, vịt kêu, cá ngẫu nhiên du động thì gảy tiếng nước. . . Lập tức tràn ngập ầm ĩ sinh cơ.

Chu Chấn vòng qua mấy cái lồng, mới có thể đi tới chiếc thứ ba xe tiếp tế trước.

Nương theo lấy trầm thấp ong ong, chiếc thứ ba xe tiếp tế mở ra thùng xe, hắn lần này cuối cùng cũng nhìn đến kiến trúc tài liệu, xi măng, cốt thép, khối gạch, nước sơn, còn có một ít kết cấu bằng thép, chứa lên xe rất có kỹ thuật, tất cả mọi thứ đều giống như Tetris đồng dạng, chắp vá chỉnh tề, không có lưu lại một tơ một hào khe hở, hoàn toàn tràn ngập toàn bộ thùng xe.

Chiếc này xe tiếp tế trong, trừ những kiến trúc này tài liệu, còn có bảy tám cái cái rương.

Cái rương mặt bên viết lấy nói rõ đơn giản, đây là một bộ toàn bộ tự động nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị, lắp đặt hoàn thành sau đó, để vào con non, cấp cho đầy đủ đồ ăn cùng nước, chỉ cần có nguồn năng lượng khu động, có thể tự động nuôi dưỡng, chiếu cố, giết, đóng gói tuyệt đại bộ phận thường thấy gia súc gia cầm, hoàn toàn không cần người tới nhọc lòng.

Chu Chấn do dự một giây, liền dùng 【 Trojan nhảy dù 】 chỉ huy lấy chiếc này xe tiếp tế lái ra đội xe, đi tới xe bán tải của bản thân bên cạnh.

Sau đó là chiếc thứ tư xe tiếp tế, thùng xe vừa mới mở ra, một cổ gia súc đặc thù mùi vị khác thường lập tức đập vào mặt.

Hắn nhìn đến ròng rã một mặt lồng, trong lồng, từng đầu hoặc lớn hoặc nhỏ heo mập đang co rút lấy mũi, vẫy đuôi, mắt nhỏ nháy nháy ở giữa, hướng hắn phát ra hết đợt này đến đợt khác kêu to.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức cảnh giác lên, hắn chậm rãi đến gần xe tiếp tế, nắm lấy săm lốp xe leo đi lên, nhìn lấy phía dưới cùng nhất trong một cái lồng một đầu heo mập lớn, tay từ lồng khe hở duỗi vào, vỗ vỗ con lợn này đầu, phi thường cẩn thận hỏi: "Xin hỏi, ngươi là người, vẫn là heo?"

Heo ủi lấy bàn tay của hắn, ngao ngao kêu hai tiếng, dính một chút đồ ăn nước bọt dán hắn một tay.

Chu Chấn lúc này mới yên lòng lại, đây là chân thật heo, không phải là hắn tác dụng phụ phát tác. . .

Như vậy, lần này những vật khác đều không cần, chỉ mượn một điểm kiến trúc tài liệu, gà vịt cá, heo, tự động nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị. . .

Trong lòng tính toán, Chu Chấn đi hướng chiếc tiếp theo xe, chiếc xe này thùng xe ở hắn đi qua tới thì liền bắt đầu mở ra.

Một lát sau, Chu Chấn từ trên xe nhảy xuống tới, lại ở bản thân trên danh sách, tăng thêm nhiều chức năng phụ trợ người máy tuyển hạng.

Đông

Đem chứa lấy người máy cái rương ném xuống đất, Chu Chấn tiếp tục đi hướng chiếc xe tiếp theo. . .

Sau một thời gian ngắn, Chu Chấn đã kiểm tra xong toàn bộ hai mươi chiếc xe tiếp tế, từ xe tiếp tế bên trên chuyển xuống tới vật tư, đã chồng chất giống như là một tòa núi nhỏ, hắn lái tới chiếc kia xe bán tải dừng ở vật tư tầm đó, hầu như muốn bị bao phủ hoàn toàn, hoàn toàn không đáng chú ý.

Chu Chấn nhìn lấy bản thân chọn trúng những vật tư này, nhiều nhất vẫn là lượng lớn kiến trúc tài liệu, trừ cái đó ra, còn có heo, trâu, cừu, gà vịt ngỗng, tôm cá. . . Cỡ nhỏ nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị, cỡ lớn nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị, mười mấy loại thường thấy rau mầm, toàn bộ tự động vườm ươm thiết bị. . .

Hắn ra tới chiếc kia xe bán tải, căn bản không có khả năng thả xuống được!

"Đến thanh không mấy chiếc xe tiếp tế, trực tiếp cùng ta cùng một chỗ lái về điểm cách ly Ngọc Lãm."

"Gia cầm cùng gia súc số lượng không ít, liền tính mỗi loại liền mượn cái mấy đôi, cũng cần một chiếc đơn độc xe tiếp tế."

"Chủ yếu là kiến trúc tài liệu cùng những thiết bị này, quá chiếm chỗ. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức bắt đầu vận chuyển vật tư, sửa sang xe tiếp tế.

Chỉ bất quá, hắn vừa mới động thủ không bao lâu, bên tai lập tức nghe đến trầm muộn tiếng oanh minh, cùng lúc đó, mặt đất khẽ chấn động, bên cạnh nhốt lại gia cầm gia súc, cũng bắt đầu lung ta lung tung bổ nhào, kêu la, tựa hồ nhận ra được cái gì nguy cơ đến gần, phi thường bất an.

Có người bị nhiễm hướng bên này đến gần!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, chiếc kia xe hướng dẫn, không có đem tất cả người bị nhiễm đều dẫn đi!

Liếc nhìn chung quanh ồn ào đông đảo gia súc gia cầm, còn có chồng chất như núi vật tư, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức hướng lấy người bị nhiễm tiếng bước chân truyền tới phương hướng đi tới.

Vật tư không nói đến, những thứ này từ ngoại giới vận tới bình thường gia cầm gia súc, một khi người bị lây nhiễm đến gần, rất có khả năng, sẽ lây nhiễm virus!

Cho nên, hắn nhất định phải ở người bị nhiễm tới gần nơi này trước đó, trực tiếp tiến hành loại bỏ.

Hơn nữa, hắn không thể lãng phí quá nhiều thời gian, nếu không sẽ dẫn tới càng nhiều người bị nhiễm!

Chu Chấn sau khi đi mấy bước, trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 mấy lần thuấn di kết thúc, hắn đã đi tới một mảnh tàn viên đoạn bích trong phế tích.

Cái thời điểm này, một đạo màu vàng đất cổ quái thân ảnh, đang đụng nát một tràng nhà nhỏ ba tầng, từ bụi mù bay lên bên trong ngẩng đầu lên, nhìn hướng Chu Chấn.

Đạo thân ảnh này bề ngoài cùng loại với dê rừng, trên đầu chỉ có một chi độc giác, cái kia sừng đen kịt phát sáng, sắc bén như phóng đại dao găm, thân thể của nó ở người bị nhiễm bên trong không tính đặc biệt to lớn, đại khái tầng ba bốn lầu cao như vậy, tứ chi lên "Lông dê" hiện ra kim loại màu sắc, lúc hành tẩu mỗi một bước đều dẫn tới mặt đất hơi hơi run rẩy, tựa hồ cực kỳ nặng nề.

Không hề chậm trễ chút nào, Chu Chấn trực tiếp động thủ, lượng lớn sợ xã hội, sợ hãi người xa lạ ký ức, giống như vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt rót vào người bị nhiễm trong não!

Cùng lúc đó, dưới chân hắn xuất hiện cuồn cuộn máu loãng, trong tay thì ngưng tụ ra đỏ thẫm lập phương.

Trường số, 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Trường số, 【 ửng đỏ cạm bẫy 】!

Trường số, 【 tụ biến lập phương 】!

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Phế tích bên trong, lập tức truyền ra đất rung núi chuyển nổ mạnh, nương theo lấy bụi đất tung bay, mảnh vụn nhao nhao, khói mù lượn lờ.

Mấy phút đồng hồ sau, màu vàng đất dê rừng đồng dạng người bị nhiễm ngã vào một cái tân sinh to lớn trong hố sâu, nó tứ chi đều đã bị cắt chém thành thịt băm, biến dạng trên gương mặt, nguyên bản hung lệ thần sắc, biến đến không gì sánh được ngốc trệ, tư duy đã bị 【 Trojan nhảy dù 】 xâm nhập, toàn bộ thân thể, đều không thể làm ra bất luận cái gì phản kháng cử động.

Đây là một đầu 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, so lên lần trước điểm cách ly Ngọc Lãm bên ngoài đầu kia gấu đen đồng dạng người bị nhiễm, Chu Chấn giải quyết rõ ràng muốn càng thêm dễ dàng!

Chỉ bất quá, bởi vì Đào Nam Ca không ở, Chu Chấn không có tiến hành sau cùng bổ đao, phòng ngừa đối phương xuất hiện ở thế giới tinh thần của bản thân, khiến tốc độ tư duy của hắn tiến một bước hạ xuống.

Đứng ở bờ hố quan sát một hồi, xác định đầu này người bị nhiễm tạm thời không cách nào động đậy, Chu Chấn lập tức trở về đội xe tiếp tế vị trí chỗ tại.

Không bao lâu, hắn xuất hiện ở xe bán tải của bản thân bên cạnh.

Không chút nào lãng phí thời gian, Chu Chấn lập tức tiếp tục vận chuyển hàng hóa.

Tốn một phen công phu, hắn thanh không mười chiếc xe tiếp tế, đem bản thân muốn vật tư, ngổn ngang lộn xộn nhét đi vào, sau đó dùng 【 Trojan nhảy dù 】 đóng thùng xe, cho chúng nó truyền đạt bản thân tiến về điểm cách ly Ngọc Lãm mệnh lệnh.

Cái này mười chiếc xe tiếp tế lập tức phát động, hướng lấy hắn lúc tới phương hướng phi nhanh mà đi.

Trước tiên đem hàng hóa của bản thân đưa đi, Chu Chấn lúc này mới có rảnh cho dư lại vật tư tiến hành lại lần nữa chứa hàng.

Rất nhanh, dư lại mười chiếc xe tiếp tế toàn bộ chứa đầy, nhưng bởi vì hắn không phải là chuyên nghiệp đóng gói nhân viên, nhét vào rất không quy tắc, cái này mười chiếc xe tiếp tế đều nhét đầy, vẫn là có rất nhiều vật tư chất đống ở bên ngoài, không cách nào chứa đựng.

Cân nhắc đến nơi này lúc nào cũng có thể sẽ lại có người bị nhiễm đến gần, Chu Chấn không dám lãng phí thời gian, cũng không đoái hoài tới sẽ bị Linh An, Mao Kiều, Kinh Khê ba cái kia điểm cách ly phát hiện, lập tức đem dư lại gia cầm, gia súc, vật tư, toàn bộ trói lại cái này mười chiếc xe tiếp tế trần xe.

Mang thượng mang hạ nửa ngày, cuối cùng xác định tất cả vật tư đều cố định ở trên xe.

Chu Chấn lại lần nữa sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 thanh trừ rơi xe tiếp tế trong giám sát, tất cả cùng bản thân có quan hệ hình ảnh, sau đó cho cái này mười chiếc xe tiếp tế truyền đạt chỉ lệnh, để chúng nó dựa theo nguyên bản lộ tuyến, tiếp tục chạy.

Ầm ầm. . . To lớn xe tiếp tế lại lần nữa xuất phát, hướng lấy ước định giao dịch ấn mở đi.

Nhìn lấy bóng dáng của chúng biến mất ở mênh mông trong sương mù, Chu Chấn ngồi về xe bán tải ghế lái, khởi động xe hơi, nhanh chóng rời khỏi..