Chương 173: Tao ngộ chiến.

Chương 173: Tao ngộ chiến.

Thành phố Đồng Phúc.

Xe bán tải lắc lư rong ruổi ở vùng hoang vu, hai bên sương mù không ngừng đảo lui, mỏng manh.

Nương theo lấy tiếng động cơ nổ, sương mù càng lúc càng mờ nhạt, giấu ở trong sương mù phế tích cũng từng chút một có thể thấy rõ ràng.

Rất nhanh, Chu Chấn rời khỏi khu vực sương mù, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Hắn men theo trở về điểm cách ly Ngọc Lãm lộ tuyến lại mở khoảng hai mươi phút, cuối cùng nhìn đến phía trước đang xếp hàng chạy xe tiếp tế.

Nguy nga thân xe chập trùng ở mấp mô đất hoang lên, lưu xuống dày nặng vết bánh xe, nhưng rất nhanh, sau xe đặc thù thiết kế, sẽ tự phát đem dấu vết quét đi, tránh khỏi bị theo dõi.

Chu Chấn thả chậm tốc độ xe, duy trì lấy có thể nhìn đến toàn bộ đội xe khoảng cách, đi theo một chiếc cuối cùng xe tiếp tế phía sau.

Đội xe một đường lao vụt, nhấc lên cát bụi cuồn cuộn.

Không bao lâu, đội xe bên trái đằng trước mặt đất, bỗng nhiên như dòng nước nhúc nhích lên tới, sát theo đó, một đoạn màu vàng nhạt thể xác đột nhiên xông ra, đó là một đầu tướng mạo phảng phất phóng đại chục triệu lần con rết người bị nhiễm, thân thể của nó là hơi mang trong suốt màu vàng nhạt, có thể thấy rõ ràng nội bộ cơ quan nội tạng, khó mà tính toán bộ túc thì hiện ra thủy tinh phẩm chất, ở sắc trời xuống hiện lên phức tạp màu sắc, nhìn lại một mảnh kỳ quái sặc sỡ.

Đầu này người bị nhiễm không có đầu, cũng không có mắt, không cách nào phân rõ đầu đuôi.

Thân thể nó rất dài, một nửa trước tiên xông ra mặt đất sau, dư lại vẫn còn tiếp tục hướng ra ngoài bò.

Chu Chấn nhìn lấy một màn này, khẽ nhíu mày, lập tức điều khiển mười chiếc xe tiếp tế thay đổi phương hướng, chỉ bất quá, đội xe còn không có toàn bộ hoàn thành quay đầu, cực giống con rết người bị nhiễm đã toàn bộ leo ra lòng đất, giống như một trận cuồng phong đồng dạng xông hướng đội xe.

Chu Chấn không chần chờ chút nào, thân hình trong nháy mắt từ xe bán tải bên trong biến mất, xuất hiện ở người bị nhiễm trước mặt.

Oanh

Một tiếng vang trầm, người bị nhiễm đụng đầu vào nửa trong suốt 【 bình chướng hình học 】 lên.

Bình chướng dâng lên nhàn nhạt gợn sóng, lại là không nhúc nhích tí nào, một mực ngăn trở nó thế xông.

Chu Chấn dưới chân tuôn ra cuồn cuộn máu loãng, máu loãng xuất hiện sau đó, nhanh chóng khuếch tán, trong chớp mắt thời khắc, đã đem người bị nhiễm bao phủ ở bên trong, máu đỏ tươi tăng lên không ngừng, phảng phất là dinh dính lưới, bao phủ người bị nhiễm ngàn vạn bộ túc.

Người bị nhiễm động tác lập tức trở nên chậm.

Cùng lúc đó, lượng lớn nhìn trộm, chụp lén ký ức, tựa như vỡ đê hồng thủy, trùng trùng điệp điệp rót vào người bị nhiễm trong não.

Chu Chấn lòng bàn tay ngưng tụ ra đỏ thẫm lập phương, hóa thành từng đạo sóng năng lượng, bắn mạnh hướng người bị nhiễm.

Ầm ầm ầm! ! !

Ba cái "Trường số" đồng thời phát động, người bị nhiễm trong lúc nhất thời không có chút nào chống đỡ chi lực, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nặng nề đập trên mặt đất.

Con rết đồng dạng trên thân thể, lập tức xuất hiện một cái xuyên thấu lỗ lớn, cửa động lệch trái, trong lỗ hổng thân thể, liên đới lấy một bộ phận bộ túc đều biến mất không thấy. Cửa động biên giới là thiêu đốt dấu vết, không có máu chảy ra, chỉ có một loại đen kịt chất lỏng, bị cưỡng ép đốt thành ngưng kết thì tản mát ra cổ quái mùi, không giống như là sinh vật dịch thể, càng giống là một loại nào đó gay mũi hóa học vật.

Còn sót lại mấy giọt đen kịt chất lỏng còn không có hoàn toàn chảy xuôi xuống, Chu Chấn đã xuất hiện ở người bị nhiễm bên người, không đợi người bị nhiễm tránh thoát hắn 【 siêu tần quấy nhiễu 】 hắn lập tức lấy ra dao mổ, đối với người bị nhiễm vạch đi!

Xoát

Lưỡi dao sắc bén, nương theo lấy hắn chạy nước rút, trong nháy mắt cắt qua người bị nhiễm trên trăm đầu bộ túc, bề ngoài không gì sánh được kiên cố bộ túc thời khắc này phảng phất là giấy dán đồng dạng, nhao nhao nứt ra, trong lúc nhất thời, âm thanh thủy tinh vỡ vụn hết đợt này đến đợt khác.

Trường số, 【 cường hóa xuyên thấu 】!

Rống

Tận đến giờ phút này, người bị nhiễm cuối cùng tránh thoát 【 siêu tần quấy nhiễu 】 phát ra một tiếng sắc nhọn gào thét.

Tiếng gào thét sóng hướng lấy bốn phương tám hướng tầng điệt chấn động, Chu Chấn trong nháy mắt lui về phía sau, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm lấy trước mặt bị thương gào thét người bị nhiễm.

Người bị nhiễm bộ túc một trận hoa động, rất nhanh ở trên mặt đất điều chỉnh góc độ, hướng lấy Chu Chấn xông tới.

Nhưng bởi vì bộ phận bộ túc xuất hiện vết rạn, nó giờ phút này chạy nước rút động tác, hơi hơi lay động, tựa hồ không phải là đặc biệt ổn định.

Chu Chấn lập tức trong lòng nhất định, đầu này người bị nhiễm, không có năng lực bay, không có siêu cường khôi phục, hoặc là tứ chi tái sinh năng lực, chỉ cần đứt mất đối phương bộ túc, liền không sợ đối phương tiếp xuống truy kích!

Nghĩ tới đây, trước mắt hắn lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Tựa như vô hình cầu, phủ hướng trước mặt người bị nhiễm.

Lượng lớn sợ xã hội ký ức, sôi trào mãnh liệt rót vào bộ não của đối phương.

Chu Chấn không có lựa chọn sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 mà là tiếp tục sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Nguyên nhân rất đơn giản, 【 siêu tần quấy nhiễu 】 chỉ cần đem lượng lớn vô dụng tin tức, cưỡng ép nhét cho đối phương liền được.

Nhưng 【 Trojan nhảy dù 】 cần trước công phá đối phương chủ ý thức!

Cái này "Trường số" đối phó cố định trình tự thiết bị điện tử còn tốt, có thể dùng để đối phó người bị nhiễm, cần trước tiên đem mục tiêu đánh tới nửa chết nửa sống, mất đi ý thức, mới có thể có hiệu lực.

Nếu như đối phó người kiêm dung, khả năng càng khó.

Bởi vì người kiêm dung ý thức bản thân cùng tư duy phức tạp mức độ, xa xa không phải là người bị nhiễm có thể so!

Cái thời điểm này, người bị nhiễm chịu đến 【 siêu tần quấy nhiễu 】 ảnh hưởng, toàn bộ động tác, lại là cứng đờ.

Chu Chấn trong nháy mắt xuất hiện ở người bị nhiễm bên cạnh, duỗi tay đụng chạm nó màu vàng nhạt thân thể.

Người bị nhiễm nguyên bản đang chậm rãi vùng vẫy thân thể, lập tức không nhúc nhích.

Trường số, 【 sợ hãi khoảng cách không 】!

Sát theo đó, Chu Chấn ngắm chuẩn người bị nhiễm bộ túc, lại lần nữa sử dụng 【 tụ biến lập phương 】.

Oanh

Mặt đất run rẩy trong, sóng năng lượng phảng phất quang nhận đồng dạng gào thét ngang dọc, người bị nhiễm tầng tầng ngã vào tràn ngập trong bụi mù, nó hai bên những cái kia khó mà tính toán bộ túc đã toàn bộ biến mất không thấy, chỉ còn lại trụi lủi thân thể, phảng phất là hình dạng cổ quái con giun, vô lực vặn vẹo ở trong bùn.

Rất nhanh, Chu Chấn lại lần nữa sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trở về xe bán tải quân dụng xe ghế lái chính lên, không người thao tác xe bán tải còn ở duy trì lấy thẳng tắp chạy, mục tiêu minh xác đi theo phía trước đội xe. Nhưng bởi vì ga buông ra nguyên nhân, tốc độ đang nhanh chóng hạ xuống, cùng đội xe tiếp tế tầm đó, đã kéo ra một đoạn khoảng cách.

Chu Chấn một tay kéo qua trên vai dây an toàn, một chân ga tầng tầng đạp xuống, xe bán tải lập tức phát ra một tiếng tung tăng đồng dạng gào thét, tốc độ tăng mạnh, lập tức đuổi kịp đội xe tiếp tế.

Liên tục giải quyết hai đầu người bị nhiễm, hơn nữa một lần so một lần nhẹ nhõm, Chu Chấn đối với thực lực của bản thân, dần dần có đại khái hiểu rõ.

【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, nếu như là một đầu một đầu lên, hắn có thể tới một cái giải quyết một cái!

Rốt cuộc, hắn hiện tại "Trường số" phi thường toàn diện.

Công kích, phòng ngự, di động, cận chiến, viễn trình, khống chế tinh thần. . . Mọi thứ đều có!

Năng lượng cấp bậc không sai biệt lắm dưới tình huống, người bị nhiễm căn bản không có hắn nhiều như vậy "Trường số" !

Nhưng nếu như là nhiều cái 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, đối với hắn tiến hành công kích, vậy hắn tối đa hẳn là có thể đối phó ba đến bốn đầu, số lượng lại nhiều, năng lượng của hắn khẳng định sẽ không đủ dùng.

Liền hiện tại một trước một sau giải quyết hai đầu người bị nhiễm, năng lượng của hắn, cũng đã tiêu hao không thấp.

Hi vọng tiếp sau đó đoạn đường này, đừng có lại xuất hiện ngoài ý muốn gì. . .

Song, Chu Chấn đang nghĩ như vậy, xe bán tải bên phải nơi xa, lại có một đạo thân ảnh xuất hiện, hướng lấy đội xe rất nhanh đuổi tới.

Đầu này người bị nhiễm mục tiêu rõ ràng, tâm vô bàng vụ, giống như là bị đồ vật gì hấp dẫn đồng dạng, gọn gàng dứt khoát hướng lấy đội xe xông tới.

Chu Chấn nhướng mày, dần dần ý thức được có chút không đúng, nhưng hiện tại không có thời gian cho hắn nghĩ nhiều.

Hắn lại lần nữa từ xe bán tải buồng lái biến mất, ngăn ở đầu kia người bị nhiễm phía trước, đồng thời điều khiển đội xe tiếp tế, tăng nhanh tốc độ tiến lên.

Ầm ầm ầm. . .

Không tới một phút, chiến đấu kết thúc.

Nhìn lấy ngã trên mặt đất, đã mất đi năng lực truy kích người bị nhiễm, Chu Chấn hơi có chút thở gấp, liên tục cường độ cao sử dụng lượng lớn "Trường số" hắn hiện tại "Năng lượng con số" đã nhanh muốn giảm đến một nửa trở xuống!

Đây còn là bởi vì hắn mấy ngày nay ngốc ở thế giới tinh thần bên trong, ghi mấy tiết khóa ghi chép, trên phạm vi lớn tăng trưởng "Năng lượng con số" nguyên nhân.

Nếu như trạng thái của hắn bây giờ, vẫn chỉ là mới vừa tiến vào "Bậc thang thứ ba" thời điểm, vậy hắn "Năng lượng con số" khả năng đã toàn bộ hao hết!

"Vừa rồi đi tường Đông cửa chính thời điểm, một đầu người bị nhiễm đều không có gặp đến."

"Làm sao hiện tại đi một đoạn đường, liền gặp đến một đầu?"

"Là vận khí quá kém?"

"Không đúng!"

"Là những thứ này xe tiếp tế!"

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức trở về xe bán tải, chân ga đạp tới cùng, hướng lấy đội xe tiếp tế đuổi theo.

Rất nhanh, hắn đuổi kịp mười chiếc xe tiếp tế.

Thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 Chu Chấn kiểm tra cẩn thận lấy xe tiếp tế nội bộ hệ thống, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Nhưng chính đang hắn nghĩ muốn điều khiển xe tiếp tế dừng lại, chuẩn bị xuống xe hảo hảo kiểm tra một phen thời điểm, mặt đất hơi hơi rung động, lại có người bị nhiễm từ nơi xa băng băng mà tới.

Lần này tới người bị nhiễm, là hai đầu, trong đó một đầu toàn bộ thân thể phảng phất là thủy ngân đúc thành, chạy nhanh thì nhanh chóng như tia chớp, nó đường nét đại khái còn có thể nhìn ra dáng vẻ hình người, phần đầu thì biến dạng thành gió thực trụ đứng đồng dạng bề ngoài, không có ngũ quan, cũng không có tóc, tay chân tầm đó, đều có dày nặng màng.

Một đầu khác thì là nửa người nửa thú, nửa người trên của nó duy trì lấy nam giới nhân loại đại khái dáng dấp, duy chỉ có khuôn mặt một mảnh trơn nhẵn, không có bất kỳ cái gì khí quan cùng chập trùng; nửa người dưới thì là thú loại dấu vết, hai chân thành vó, đi thì ở trên mặt đất lưu xuống dấu vết thật sâu.

Cái này hai đầu người bị nhiễm đồng dạng mục tiêu rõ ràng, lao thẳng tới xe tiếp tế.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, hắn hiện tại là có thể đối phó 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, nhưng cũng không chịu nổi người bị nhiễm không ngừng tới!

Hơn nữa, lần này là hai đầu, tiếp xuống nếu như lại có ba đầu người bị nhiễm, bốn đầu người bị nhiễm qua tới. . .

Lại tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị sống sờ sờ mài chết!

Cái thời điểm này, hai đầu người bị nhiễm đã xông đến gần bên.

Chu Chấn lập tức điều khiển tất cả xe tiếp tế dừng lại, đồng thời bản thân một chân phanh lại, kéo ra xe bán tải cửa, xuống xe nghênh chiến.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Một phen đất rung núi chuyển đại chiến sau, Chu Chấn từng ngụm từng ngụm thở dốc, thể năng năng lượng, đã đem gần thấy đáy.

Hai đầu người bị nhiễm ngửa mặt nằm ở trên mặt đất tân sinh trong hố lớn, đầu kia phảng phất thủy ngân ngưng tụ mà thành người bị nhiễm toàn thân thủng trăm ngàn lỗ, eo, đầu, lồng ngực những thứ này yếu hại, càng là che kín thiêu đốt dấu vết nồng đậm xuyên thấu lỗ lớn, nó thoi thóp một hơi nằm ở đáy hố, trừ thể xác ngẫu nhiên co rút một thoáng bên ngoài, đã tạm thời không cách nào tiến hành bất kỳ động tác gì; mặt khác đầu kia nửa người nửa thú người bị nhiễm, tứ chi đều đã bị triệt để cắt bỏ, chỉ còn lại một cái thân thể, đồng dạng không cách nào hành động cùng phản kháng.

Chu Chấn đứng ở mép hố, trước mắt hiển hiện ra phô thiên cái địa con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Vô hình cầu lại lần nữa kết nối thành công, hai đầu nguyên bản vẫn còn đang không ngừng gào thét người bị nhiễm, lập tức yên tĩnh lại, không nhúc nhích, tựa hồ trong nháy mắt biến đến không gì sánh được ngốc trệ.

Tạm thời chế trụ cái này hai đầu người bị nhiễm, Chu Chấn ám thở phào.

Năng lượng của hắn đã không nhiều, đồng thời đối phó hai đầu người bị nhiễm, quá phí sức rồi!

Hơn nữa, người bị nhiễm không phải là máy móc, 【 Trojan nhảy dù 】 nghĩ muốn hoàn toàn khống chế người bị nhiễm, cần tiêu hao năng lượng, hắn hiện tại căn bản đảm đương không nổi!

Sát theo đó, Chu Chấn nhanh chóng quay về đến trên xe, không lo được kiểm tra xe tiếp tế vấn đề, hắn lập tức trên điện thoại di động định một cái năm phút đồng hồ báo thức.

Hắn muốn tiến vào gian kia phòng học, tìm Trương Dũng Hạo mượn ghi chép, khôi phục nhanh chóng năng lượng!

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Chấn thả ngang chỗ ngồi, nằm xuống ngủ.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông, sườn đất nhỏ xuống.

Điểm cách ly Linh An, điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Mao Kiều ba bên thủ lĩnh đang ngươi tới ta đi thăm dò lẫn nhau, điểm cách ly Mao Kiều lão đại Vương Diên Lương một tên thủ hạ, bỗng nhiên đi tới bên cạnh hắn, thì thầm nói nhỏ: "Lão đại, có tình huống!"

Tên này thủ hạ trong tay cầm lấy một cái bề ngoài sơ lược cũ quân dụng tablet, loại này tablet không thấm nước chống rơi phòng bị lôi kích, chịu đựng nhiệt độ cao, phi thường chắc nịch dùng bền.

Thủ hạ đem tablet cầm tới Vương Diên Lương trước mặt, âm thanh hơi mang dồn dập nói: "Đội xe tiếp tế tín hiệu, biến mất!"

Vương Diên Lương thần sắc biến đổi, lập tức nhận lấy tablet, màn hình tablet lên là một bức thành phố Đồng Phúc bản đồ, phía trên hiện ra các loại đỏ vàng lục điểm nhỏ, trên trái mới có những thứ này điểm nhỏ đánh dấu, màu đỏ đại biểu "Rừng rậm số" ; màu vàng đại biểu người bị nhiễm phạm vi hoạt động; màu xanh lá đại biểu an toàn. . .

Nguyên bản, phía trên này hẳn là còn có màu lam.

Màu lam điểm nhỏ, đại biểu cho đội xe tiếp tế!

Nhưng giờ phút này, cũng đã biến mất không thấy!

Đội xe tiếp tế xảy ra chuyện rồi!

Là người bị nhiễm?

Vẫn là. . .

Nghĩ tới đây, Vương Diên Lương lập tức nhìn hướng Cái Châu cùng Lộ Hành Khoan.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Cái Châu cùng Lộ Hành Khoan cũng phân biệt tiếp đến thủ hạ liên quan tới đội xe tiếp tế biến mất báo cáo.

Lộ Hành Khoan một bên ho kịch liệt, một bên cầm lấy thủ hạ đưa tới tablet, trên tablet hiện ra toàn bộ thành phố Đồng Phúc bản đồ, mà đại biểu cho đội xe tiếp tế cờ nhỏ, cũng đã từ phía trên biến mất, bên phải cửa sổ nhỏ biểu thị nhiều lần kêu gọi tìm tòi, đội xe tiếp tế đều không trả lời.

Cái Châu một mặt lạnh lùng, nhìn lấy trên tay đồng dạng nhắc nhở đội xe tiếp tế tín hiệu biến mất tablet, ngẩng đầu nhìn hướng Vương Diên Lương: "Vương ca, không giải thích một thoáng? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Vương Diên Lương cười lạnh một tiếng, lập tức móc ra súng lục, ngắm chuẩn Cái Châu.

Tiếp một khắc, hai người phía sau thuộc hạ nhao nhao rút ra súng ống, mở ra bảo hiểm động tĩnh hết đợt này đến đợt khác, trong chớp mắt thời khắc, họng súng đen ngòm đã chỉ hướng đối phương.

Mặc kệ là Cái Châu vẫn là Vương Diên Lương, lập tức đều bị bảy tám thanh thương chỉ vào đầu. Mà cảnh giới trong doanh địa, cũng nhao nhao triệu tập hỏa lực nặng, cố định ở trên cỗ xe họng pháo chuyển hướng, lẫn nhau khóa chặt.

Trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm, bầu không khí căng cứng tới cực điểm!

Mắt thấy hai bên liền muốn tại chỗ bộc phát xung đột, Lộ Hành Khoan ho khan vài tiếng, âm thanh có chút hư nhược nói: "Gấp cái gì?"

"Đến cùng phát sinh cái gì, đều còn không có làm rõ ràng."

"Hiện tại động thủ, có phải hay không quá sớm một chút?"

Vương Diên Lương cùng Cái Châu ai cũng không có nói chuyện, họng súng đen ngòm lẫn nhau chỉ lấy đầu của đối phương, hai bên tiếp tục giằng co.

Một hồi lâu sau đó, Vương Diên Lương một tên thủ hạ bỗng nhiên đi tới, phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Xe tiếp tế tín hiệu khôi phục rồi!".