Chương 174: Chất khí hướng dẫn.

Chương 174: Chất khí hướng dẫn.

Nghe vậy, Vương Diên Lương liếc nhìn trên tay tablet, trên bản đồ quả nhiên lại xuất hiện một cái màu lam điểm nhỏ, đang men theo ước định lộ tuyến, hướng bọn họ hiện tại vị trí chỗ tại chậm rãi đến gần.

Vương Diên Lương nguyên bản thần tình lạnh như băng, lập tức mắt thường có thể thấy hoà hoãn lại, hắn không để ý đến Cái Châu bên kia như cũ chỉ lấy đầu bản thân súng ống, trực tiếp thu hồi súng lục của bản thân.

Thấy thế, Cái Châu đồng dạng để xuống trong tay vũ khí.

Hai người phía sau thuộc hạ lúc này mới chuyển khai nòng súng, dừng lại nhắm chuẩn.

Điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Mao Kiều trong doanh địa, hỏa lực nặng cũng nhao nhao giải trừ khóa chặt, lại lần nữa khôi phục cảnh giới chu vi trạng thái.

Sống mái với nhau cục diện giải trừ, nhưng ba bên đều không có tiếp tục giao lưu ý tứ, toàn bộ nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy trên màn hình xe tiếp tế tín hiệu.

Ba cái quân dụng tablet trên màn hình, xe tiếp tế tín hiệu phi thường thuận lợi mở ra khu vực sương mù, sau đó men theo bọn họ nhiều lần câu thông cộng đồng định ra tới lộ tuyến tiến lên, vòng qua mấy cái 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm khu vực hoạt động, tránh đi hai tòa "Rừng rậm số" chiếm diện tích. . .

Tiếp xuống tất cả hành trình, toàn bộ đều cùng sớm định ra lộ tuyến hoàn toàn nhất trí, rốt cuộc không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Vương Diên Lương, Cái Châu cùng Lộ Hành Khoan dần dần buông lỏng xuống tới, lẫn nhau tầm đó ám lưu hung dũng bầu không khí, cũng bắt đầu nhanh chóng hòa hoãn.

Vì tránh đi người bị nhiễm khóa chặt, đội xe tiếp tế tín hiệu, một mực phi thường yếu ớt.

Trước kia loại này tín hiệu từ trên bản đồ tạm thời biến mất tình huống, cũng có phát sinh. Chỉ bất quá, cứ việc có qua kinh nghiệm, ở cao phong hiểm thành thị, mỗi lần xuất hiện, tất cả mọi người vẫn là sẽ dị thường khẩn trương.

Cái thời điểm này, Vương Diên Lương nhìn hướng Lộ Hành Khoan, tiếp tục đề tài mới vừa rồi: "Lộ thúc, ta nghe nói, ngươi điểm cách ly Linh An, gần nhất tiếp thu một nhóm lớn cơ thể sống nguyên liệu nấu ăn."

"Đã như vậy, các ngươi điểm cách ly Linh An, gần nhất khẳng định là không thiếu vật tư."

"Lần này vật tư, không bằng liền ít cầm một phần."

Lộ Hành Khoan một trận ho kịch liệt sau đó, cuối cùng đè lại khí tức, lạnh lùng nói: "Điểm cách ly Ngọc Lãm người may mắn còn sống sót, xác thực có một bộ phận, bị ta điểm cách ly Linh An đội tuần tra, bắt tới."

"Bất quá, ta cùng ngươi không đồng dạng."

"Ta biết ngươi cũng tiếp thu một đám điểm cách ly Ngọc Lãm người, hơn nữa còn mở một trận uyên ương tự phục vụ nồi lẩu, mỗi cái đáy nồi, đều dùng 20 tuổi trở xuống, tự nhiên thụ thai sinh ra, không có tàn tật một nam một nữ chế biến đáy liệu. . ."

"Ta cũng không có loại này ăn người ham mê!"

"Ta chỉ bất quá là lại lần nữa khởi động dây chuyền sản xuất, đem những cái kia không có giá trị phế vật, biến đến có giá trị một điểm mà thôi."

Vương Diên Lương cười lạnh một tiếng, ngữ khí ngoan lệ nói ra: "Lộ Hành Khoan, ngươi đều đã số tuổi này, cũng không cần lại hướng trên mặt bản thân thiếp vàng rồi!"

"Các ngươi điểm cách ly Linh An bảng hiệu 'Thanh xuân tuyền' dược tề, là làm sao tới, chẳng lẽ còn muốn ta tới nhắc nhở ngươi?"

"Rút lấy đứa bé máu, rút ra adrenochrome, phối chế thành danh xưng có thể phản lão hoàn đồng, thanh xuân vĩnh tại 'Thanh xuân tuyền' dược tề, ngươi lão già này, mới có thể sống đến hiện tại!"

"Đều phản lão hoàn đồng, còn muốn cái gì vật tư!"

Lộ Hành Khoan mặt không đổi sắc, phi thường bình tĩnh trả lời: "Cái kia đều là thủ hạ ta một ít không hiểu chuyện người trẻ tuổi làm, ta bộ xương già này, cũng không rõ lắm."

"Hơn nữa, phối chế dược tề, là cần nước cất!"

"Ta lần này vật tư, không có chút nào có thể ít!"

Vương Diên Lương nhếch miệng cười một tiếng, lập tức nói: "Cái kia tốt! Nước, ngươi có thể lấy thêm điểm, những vật khác, Lộ thúc ngươi cũng đừng muốn."

Lộ Hành Khoan lại là một trận kinh thiên động địa ho khan, âm thanh khàn khàn nói: "Không có khả năng!"

"Ngươi cùng Cái Châu nha đầu kia, cũng đều tiếp thu một đám điểm cách ly Ngọc Lãm kẻ lưu lạc."

"Ngươi thích ăn uyên ương nồi lẩu, Cái Châu thích lấy ra công, nàng làm xong thủ công tài liệu, cũng sẽ không lãng phí."

"Ở nguyên liệu nấu ăn thu hoạch lên, so với chúng ta điểm cách ly Linh An, muốn phong phú nhiều rồi!"

Cái thời điểm này, Cái Châu ở bên cạnh không có hảo ý nhìn lấy, Lộ Hành Khoan hiện tại sinh bệnh nặng, thân thể hết sức yếu ớt, vô luận là nàng, vẫn là Vương Diên Lương, kỳ thật đều nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bất quá, nàng là chuẩn bị một hồi chờ đội xe tiếp tế đến sau đó, lại âm thầm tìm cơ hội.

Nhưng Vương Diên Lương liền muốn trực tiếp nhiều rồi!

Giờ phút này, nghe Lộ Hành Khoan đem đề tài dẫn tới trên người bản thân, Cái Châu lập tức vừa cười vừa nói: "Lộ thúc, ngươi cái này cũng liền không tử tế."

"Lần trước mọi người cùng một chỗ ăn cơm, ta cho các ngươi mang quà lưu niệm, ngươi nhưng là đối với đôi kia đồng nam đồng nữ đèn lồng dẫn đường tiêu bản khen không dứt miệng, tự xưng sau đó sẽ mang vào quan tài khi vật bồi táng."

"Làm sao hiện tại còn phản qua tới chỉ trích ta đâu?"

Vương Diên Lương cười hắc hắc, nhìn lấy Lộ Hành Khoan nói: "Nguyên lai Lộ thúc đã sớm nghĩ đến vào quan tài đâu?"

"Đã như vậy, vậy còn muốn nhiều như vậy vật tư làm gì? Đây không phải là thuần thuần lãng phí!"

"Lộ thúc lớn tuổi, căn bản không cần thiết lại chiếm đồ vật gì."

"Vừa mới nói tài nguyên nước, cũng có thể nhường ra tới!"

Liền ở ba tên điểm cách ly thủ lĩnh tranh luận thời điểm, thủ hạ của bọn hắn đều từng người chăm chú nhìn chằm chằm màn hình tablet lên xe tiếp tế tín hiệu.

Mắt thấy xe tiếp tế đã mở đến khoảng cách nơi đây khoảng mười kilômét vị trí, ba cái điểm cách ly người, lập tức phái ra UAV, hướng xe tiếp tế phương hướng bay đi.

Lẫn nhau so sánh có lấy các loại công nghệ cao che chở xe tiếp tế, loại này thường quy UAV tín hiệu quá rõ ràng, càng dễ dàng dẫn tới người bị nhiễm chú ý.

Cho nên ở khoảng cách còn xa thời điểm, điều động UAV tiến về dò xét, ngược lại sẽ cho đội xe tiếp tế mang đến nguy hiểm.

Chỉ có chờ xe tiếp tế đến tương đối gần vị trí, đã không sợ bại lộ, mới có thể để cho UAV đến gần.

Ong ong ong. . .

UAV vạch phá tối tăm mờ mịt bầu trời, phi nhanh mà đi, rất nhanh liền lướt qua hoang vu vùng quê, quay chụp đến đang cấp tốc chạy nguy nga đội xe.

Điểm cách ly Linh An, điểm cách ly Mao Kiều cùng điểm cách ly Kinh Khê người rất nhanh thông qua UAV ống kính, ở trên màn hình nhìn đến đội xe tiếp tế tình huống cụ thể.

Cát bụi bay lên ở giữa, núi nhỏ đồng dạng cỗ xe oanh minh ép qua vùng hoang vu.

Giờ phút này, phía trước nhất một chiếc xe tiếp tế lên, lung ta lung tung cái rương vây thành một cái lâm thời vòng, bên trong vòng lấy lác đác gà vịt ngỗng dê bò con non, trong nơi hẻo lánh, còn có một con tương đối lớn hòm thủy tinh, trong rương chìm nổi lấy mấy phiến vảy cá, hiển nhiên vốn là dùng tới nuôi dưỡng và sinh sản loài cá.

Nhưng trước mắt, một tên bề ngoài cùng loại với mãng xà người bị nhiễm đang quay quanh ở hòm thủy tinh rìa ngoài, không có mắt đầu, miệng to như chậu máu mở lớn, ngậm lấy một đầu cuối cùng cá nước ngọt, hoàn chỉnh nuốt xuống. Sát theo đó, nó lại nhìn về phía cách đó không xa mấy con nhỏ ngỗng, trong màn ảnh hầu như nhìn không tới bất kỳ động tác gì, chỉ có lóe lên ánh bạc, cùng loại với mãng xà thổ tín, mấy con kia nhỏ ngỗng, đã toàn bộ biến mất không thấy. . .

Ở chiếc này xe tiếp tế hai bên trái phải, còn đi theo mấy đạo hình thù kỳ quái thân ảnh, chúng hoặc là dán treo ở xe tiếp tế lên; hoặc là trực tiếp cùng xe tiếp tế song song tiến lên; hoặc là bồng bềnh ở giữa không trung, duỗi ra dài nhỏ xúc tu, mạng nhện đồng dạng bao phủ toàn bộ xe tiếp tế, phảng phất cho toàn bộ thân xe khoác lên một tầng màn.

Mùng phía dưới, tài liệu kiên cố xe tiếp tế, đang không ngừng toát ra từng luồng bọt màu trắng, phảng phất loại này hợp kim đặc thù, đang chịu đựng không cách nào gánh chịu ăn mòn!

Mà ở chiếc này xe tiếp tế sau đó, chiếc thứ hai xe tiếp tế, đại bộ phận thân xe, đều đã biến thành chắc nịch bọt.

Nương theo lấy cỗ xe chạy cùng xóc nảy, không ngừng có bên trong vật tư từ bọt bên trong rơi ra ngoài, quay chung quanh ở chu vi người bị nhiễm, lập tức tiến lên nhặt, cắn nuốt. Những cái kia người bị nhiễm số lượng, so đi theo chiếc thứ nhất xe tiếp tế người bị nhiễm còn phải nhiều, giống như là ngày đông dã ngoại chim thú, đụng đến tự động đút đồ ăn khí đồng dạng, lưu luyến không đi.

Lại phía sau, vòng thứ ba xe tiếp tế, săm lốp xe phía trên bọt đã vỡ vụn hơn nửa, lộ ra trụi lủi xe bản, phía trên còn có linh tinh cái rương.

Ba năm đầu khí tức rõ ràng yếu kém người bị nhiễm, nằm ở phía trên, tựa hồ là trên thảo nguyên linh cẩu, quét dọn mãnh thú lưu xuống ăn cơm thừa rượu cặn.

Trừ cái này ba chiếc xe tiếp tế bên ngoài, cuồn cuộn trong bụi mù, rốt cuộc không có cái khác cỗ xe đường nét.

Mặt đất không ngừng run rẩy, đông đảo người bị nhiễm chính cùng lấy cái này ba chiếc xe tiếp tế, hướng lấy bọn họ bên này nhanh chóng đến gần.

Nhìn lấy một màn này, ba cái điểm cách ly phụ trách theo dõi đội xe tiếp tế tình huống nhân viên, lập tức sắc mặt đại biến!

※※※

Quạt điện không nhanh không chậm chuyển động lấy, trong phòng học thỉnh thoảng vang lên bạn học vui vẻ tiếng cười, bầu không khí phi thường nhẹ nhõm.

Chu Chấn tỉnh lại thời điểm chính là nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi, hắn mở mắt ra, lập tức nhìn hướng chu vi.

Các bạn học đang từng người hưởng thụ lấy tan học thời gian, tựa hồ không có người chú ý tới tình huống của hắn.

Ở bên cạnh hắn, Trương Dũng Hạo theo thường lệ ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, cúi đầu sửa sang văn phòng phẩm, một điểm không dám nhìn những người khác.

Mà bảng đen trái phải, đứng lấy một nam một nữ, hai người đều là mặt không biểu tình, ngẫu nhiên nhìn nhau, trong mắt đều là âm lãnh cùng tức giận, chính là Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân.

Bọn họ hiện tại, đang phạt đứng.

Chu Chấn cảm thấy tinh thần của bản thân rất kém cỏi rất kém cỏi, tựa như lúc nào cũng muốn ngủ đi.

Hắn lên dây cót tinh thần, lập tức xoay đầu lại, đang muốn mở miệng hướng Trương Dũng Hạo mượn bản bút ký, nhưng rất nhanh ngừng lại động tác, đứng người lên, hướng lấy Bàng Thiếu Bân bàn đi tới.

Trương Dũng Hạo hiện tại cường độ năng lượng, chỉ có "Bậc thang thứ hai" hắn liền tính cầm tới đối phương ghi chép, cũng khôi phục không có bao nhiêu "Năng lượng con số" .

Mà Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân cường độ năng lượng, còn cao hơn hắn nhiều lắm.

Một tiết khóa ghi chép, liền đầy đủ hắn khôi phục toàn bộ "Năng lượng con số" !

Bất quá, Sở Tinh Nghiên là "Bậc thang thứ sáu" đối với hắn đến nói, đối phương năng lượng quá mức nguy hiểm.

Cho nên vẫn là lựa chọn Bàng Thiếu Bân ghi chép, càng thêm ổn thỏa.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới Bàng Thiếu Bân bàn học trước, một trận tìm kiếm sau đó, ở mấy quyển sách giáo khoa trong tìm đến Bàng Thiếu Bân trong lớp ghi chép.

Chu Chấn cầm lên bản bút ký, lập tức trở về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Trên bản bút ký nét chữ, lập tức bắt đầu biến hóa.

Nương theo lấy những chữ viết kia càng lúc càng giống Chu Chấn viết chữ, hắn càng ngày càng tinh thần, tư duy cũng càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng không bao lâu, trên bàn của hắn quyển bài tập của bản thân, trong lớp ghi chép, nét chữ cũng bắt đầu dần dần biến hóa.

Cùng lúc đó, Chu Chấn ham mê cùng dục vọng cũng biến hóa theo, một loại mãnh liệt nghĩ muốn giết heo, nghĩ muốn cắt chém thịt heo xúc động, dâng lên trong lòng.

Có qua một lần trộm cầm Nhậm Duệ sách bài tập kinh nghiệm, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đem Bàng Thiếu Bân trong lớp ghi chép ném ra ngoài.

Bàng Thiếu Bân trong lớp ghi chép rơi tại giữa không trung, trong nháy mắt biến mất, quay về đến Bàng Thiếu Bân trên bàn học.

Chu Chấn trạng thái lập tức khôi phục, chính hắn trên bàn học những cái kia sách bài tập, trong lớp trên bút ký nét chữ, cũng không lại biến hóa.

Chỉ là trên bảng đen bị phạt đứng Bàng Thiếu Bân, bỗng nhiên nghiêng đầu qua tới, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn.

Đinh linh linh. . .

Quen thuộc tiếng chuông vào học vang lên, mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần giáo viên toán học kẹp lấy giáo án sải bước đi đi vào.

Tất cả bạn học sát na trở về chỗ cũ, Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân, cũng quay về đến bản thân ở trên chỗ ngồi.

Chu vi hết thảy vào giờ khắc này ầm ầm sụp xuống, phảng phất huyễn cảnh cởi ra lộ ra chân thật, đủ loại màu sắc hỗn tạp xoay tròn, vặn vẹo lôi kéo, nghiền nát thành một mảnh mở hồ.

Giống như khó mà tính toán pixel đang không ngừng nhấp nhô, trong chớp mắt gây dựng lại thành một màn cảnh tượng quen thuộc.

Tối tăm mờ mịt sắc trời xuống, xe bán tải quân dụng dừng ở khoảng không trên hoang dã.

Cách đó không xa là mười chiếc bề ngoài nguy nga xe tiếp tế, núi nhỏ đồng dạng yên tĩnh đứng sững.

Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, kính chắn gió xuống bảng điều khiển trung tâm lên, điện thoại di động khẽ chấn động, màn hình lập loè lúc, không ngừng phát ra quen thuộc tiếng chuông.

Hắn lập tức tắt đi đồng hồ báo thức, đưa mắt nhìn quanh, không có phát hiện mới người bị nhiễm đến gần, lập tức nắm chắc thời gian, kéo ra xe bán tải cửa đi xuống, đi tới đội xe tiếp tế bên cạnh, nhanh chóng kiểm tra tình huống.

Chu Chấn quấn lấy đội xe tiếp tế xoay hai vòng, không có phát hiện vấn đề gì.

Hắn lập tức lông mày nhíu chặt, chần chờ một chút sau đó, hắn lại lần nữa nhìn hướng trước mặt đội xe tiếp tế, cái thời điểm này, trong tầm mắt của hắn, thế giới lặng yên biến hóa, trường số, 【 quan trắc năng lượng 】!

Chu Chấn lập tức nhìn đến, đội xe tiếp tế phía sau, kéo lấy một đạo thật dài màu lam nhạt khí lưu, luồng khí kia như nước như lửa, chậm chạp tới lui, giống như khe núi thúy lam, lại giống như lụa mỏng chế tạo băng rua, men theo đường lúc tới tuyến, một đường uốn lượn.

Khí lưu này mắt thường không cách nào phát giác, chúng chảy ra tới vị trí, là mỗi một chiếc xe tiếp tế cửa xe khe cửa!

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức minh bạch, những thứ này xe tiếp tế dày nặng vách xe, không chỉ là vì bảo đảm hàng hóa an toàn, cũng là bởi vì, những xe này vách tường kép bên trong, phong tồn hấp dẫn người bị nhiễm "Năng lượng con số" !

Không, không đúng!

Không phải chân chính "Năng lượng con số" mà là ngụy trang "Năng lượng con số" tín hiệu analog!

Chân chính "Năng lượng con số" sẽ đối với bên trong vật sống, tạo thành ảnh hưởng!

Ý thức được điểm này, Chu Chấn trong nháy mắt hiểu được, những thứ này xe tiếp tế, cùng hắn vừa bắt đầu gặp đến chiếc kia xe hướng dẫn, thật ra là đồng dạng!

Ở không có người bị lây nhiễm phát hiện thời điểm, những thứ này xe tiếp tế, sẽ không có bất kỳ biến hóa gì.

Nhưng một khi người bị lây nhiễm phát hiện, trong đó một chiếc xe tiếp tế, liền sẽ lập tức chếch đi lộ tuyến, đồng thời mở ra cửa xe, phóng thích bên trong chất khí hướng dẫn, chuyển biến thành một chiếc mới xe hướng dẫn, đem đuổi kịp đội xe tiếp tế người bị nhiễm toàn bộ đều dẫn đi.

Dùng loại này bỏ xe bảo suất phương thức, tận khả năng bảo đảm đại bộ phận vật tư an toàn.

Chỉ bất quá, Chu Chấn không biết điểm này, vừa rồi vì tìm kiếm vật tư, đem tất cả xe tiếp tế đều mở ra.

Chất khí hướng dẫn từ bên trong tiết lộ ra ngoài, cho nên liền có càng ngày càng nhiều người bị nhiễm, bị hấp dẫn qua tới!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức bắt đầu kiểm tra xe tiếp tế cửa xe, rất nhanh phát hiện, những xe này cửa có lấy đặc thù máy móc thiết kế, mở ra một lần sau đó, liền không phong kín.

Hiện tại bên trong chất khí hướng dẫn, còn đang thông qua khe cửa, từng chút một hướng ra ngoài chảy ra.

Ngay lúc này, nơi xa có tiếng bước chân nặng nề truyền tới.

Chu Chấn lập tức quay đầu, nhìn đến ba đầu hình dạng cổ quái người bị nhiễm, đang từ trên vùng quê băng băng mà tới, hướng đội xe tiếp tế nhanh chóng đến gần..