Chương 175: Lật trang.

Chương 175: Lật trang.

Chu Chấn nhanh chóng lấy lại tinh thần, ba đầu người bị nhiễm, đây là một trận ác chiến!

Càng trọng yếu chính là, hắn vừa mới dùng qua 【 quan trắc năng lượng 】 tác dụng phụ rất nhanh liền sẽ phát tác!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển đội xe tiếp tế tăng nhanh tốc độ hướng phía trước lái đi, bản thân thì dừng lại tới chặn ở cái kia ba đầu người bị nhiễm phía trước.

Đông! Đông! Đông. . .

Tiếng bước chân nặng nề chấn động mặt đất, tràn ngập bụi bặm nhanh chóng từ xa đến gần, ba đầu người bị nhiễm đang tốc độ cao nhất xung phong.

Hai bên còn không có đến gần, lẫn nhau khoảng cách còn xa thời điểm, trong đó một đầu nửa người nửa sâu người bị nhiễm, chống phản quang như kim loại phẩm chất chi trên, bỗng nhiên một trận nhãn tốn hỗn loạn vung vẩy.

Xoát xoát xoát. . .

Đao quang nhao nhao, phảng phất tuyết lớn đồng dạng bay xuống.

Chu Chấn thân ảnh trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất, mấy đạo đan xen cắt chém dấu vết, xuất hiện ở hắn vị trí mới vừa đứng.

Ba mươi mét bên ngoài, Chu Chấn không có dấu hiệu nào xuất hiện, quần áo vỡ vụn, lộ ra từ vai trái đến bên phải phần eo một đường vết thương, mặt ngoài vết thương da thịt hơi hơi lật hồ, vết cắt rất nhạt, chỉ là vừa mới đạt đến xuất huyết mức độ, lại là vừa mới ở chịu đến công kích sát na, hắn liền lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tiến hành tránh né.

Đầu kia phân nửa bên trái thân thể tương tự người, nửa bên phải thân thể giống như bản phóng to bọ ngựa người bị nhiễm, phi thường đặc thù, công kích của nó, có thể vượt qua Chu Chấn 【 bình chướng hình học 】 trực tiếp xuất hiện ở trên người hắn!

Lẫn nhau so sánh cái khác hai đầu người bị nhiễm, đầu này người bị nhiễm tính nguy hiểm càng cao!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn không chần chờ chút nào, quanh quẩn ở hắn toàn thân năng lượng khí lưu, đột nhiên tung bay, giống như bốc cháy hừng hực hỏa diễm bị cuồng phong thổi quét đồng dạng, hướng lấy đầu kia nửa người nửa sâu người bị nhiễm vọt tới.

Trong nháy mắt, khí lưu màu trắng liền cùng nửa người nửa sâu người bị nhiễm trên người cổ kia hỗn tạp khí lưu nối liền lại cùng nhau.

Liền ở hai cỗ khí lưu tiếp xúc sát na, Chu Chấn trên người năng lượng khí lưu, trong chớp mắt cũng biến thành hỗn tạp hỗn loạn, cùng tên kia nửa người nửa sâu người bị nhiễm giống nhau như đúc.

Trường số, 【 đồng bộ năng lượng 】!

Tên kia nửa người nửa sâu người bị nhiễm, vừa muốn tiếp tục đối với Chu Chấn xuất thủ, tương tự người cái kia một bên chỗ hoá dao nhỏ, cùng chủng loại bọ ngựa cái kia một bên chỗ hoá trường đao, song đao ở không trung một cái giao thoa, bổ xuống động tác lại là im bặt mà dừng, nó một nửa là tương tự người máu thịt, một nửa là kim loại bọ ngựa hình tam giác đầu đầu nhanh chóng nhìn quanh hai bên, giống như là bỗng nhiên mất đi mục tiêu.

Ngắn ngủi hoang mang sau, tên này người bị nhiễm chuyển động cổ, nhìn chung quanh một chút, sau đó hướng thẳng đến đội xe tiếp tế lái đi phương hướng đuổi theo.

Cái khác hai đầu đang muốn đối với Chu Chấn tiến hành công kích người bị nhiễm, đồng dạng lập tức dừng lại động tác, trực tiếp vòng qua Chu Chấn, chạy thẳng tới đội xe.

Cái thời điểm này, Chu Chấn dưới chân nhanh chóng chảy ra cuồn cuộn máu loãng.

Những máu loãng kia xuất hiện đột nhiên, tăng lên tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt, ở màu xám đen trên vùng hoang vu hội tụ thành một dòng vũng máu.

Trường số, 【 ửng đỏ cạm bẫy 】!

Ba đầu người bị nhiễm một chân đạp đi vào máu loãng, tốc độ lập tức giảm nhiều.

Máu loãng không phải sâu lắm, nhưng ba đầu người bị nhiễm đi trong đó, lại tựa hồ phi thường khó khăn, phảng phất trong nháy mắt rời khỏi kiên cố mặt đất, đi tới ngụy trang cực tốt trong đầm lầy, mỗi một bước đạp xuống đi, đều là nước bùn hỗn độn, xốp bùn lầy, dừng chân nơi nhẹ nhàng không cách nào mượn lực.

Cùng một thời gian, Chu Chấn trước mắt hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Hội tụ thành vô hình cầu, cùng ba đầu người bị nhiễm tư duy kết nối, lượng lớn nghĩ muốn giết heo, đồ tể ký ức, trùng trùng điệp điệp rót vào ba đầu này người bị nhiễm trong đầu.

Trường số, 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Tiếp một khắc, ba đầu người bị nhiễm lập tức quay đầu nhìn hướng lẫn nhau, cứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Chu Chấn nắm lấy thời cơ này, lòng bàn tay lập tức ngưng tụ ra ba cái đỏ thẫm lập phương.

Áp súc sóng năng lượng nổ tung, giống như ba đạo bạo trướng kiếm ánh sáng, phân biệt bắn mạnh hướng ba đầu người bị nhiễm.

Ầm ầm ầm! ! !

Ba đầu người bị nhiễm lập tức bị bàng bạc lực lượng quét ngang ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

Chu Chấn đang muốn tiếp tục xuất thủ, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cổ mãnh liệt nghĩ muốn kết giao bằng hữu khát vọng.

Là 【 quan trắc năng lượng 】 cái kia "Trường số" tác dụng phụ!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lần này tác dụng phụ phát tác tốc độ, so hắn trong dự đoán càng nhanh!

Thừa dịp bản thân hiện tại vẫn tính thanh tỉnh, Chu Chấn lập tức nghĩ muốn rút lui, nhưng sát theo đó, trong lòng hắn lại tuôn trào ra nghĩ muốn nhìn trộm, chụp lén khát vọng.

Đây là hắn vừa mới sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 tác dụng phụ!

Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân phạt đứng, đã kết thúc rồi!

Không đợi hắn nghĩ nhiều, nghĩ muốn giết heo suy nghĩ sôi trào mãnh liệt, xuất hiện ở trong đầu hắn.

Cái kia ba đầu hình thù kỳ quái người bị nhiễm, trong mắt hắn, lại biến thành ba đầu béo tốt ngon miệng, cần gấp lập tức giết heo mập lớn.

Trong chốc lát, ba loại ý niệm mãnh liệt ở trong ngực lăn lộn, không ngừng lôi kéo lấy Chu Chấn tư duy cảm xúc.

Chu Chấn đang muốn rời đi bước chân dừng lại, đứng tại nguyên chỗ, giống như tượng điêu khắc gỗ đồng dạng không có chút nào động tác.

Cái thời điểm này, ba đầu người bị nhiễm từ mấp mô trên bùn đất lại lần nữa đứng lên tới, chúng mở ra sinh đầy tinh mịn răng nanh miệng to như chậu máu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, sau đó hướng lấy Chu Chấn xông tới.

Mắt thấy ba đầu người bị nhiễm càng ngày càng gần, mặt đất chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt, Chu Chấn sâu trong đáy lòng, bỗng nhiên dâng lên một loại không tên xao động.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo, trán gân xanh lộ ra, cắn chặt hàm răng, phi thường gian nan phun ra hai chữ: "Yên tĩnh!"

Tiếp một khắc, nhao nhao hỗn loạn các loại cảm xúc, toàn bộ biến mất không thấy!

Kết giao bằng hữu suy nghĩ, rình coi suy nghĩ, giết heo suy nghĩ, đều giống như tuyết đọng gặp mặt trời, tan thành mây khói. Cùng lúc đó, hắn muốn trùng kiến điểm cách ly Ngọc Lãm ý nghĩ, hắn muốn mạnh lên tiếp tục truy tra Chu Kiến Cường nguyên nhân cái chết suy nghĩ, hắn hi vọng giải quyết Đào Nam Ca trước mắt tình huống dự định, hắn bị lưu vong cao phong hiểm thành thị mờ mịt, hắn lần này trở về điểm cách ly trải qua khó khăn trắc trở cảm xúc. . . Cũng đi theo hết thảy tiêu trừ vô tung.

Chu Chấn thần sắc trong nháy mắt lạnh lẽo, hỉ nộ ai nhạc giống như thuỷ triều xuống đồng dạng từ trên người hắn nhạt lại, hắn như cũ đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, toàn thân trên dưới, lại phảng phất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Liền giống như, từ một cái người bình thường, biến thành một cỗ cao mô phỏng máy móc.

Tinh chuẩn, hiệu suất cao mà lạnh lẽo.

Ầm ầm ầm. . .

Ba đầu người bị nhiễm đã xông đến cách đó không xa, nửa người nửa sâu người bị nhiễm song đao vung vẩy, từng đạo lưỡi đao cách không bổ xuống; phảng phất người cây người bị nhiễm đỉnh đầu tóc dài bạo trướng, khó mà tính toán màu nâu dây leo cách không bắn ra, những cái kia dây leo phảng phất là rừng sâu núi thẳm bên trong chết khô vô số năm lại còn tàn lưu lấy tính bền dẻo cành lá, lẫn nhau cấu kết quấn quanh, giống như lưới đồng dạng hướng Chu Chấn phủ đầu chụp xuống; cùng loại với một đạo âm ảnh người bị nhiễm thì là cao cao nhảy lên, nó hình dạng giống như là bị vò thành một đoàn tùy ý vứt bỏ nắm giấy, bảy tám cái tứ chi tinh tế mềm dẻo, càng giống là xúc tu, giờ phút này, trong đó mấy đầu xúc tu gào thét rút rơi, cuốn về phía Chu Chấn cổ.

Mặt đất chấn động dữ dội, trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, tại chỗ xuất hiện một cái tân sinh hố to, trong hố tro bụi tràn ngập, vô số đất cát vuốt ve ở giữa rơi xuống, phát ra lốp bốp vang động.

Chu Chấn đã từ tại chỗ biến mất, vẫn còn đang không ngừng run rẩy mặt đất, bỗng nhiên tuôn trào ra từng luồng máu loãng.

Máu loãng chính xác rải ở ba đầu người bị nhiễm chung quanh, động tác của chúng, lập tức biến đến phi thường chậm chạp.

Ba đầu người bị nhiễm vừa muốn quay đầu, lượng lớn nghĩ muốn kết giao bằng hữu ký ức, rình coi ký ức, giết heo ký ức, cuộn trào mãnh liệt mà đến, phân biệt rót vào trong đầu của bọn nó.

Chúng nguyên bản đang muốn vùng vẫy cùng công kích động tác, trong nháy mắt dừng hình ảnh.

Sát theo đó, đỏ thẫm lập phương chỗ hoá sóng năng lượng gào thét mà tới, đồng thời xuyên qua ba đầu này người bị nhiễm.

Ầm ầm ầm. . . Chiến đấu động tĩnh, ở trên vùng hoang vu xa xa truyền ra.

※※※

Đèn chân không treo cao, quạt điện chậm rãi chuyển lấy, lay động lấy trong phòng học không khí.

Tan học thời gian, lớp mười hai (8) ban bầu không khí phi thường nhẹ nhõm.

Chu Chấn chỗ ngồi trống rỗng, không có người ở.

Mạnh Trác bỗng nhiên rời khỏi chỗ ngồi của bản thân, đi tới Chu Chấn trên chỗ ngồi, trực tiếp ngồi xuống.

Hắn ngồi xuống không bao lâu, Sở Tinh Nghiên liền cũng đi tới, nàng một điểm không có câu thông ý tứ, trực tiếp nhấc chân một chân, đem Mạnh Trác đá ngã trên mặt đất, sau đó kéo một phát váy, bản thân ở Chu Chấn trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Sở Tinh Nghiên vừa mới ngồi tốt, Bàng Thiếu Bân liền cầm lấy đao mổ heo chạy tới.

Cùng một thời gian, Mạnh Trác từ dưới đất bò dậy, lúc thường cùng hắn giao hảo những bạn học kia cũng toàn bộ đi theo sau lưng hắn, rất nhanh đem Sở Tinh Nghiên bao bọc vây quanh, lộ ra khí thế hùng hổ.

Bàng Thiếu Bân một điểm không có chần chờ, đi tới Chu Chấn chỗ ngồi bên cạnh, trực tiếp một đao hướng Sở Tinh Nghiên chém tới.

Mạnh Trác cùng cùng hắn quan hệ tốt các bạn học, cũng nhao nhao đối với Sở Tinh Nghiên quyền đấm cước đá, triển khai quần ẩu.

Sở Tinh Nghiên không chút nào yếu thế, lập tức đánh trả.

Binh binh bang bang. . .

Vừa mới vẫn tính bình tĩnh trong phòng học, lập tức loạn cả một đoàn, những bạn học này vặn đánh ở cùng một chỗ, ngươi một quyền ta một chân, đánh đến không gì sánh được kịch liệt.

Trong hỗn loạn, Chu Chấn trên bàn học văn phòng phẩm, sách vở đều bị đâm đến nghiêng nghiêng đảo đảo, trong đó một quyển sách giáo khoa, liên tục bị va chạm sau, từ trên mép bàn rớt xuống, ở trên mặt đất lật ra số trang.

Trải ra sách giáo khoa bên trong, phức tạp thâm ảo con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Phô thiên cái địa, giống như suối phun đồng dạng, từ trang sách bên trong chen chúc mà ra, dung nhập toàn bộ phòng học.

Lớp mười hai (8) ban tất cả mọi thứ, trong nháy mắt dừng hình ảnh.

Liền giống như lớp này, trong nháy mắt từ thế giới chân thật, hóa thành một bức sinh động như thật bức họa 3D.

Soạt

Sách vở bỗng nhiên lật trang, trong phòng học tùy theo biến hóa.

Hoặc tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ nói chuyện phiếm, hoặc ngồi một mình ở trên chỗ ngồi bận rộn, hoặc ở phòng học trên hành lang đi lại bạn học, bao quát đang đánh lộn Sở Tinh Nghiên mấy người, trong nháy mắt toàn bộ quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Trong phòng học lặng ngắt như tờ, chỉ có giáo viên toán học ở trên bảng đen giảng bài, yên tĩnh quanh quẩn.

※※※

Thành phố Đồng Phúc.

Vùng ngoại ô.

Bay lên cát bụi đang chậm rãi bình tĩnh, Chu Chấn đứng ở một cái hố sâu biên duyên, ngực kịch liệt chập trùng, đang từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Loại kia máy móc đồng dạng lạnh lẽo cùng tinh chuẩn tiêu tán vô tung, đủ loại hỉ nộ ai nhạc, dần dần khôi phục, hắn giống như lại lần nữa biến về có máu có thịt người.

Ở trước mặt hắn hố sâu, biên giới bùn đất chỉnh tề mà mới mẻ, trong hố tro bụi quay cuồng, phần đáy nằm sấp ba đầu bị đánh tàn phế người bị nhiễm.

Giờ phút này, đầu kia nửa người nửa sâu người bị nhiễm, tứ chi đều bị tước đi, đặc biệt là cái kia một dài một ngắn hai thanh cùng tứ chi mọc ở cùng một chỗ đao kim loại, bị cắt thành vô số mảnh vụn, ném ở nơi xa; người cây đồng dạng người bị nhiễm, toàn bộ bị chém thành mấy chục đoạn, giờ phút này, nó mỗi một đoạn thân thể, đều ở gian nan nhúc nhích lấy, thử nghiệm đem bản thân lại lần nữa chắp vá lên tới; mà âm ảnh đồng dạng người bị nhiễm, thì ngâm ở đáy hố nước đọng bên trong, không nhúc nhích, nó toàn bộ thân thể bị đan xen giải phẫu ra, miệng vết thương đang không ngừng chảy ra dầu mỏ đồng dạng chất lỏng.

Xác định ba đầu này người bị nhiễm đã không có phản kháng lực lượng, Chu Chấn không dám ở nơi này trì hoãn thời gian, lập tức trở về đến xe bán tải lên, châm lửa phát động, một chân ga đạp xuống, xe bán tải phát ra một tiếng gào thét, nhanh chóng hướng phía trước đội xe tiếp tế đuổi theo.

Vùng hoang vu cảnh sắc rất nhanh đảo lui, xe bán tải một đường nhanh như điện chớp, rất mau đuổi theo lên xe tiếp tế.

Chu Chấn lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển cái này mười chiếc xe tiếp tế toàn bộ dừng lại.

Chất khí hướng dẫn vấn đề không có giải quyết, tiếp tục như vậy xuống, sẽ còn dẫn tới càng nhiều người bị nhiễm!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng điều khiển mười chiếc xe tiếp tế mở ra cửa xe, sau đó lấy ra kiến trúc tài liệu bên trong nhanh chóng không thấm nước nước sơn, đối với cửa xe khe cửa tiến hành phong kín xử lý.

Vì tăng nhanh tốc độ, hắn lại lần nữa sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển xe tiếp tế bên trong nhiều chức năng phụ trợ người máy, cũng cùng hắn cùng làm việc.

Hai phút trái phải, Chu Chấn cùng hơn mười đài nhiều chức năng phụ trợ người máy thành công đem tất cả cửa xe khe cửa đều từ bên ngoài phong kín lên tới.

Xử lý xong chất khí hướng dẫn vấn đề, Chu Chấn không dám trì hoãn, lập tức cho cái này mười chiếc xe tiếp tế truyền đạt xuất phát chỉ lệnh, đến nỗi vừa mới hỗ trợ nhiều chức năng phụ trợ người máy, bởi vì không cách nào trở về xe tiếp tế nội bộ, hơn nữa thùng xe bán tải không tính lớn, thì bị hắn mệnh lệnh leo lên xe tiếp tế trần xe, cố định trụ thân thể của bản thân.

Sát theo đó, Chu Chấn quay về đến xe bán tải của bản thân bên trong, lái xe đuổi kịp.

Đội xe tiếp tế ở vùng hoang vu oanh minh tiến lên, lần này mở ra một đoạn khoảng cách sau, Chu Chấn mơ hồ nghe đến, phía sau có âm thanh huyên náo truyền tới, nương theo lấy mặt đất khẽ chấn động.

Chỉ bất quá, lần này động tĩnh xuất hiện sau, không có nhanh chóng đến gần, ngược lại càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất không thấy.

Tiếp xuống một đường đều tương đối thuận lợi, lại không có gặp đến cái gì người bị nhiễm.

Ở giữa ngược lại là gặp phải mấy đám kẻ lưu lạc đội xe, bọn họ nhìn đến to lớn đội xe, cùng chỉ có Chu Chấn một người một xe thì, còn phi thường kích động, nhưng ánh mắt động chạm "Tập đoàn Tú Hồ" LOGO sau đó, lập tức bỏ đi tất cả suy nghĩ, phi thường thức thời tránh ra thật xa.

Xe tiếp tế tốc độ xe, ở cao phong hiểm thành thị, so ra kém bình thường việt dã, một mực lái hơn hai giờ, Chu Chấn mới rốt cục đem đội xe lái đến điểm cách ly Ngọc Lãm.

Mười chiếc xe tiếp tế ở toà kho hàng kia đồng dạng kiến trúc cửa dừng lại, Chu Chấn lập tức gọi thông Đào Nam Ca dãy số: "Này, Nam tỷ, ta tới cửa rồi!"

Điện thoại cúp máy, chờ chừng một phút, tầng hầm truyền tới trầm thấp động tĩnh, là cửa chính phòng người mở ra.

Đăng, đăng, đăng. . .

Rất nhanh, Đào Nam Ca thân ảnh xuất hiện ở cửa cầu thang, nàng như cũ mặc lấy đầu kia đáy lục hoa trắng lụa trắng váy liền áo, bên hông cắm lấy súng lục nhỏ màu trắng bạc.

Thấy Đào Nam Ca ra tới, Chu Chấn lập tức mở cửa xe, đi xuống xe bán tải.

Đào Nam Ca nhìn lấy trước ngực hắn vết máu, khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi bị thương, trước xử lý vết thương!"

Chu Chấn lập tức lắc đầu, hắn vết thương này rất nhạt, hiện tại đã kết một tầng vảy máu, không phải là đại sự gì.

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng nói: "Cái này mười chiếc xe không thể ở nơi này lưu thêm, trước dỡ hàng!".