Chương 176: Tập đoàn Tú Hồ.

Chương 176: Tập đoàn Tú Hồ.

Đào Nam Ca gật đầu một cái, lập tức nói: "Tốt!"

Xe tiếp tế phi thường cao lớn, cho dù điểm cách ly Ngọc Lãm phía trên kiến trúc là kho hàng, xa so với phổ thông kiến trúc còn rộng rãi hơn, cũng vô pháp khiến xe tiếp tế tiến vào đi, chớ đừng nói chi là tiến vào tầng hầm.

Thế là, Chu Chấn mở ra phong kín cửa xe, hai người cùng mười mấy bộ nhiều chức năng trí tuệ nhân tạo người máy bắt đầu nhanh chóng dỡ hàng, vận chuyển. . . Mỗi khi một chiếc xe tiếp tế trong hàng hóa bị chuyển trống không, Chu Chấn lập tức dùng nhanh chóng không thấm nước nước sơn, đem nó một lần nữa phong kín lên tới.

Tất cả hàng hóa, hiện tại đều bị lâm thời chất đống vào cửa chính phòng người sau hành lang.

Đầu này hành lang lúc đầu thời điểm thiết kế cân nhắc đến chiến lược giảm xóc, cho nên làm phi thường rộng rãi cùng rắn chắc, hiện tại mười chiếc xe tiếp tế vật tư, mặc dù đem nó nhét tràn đầy, vẻn vẹn lưu xuống một đầu cung cấp người ra vào đường lát gạch, nhưng còn miễn cưỡng chứa nổi.

Chỉ bất quá, kiến trúc tài liệu, người máy, tự động nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị các loại, cũng liền thôi.

Tất cả vật sống, đặc biệt là gà vịt ngỗng, dê bò lợn con non, ở liên tục xóc nảy sau đó, bỗng nhiên đổi một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, lộ ra rất là bất an.

Lồng, trong rương khắp nơi đều là líu ríu cùng ò ò ò, be be be la hét ầm ĩ tiếng, hỗn hợp lấy gia cầm, súc vật mùi, vật bài tiết, toàn bộ hoàn cảnh, phi thường cảm động lòng người.

Một phen bận rộn sau đó, mười chiếc xe tiếp tế cuối cùng hoàn toàn chuyển trống không.

Khả năng là trước đó đầu kia gấu đen đồng dạng người bị nhiễm bị Đào Nam Ca giết chết sau, đoạn thời gian này còn không có cái khác người bị nhiễm đi tới phiến khu vực này, lần này dỡ hàng phi thường thuận lợi, không có người bị nhiễm tới quấy rầy.

Chu Chấn phong kín xong một chiếc cuối cùng xe tiếp tế, vừa mới đứng người lên tới, Đào Nam Ca cầm lấy một bình màu vàng nhạt phun sương, xuất hiện sau lưng hắn.

Loại này phun sương đóng gói, Chu Chấn cũng không lạ lẫm, nó là phía chính phủ ngoại cần nhân viên thường dùng thuốc, có thể ở diệt sát vết thương tuyệt đại bộ phận vi khuẩn, virus đồng thời, ở mặt ngoài vết thương nhanh chóng hình thành một tầng mạng nhện đồng dạng màng bảo hộ, đưa đến không thấm nước cùng rất nhỏ khâu tác dụng, trợ giúp khép lại.

Đào Nam Ca đem phun sương hướng hắn ném tới, bình tĩnh nói: "Ngươi trước cho vết thương bôi thuốc."

"Không nên xem thường cao phong hiểm thành thị hoàn cảnh đặc thù, rất nhiều người kiêm dung ở nơi này xảy ra chuyện, đều là bởi vì ở loại này chịu đến 'Virus con số' nghiêm trọng xâm nhiễm hoàn cảnh bên trong, vết thương chịu đến virus tiến một bước ăn mòn, không cách nào tiếp tục cân bằng 'Phương trình' do đó mất khống chế bỏ mình."

"Mặc dù ngươi tương đối đặc thù, nhưng có thể cẩn thận một chút, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Chu Chấn nhận lấy phun sương, không có cự tuyệt Đào Nam Ca yêu cầu, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Nói lấy, hắn cởi áo, một bên cho bản thân bôi thuốc, một bên lại nói: "Nam tỷ, ta lần này cầm vật tư có điểm nhiều, vượt qua kế hoạch ban đầu."

"Ta muốn đem điểm cách ly trong kho hàng 'Con số' tài liệu, cầm ra ngang nhau bộ phận, cất vào xe tiếp tế bên trong, cùng tập đoàn Tú Hồ hoàn thành khoản giao dịch này."

"Nếu như tập đoàn Tú Hồ cũng nguyện ý cùng ta giao dịch, vậy ta lần sau nghĩ muốn cái gì vật tư, liền không cần giống như lần này phiền toái như vậy."

Nghe vậy, Đào Nam Ca thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, ngắn gọn nói: "Có thể."

"Bất quá, loại này chuyên môn ở cao phong hiểm thành thị buôn bán xí nghiệp, đều không đơn giản."

"Ngươi muốn cùng bọn họ giao dịch, nhất định phải cẩn thận."

"Đối với loại này xí nghiệp đến nói, không có bị phát hiện hạ độc thủ, đó chính là từ trước đến nay chưa làm qua."

"Cao phong hiểm thành thị không có ràng buộc, hết thảy cẩn thận!"

Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Ta minh bạch."

"Cái này điểm cách ly xây lại hoàn thành sau, ta sớm tối đều sẽ cùng những thế lực này tiếp xúc."

"Hiện tại, ta nghĩ trước cùng tập đoàn Tú Hồ liên lạc một chút."

"Nam tỷ ngươi nơi đó có hay không bọn họ phương thức liên lạc?"

Đào Nam Ca bình tĩnh nói: "Ta tra một chút."

Nói lấy, nàng mở ra vòng tay trí tuệ nhân tạo, tiến vào nội bộ kho số liệu, bắt đầu thẩm tra.

Không bao lâu, Đào Nam Ca ngẩng đầu lên, nói: "Đã tra được, thành phố Đồng Phúc tập đoàn Tú Hồ phân bộ điện thoại là. . ."

Chu Chấn một mặt ghi lại ở trên điện thoại di động của mình, một mặt nói: "Cảm ơn."

Mới thiết lập người liên hệ hoàn thành sau, hắn trực tiếp gọi thông dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm thanh không có vang vài tiếng, điện thoại lập tức liền được kết nối, trong điện thoại giọng nam ngữ khí nhu hòa, chuyên nghiệp: "Ngài tốt, tập đoàn Tú Hồ, có gì có thể giúp đến ngài?"

Chu Chấn không có lãng phí thời gian, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta là Thẩm Thắng, tập đoàn Tú Hồ lần này đưa vào thành phố Đồng Phúc tiếp tế vật tư, ta bởi vì điểm cách ly cần gấp, từ bên trong cầm một điểm đi. . ."

Lời còn chưa nói hết, âm thanh của đối phương lập tức nghiêm túc lên tới: "Thẩm tiên sinh ngài tốt, chuyện này, không phải là ta có thể xử lý, xin chờ một chút, chúng ta chủ quản lập tức sẽ tới cùng ngài trò chuyện."

Không đợi Chu Chấn trả lời, trong ống nghe lập tức tiến vào một mảnh yên lặng.

Không sai biệt lắm trôi qua hơn mười giây thời gian, trong điện thoại âm thanh, đổi thành một cái trầm thấp mà hơi mang từ tính trung niên nam giới giọng nói: "Ngài tốt, ta là tập đoàn Tú Hồ thành phố Đồng Phúc phân bộ chủ quản Nghiêm Du, cái kia mười chiếc xe tiếp tế, là Thẩm tiên sinh lấy đi?"

Nghe vậy, Chu Chấn không có cảm thấy ngoài ý muốn, đội xe tiếp tế vốn chính là tập đoàn Tú Hồ, tập đoàn Tú Hồ có thể biết xe tiếp tế mất đi, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức trả lời: "Không sai. . ."

Chu Chấn còn muốn nói tiếp mấy thứ gì đó, Nghiêm Du ngữ khí lập tức nhiệt tình lên tới, vừa cười vừa nói: "Cái kia mười xe vật tư, coi như là cho Thẩm tiên sinh lễ gặp mặt."

"Nếu như Thẩm tiên sinh không ngại, tập đoàn Tú Hồ phi thường nguyện ý cùng Thẩm tiên sinh dạng này cường giả, tiến hành càng thêm chiều sâu hợp tác!"

"Không biết Thẩm tiên sinh còn có hay không cái gì cần? Có thể tận lực nói!"

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức có chút kinh ngạc, mười xe vật tư, toàn bộ đưa cho hắn đâu?

Hắn vô ý thức liếc nhìn Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca giờ phút này liền đứng ở Chu Chấn bên cạnh, điện thoại di động trong ống nghe âm thanh mặc dù không cao, nhưng dùng thính lực của nàng, khoảng cách này hoàn toàn có thể nghe đến rõ ràng.

Giờ phút này, nàng khẽ gật đầu, ra hiệu Chu Chấn trực tiếp đáp ứng chính là.

Chu Chấn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Đã như vậy, cái kia cảm ơn quý tập đoàn."

"Ta lần này gọi cú điện thoại này, xác thực cố ý cùng tập đoàn Tú Hồ hợp tác."

"Nếu là hợp tác, đương nhiên là có qua có lại."

"Không biết tập đoàn Tú Hồ hiện tại cần cái gì?"

Nghiêm Du lập tức nói: "Chúng ta hiện tại nghĩ muốn một đoạn 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm tứ chi."

"Bất luận cái gì bộ vị đều có thể!"

"Tập đoàn sẽ dùng đồng giá vật tư, tin tức, hoặc là thành quả nghiên cứu tới đổi!"

【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm tứ chi? !

Cái này tập đoàn Tú Hồ là đang nằm mơ?

Vẫn là coi hắn làm coi tiền như rác?

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, phi thường dứt khoát nói: "Đây không có khả năng!"

"Ta chỉ có thể đi săn 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, đối phó không được 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm."

Nghiêm Du nghe lấy, lại không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, mà là khí định thần nhàn mà cười lấy nói: "Thẩm tiên sinh, ngài không nên khiêm tốn."

"Ngài có thể ở mười chiếc xe tiếp tế chất khí hướng dẫn toàn bộ tiết lộ dưới tình huống, đơn thương độc mã từ thành phố Đồng Phúc phía Đông khu vực sương mù, đem mười chiếc xe tiếp tế thái thái bình bình chở về ở vào thành phố Đồng Phúc mặt phía Nam ngoại thành điểm cách ly Ngọc Lãm, hơn nữa còn có thể cam đoan vật tư an toàn. . ."

"Không có thực lực tuyệt đối, không thể nào làm được một điểm này!"

"Toàn bộ thành phố Đồng Phúc bên trong, hầu như tất cả điểm cách ly, đều cùng chúng ta có lấy hợp tác."

"Bằng vào chúng ta đối với thành phố Đồng Phúc hiểu rõ, có thể có bản sự này, toàn thành phố sẽ không vượt qua một cái bàn tay nhân số!"

"Mà Thẩm tiên sinh ngài, chính là một cái trong số đó."

Nghe vậy, Chu Chấn lông mày nhíu đến càng chặt, đồng thời trong lòng cũng trong nháy mắt hiểu được, đối phương vừa bắt đầu hào phóng như vậy nguyên nhân. . .

Nghiêm Du coi hắn là thành cao giai người kiêm dung!

Cái thời điểm này, bên cạnh Đào Nam Ca điểm một cái Chu Chấn, khẽ lắc đầu, lại chỉ lấy Chu Chấn điện thoại di động, lại lần nữa lắc đầu.

Chu Chấn trong nháy mắt minh bạch Đào Nam Ca ý tứ. . . Không nên bại lộ bản thân chân thật "Bậc thang số" cũng không nên đáp ứng đối phương yêu cầu!

Thế là, Chu Chấn lập tức trả lời: "Đừng nói 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm tứ chi, liền xem như 【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm tứ chi, cũng vô pháp vận ra thành phố Đồng Phúc."

"Xe tiếp tế bên trong chỉ cần chứa bất luận cái gì cùng người bị nhiễm có quan hệ tài liệu, liền không có khả năng thông qua cao phong hiểm thành thị kiểm tra đo lường thông đạo!"

"Ngươi đổi cái điều kiện."

Nghiêm Du phi thường chắc chắn nói ra: "Thẩm tiên sinh không cần lo lắng, ngài chỉ cần phụ trách đi săn 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm."

"Đến nỗi vận chuyển phương diện, ngài đi săn hoàn thành, hoặc là đi săn trước đó, có thể thông tri chúng ta."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ an bài nhân thủ, đi ngài chỉ định địa phương tiếp thu tài liệu."

"Chỉ cần ngài đem tài liệu giao cho người của chúng ta sau đó, liền tính giao dịch hoàn thành."

"Sau đó tất cả mọi chuyện, đều không cần ngài phụ trách!"

Nghe đến đó, Chu Chấn nhìn ngay lập tức hướng Đào Nam Ca.

Nghe cái này tập đoàn Tú Hồ ý tứ, tựa như là có phương pháp gì, có thể không thông qua cao phong hiểm thành thị kiểm tra đo lường thông đạo, liền đem đồ vật vận đến ngoài thành?

Lại hoặc là, đối phương có lấy giấu diếm qua cao phong hiểm thành thị kiểm tra đo lường thông đạo năng lực?

Đào Nam Ca sắc mặt cũng thoáng cái nghiêm túc lên tới, bờ môi mấp máy, vô thanh nói ra: "Kéo lấy!"

Chu Chấn gật đầu một cái, lập tức đối với trong điện thoại trả lời: "Ta cần suy tính một chút."

"Cái kia mười chiếc xe tiếp tế, ta sẽ trước trả trở về."

Nói lấy, hắn trực tiếp cúp điện thoại.

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Cái này mười chiếc xe tiếp tế bên trong, có chương trình tự hủy."

"Chúng hiện tại trúng ta 【 Trojan nhảy dù 】 cho nên mới không có tự hủy, nhưng cũng không thể tiếp tục lưu lại nơi này."

"Ngươi trước về điểm cách ly sửa sang vật tư, ta đi đem cái này mười chiếc xe tiếp tế trả về chỗ cũ."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, xoay người hướng tầng hầm đi tới.

Chu Chấn thì lại một lần sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 cho mười chiếc xe tiếp tế thiết định trở về chỉ lệnh.

Oanh

Mười chiếc xe tiếp tế động cơ, lập tức cùng nhau bộc phát ra một trận ong ong, sau đó chậm rãi khởi động, hướng lấy ngoại thành phía Đông khu vực sương mù, chậm rãi chạy tới.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ, đưa mắt nhìn chúng rời khỏi, xác định vừa rồi dỡ hàng thì ngắn ngủi tiết lộ chất khí hướng dẫn, không có dẫn tới người bị nhiễm, lúc này mới đi vào kho hàng kiến trúc, tiến vào tầng hầm, vỗ vang cửa chính phòng người.

Điểm cách ly bên trong Đào Nam Ca lập tức cho hắn mở cửa.

Chu Chấn đi vào điểm cách ly, dùng tay đem cửa chính lại lần nữa đóng lại, cái thời điểm này, trong hành lang chồng chất như núi vật tư, đã bị Đào Nam Ca mang lấy người máy thanh lý rơi một bộ phận.

Thấy Chu Chấn đã trở về, Đào Nam Ca để xuống trong tay một túi vật tư, nói: "Gieo trồng khu cùng nuôi dưỡng và sinh sản khu đều còn không có xây xong, gia cầm, súc vật con non, tạm thời an bài ở giao dịch đại sảnh; đến nỗi món ăn mầm, ta đặt ở dưới mặt đất lâm viên, nơi đó thiết bị, có thể bảo vệ hiếm thấy quý báu hoa cỏ, món ăn mầm đương nhiên cũng không có vấn đề."

"Hiện tại vừa mới cho nhiều chức năng điện thoại thông minh khí nhân thiết xếp đặt mệnh lệnh, để chúng nó đem những kiến trúc này tài liệu, dọn đi nuôi dưỡng và sinh sản khu, trước tiên đem nuôi dưỡng và sinh sản khu xây dựng lên tới."

Chu Chấn gật đầu một cái, liền nghe Đào Nam Ca tiếp tục nói, "Cái này tập đoàn Tú Hồ, khả năng có vấn đề gì, tiếp xuống lại thiếu tài liệu, tạm thời đừng đi tìm bọn họ xe tiếp tế."

"Bất quá, cùng bọn họ liên hệ, cũng trước đừng đứt mất, tiếp xuống, có lẽ có thể tra đến chút gì đó."

Chu Chấn nói: "Minh bạch!"

※※※

Tập đoàn Tú Hồ thành phố Đồng Phúc phân bộ cao ốc.

Ngũ thải hồ nước LOGO chu vi, là trải qua thiết kế chuyên nghiệp hoa thể "Tú Hồ" hai chữ, bảng hiệu to lớn treo cao ở cao ốc nơi cửa vào quầy lễ tân phía trên, ở xuyên thấu cửa sổ sát đất chiếu vào dưới ánh mặt trời lấp lánh rực rỡ.

Rộng rãi mà nói vụ đại sảnh, trong đó một gian cách âm trong khoang, một tên âu phục giày da, thắt lấy màu đỏ sậm cà vạt, tóc dùng keo vuốt tóc chải chỉnh chỉnh tề tề người đàn ông trung niên ngồi ở trên ghế, trong tay cầm lấy điện thoại có dây ống nói, khóe miệng mỉm cười, thái độ ấm áp.

Hắn ngực trái có một cái "Nghiêm Du chủ quản" bảng tên, sau lưng thì đứng lấy một tên mặc đồ trắng áo sơ mi cùng quần Tây người trực tổng đài.

". . . Ta cần suy tính một chút."

"Cái kia mười chiếc xe tiếp tế, ta sẽ trước trả trở về."

Một đầu điện thoại khác, truyền tới có chút âm thanh lãnh đạm, Nghiêm Du mắt híp lại, còn muốn lại tranh thủ một thoáng, nhưng ngay lúc này, trong ống nghe truyền tới "Bíp" một tiếng, trò chuyện đã bị cắt đứt.

Nghiêm Du lập tức lông mày nhíu chặt.

Bên cạnh người trực tổng đài nhanh chóng nói: "Nghiêm chủ quản, cái kia mười chiếc xe tiếp tế tín hiệu, cuối cùng là ở điểm cách ly Ngọc Lãm vị trí biến mất."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Thẩm tiên sinh, là điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại thủ lĩnh."

"Muốn hay không phái thành phố Đồng Phúc bên trong đồng nghiệp, đi cùng vị này Thẩm tiên sinh tiến hành bàn bạc?"

Nghiêm Du lắc đầu, không có nói chuyện, mà là đứng người lên, đi ra khoang cách âm, đi tới phòng làm việc của bản thân.

Căn phòng làm việc này không sai biệt lắm có ba mươi mấy mét vuông, cửa phòng bên cạnh vách tường, là nguyên một mặt màn hình, giờ phút này đang hiện ra một bức nhìn xuống bản đồ địa hình.

Toàn bộ hình ảnh tối tăm mờ mịt, phi thường ảm đạm, tựa hồ không có bao nhiêu sinh cơ.

Bất quá, hình ảnh phía trên, lại che kín lít nha lít nhít điểm sáng, rất nhiều điểm sáng, đều đang chậm rãi di động.

Đây là thành phố Đồng Phúc bản đồ vệ tinh!

Nhìn lấy trước mặt tấm bản đồ này, Nghiêm Du thần sắc phi thường ngưng trọng, lần này thành phố Đồng Phúc mười chiếc xe tiếp tế, bỗng nhiên lệch hàng, hắn vốn cho là rất nhanh liền sẽ dừng lại, bởi vì vị kia Thẩm tiên sinh, mở ra xe tiếp tế, dẫn đến bên trong chất khí hướng dẫn tiết lộ.

Đây là tập đoàn Tú Hồ đặc biệt thiết kế, vì chính là phòng ngừa cao phong hiểm thành thị người kiêm dung, đối với tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế tiến hành cướp cướp.

Nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, đối phương vậy mà đối cứng lấy liên tục không ngừng bị hấp dẫn tới người bị nhiễm, đem mười chiếc xe tiếp tế từ ngoại thành phía Đông khu vực sương mù, một mực lái đến mặt phía Nam ngoại thành điểm cách ly Ngọc Lãm!

Hơn nữa, hắn ở nửa đường còn đặc biệt an bài thành phố Đồng Phúc một ít lưu lạc đội xe, đi quan sát qua cái kia mười chiếc xe tiếp tế động tĩnh, phát hiện cướp đi cái kia mười chiếc xe tiếp tế, không phải là cái gì người kiêm dung số lượng đông đảo, chỉ huy cay độc, phối hợp ăn ý đoàn đội, mà là chỉ có một người!

Một người, hộ tống mười chiếc tiết lộ lấy chất khí hướng dẫn xe tiếp tế, kéo dài qua gần phân nửa thành phố Đồng Phúc. . .

Loại thực lực này, liền có chút khủng bố!

Dưới tình huống bình thường, một đầu 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, chí ít cần "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, mới có thể đối phó.

Nhưng "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, một lần cũng chỉ có thể đối phó một đầu 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm!

Lui thêm bước nữa, liền tính những cái kia 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, là một đầu một đầu lên, "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, năng lượng cũng chống đỡ không nổi!

Tên kia Thẩm tiên sinh "Bậc thang số" khẳng định phi thường cao!

Nghĩ tới đây, Nghiêm Du lập tức nói: "Điểm cách ly Ngọc Lãm, lần trước truyền tới tin tức, là người bị lây nhiễm công phá."

"Điều tra một thoáng nó gần nhất tất cả tình huống, có phải hay không là có người kiêm dung địa vị cao, giải quyết đầu kia công phá điểm cách ly Ngọc Lãm người bị nhiễm?"

"Mặt khác, chúng ta lần này cho điểm cách ly Linh An, điểm cách ly Kinh Khê còn có điểm cách ly Mao Kiều cái này ba cái điểm cách ly, vận chuyển chính là hai mươi chiếc xe tiếp tế vật tư, báo tin cái này ba cái điểm cách ly, hai mươi xe 'Con số' tài liệu, một điểm cũng không có thể ít!"

"Tổn thất xe tiếp tế, cũng muốn dựa theo trước kia hiệp ước, tiến hành bồi thường!".