Chương 177: Trả thù.

Chương 177: Trả thù.

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Màu xám đen trên vùng quê, điểm cách ly Linh An, điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Mao Kiều ba bên doanh địa duy trì lấy khoảng cách nhất định, mắc lên không có góc chết lưới hỏa lực.

Mỗi một tòa doanh địa chung quanh, đều treo ngừng lấy một đám UAV, camera không gián đoạn quay chụp chu vi tình huống, tùy thời dự cảnh.

Từng người từng người võ trang đầy đủ nhân viên lui tới xuyên qua, bận bịu mà không loạn.

Ở ba bên trong doanh địa ở giữa trên đất trống, ba cái điểm cách ly thủ lĩnh đang thần thương khẩu chiến:

"Lộ thúc, sinh bệnh, liền nên ở điểm cách ly bên trong nghỉ ngơi thật tốt! Lần này vật tư, ta trước tiên có thể thay ngươi bảo quản."

"Vương Diên Lương! Ngươi quản tốt bản thân liền được! Ta là bệnh, nhưng còn không có chết!"

"Lộ thúc, Vương ca, hai người các ngươi tranh các ngươi hai cái, nhưng đừng kéo ta xuống nước."

Đang lúc nói chuyện, Vương Diên Lương thuộc hạ bước nhanh tới, tiến đến hắn bên tai, ngữ khí lo lắng nói: "Lão đại, đội xe tiếp tế xảy ra chuyện rồi!"

"Hơn nữa, còn dẫn tới rất nhiều người bị nhiễm, đang hướng bên này đến gần!"

Đội xe tiếp tế xảy ra chuyện đâu?

Người bị nhiễm?

Vương Diên Lương sắc mặt biến đổi, đoạt lấy thuộc hạ trong tay máy tính bảng.

Giờ phút này, tablet trên màn hình, đang hiện ra trên vùng quê bụi mù cuồn cuộn một màn, cát bay đá chạy trong, sớm định ra hai mươi chiếc xe tiếp tế, chỉ còn lại ba chiếc.

Hơn nữa, cái này còn sót lại ba chiếc xe tiếp tế, cũng đều người bị lây nhiễm ăn mòn đến thê thảm không nỡ nhìn, tuyệt đại bộ phận vật tư, đều đã tổn hại. Còn có tương đương số lượng người bị nhiễm hoặc là bò tới trên xe, hoặc là đi theo bên cạnh xe, liền ăn mang nhai, đã đem đồ vật lãng phí không thành hình dạng.

Ba chiếc xe tiếp tế vô tri vô giác, dựa theo cố định lộ tuyến hướng bọn họ hiện tại vị trí chỗ tại đến gần, không chịu rời đi người bị nhiễm, cũng đi theo hướng bọn họ xuất phát.

Bỗng nhiên, một đầu u hồn đồng dạng người bị nhiễm, đột nhiên quay đầu, ánh mắt lạnh như băng, giống như hai thanh lợi kiếm, tựa hồ muốn xuyên thấu qua camera, trực tiếp đâm hướng đang nhìn lấy màn hình Vương Diên Lương!

Phanh

Trong hình ảnh ngừng, quay chụp đội xe tiếp tế UAV, đã bị phá hủy!

Cùng thời khắc đó, Cái Châu, Lộ Hành Khoan đồng dạng cầm lấy thuộc hạ đưa tới tablet, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy tàn tạ bất kham ba chiếc xe tiếp tế, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Không lo được tiếp tục tranh luận, Lộ Hành Khoan lập tức nói: "Có người mở ra xe tiếp tế!"

Vương Diên Lương cùng Cái Châu sắc mặt âm trầm gật đầu một cái, dưới tình huống bình thường, đội xe tiếp tế không có khả năng dẫn tới nhiều như vậy người bị nhiễm!

Hiện tại tình huống này, rõ ràng là có người nửa đường mở ra xe tiếp tế.

Hơn nữa, đối phương còn phi thường hung hăng càn quấy đem không muốn vật tư, trực tiếp cột vào trần xe!

Vương Diên Lương không có chần chờ, lập tức đối với thủ hạ phân phó: "Lập tức rút lui!"

Nghe vậy, Lộ Hành Khoan cười lạnh một tiếng, lập tức nói: "Khoảng cách này, tới kịp đi a?"

"Liền tính tới kịp, tiếp tế vật tư không muốn đâu?"

"Sự tình lần này không tra rõ ràng, lần sau liền sẽ còn phát sinh tình huống giống nhau!"

Vương Diên Lương cùng Cái Châu đang chuẩn bị trực tiếp rút lui, nghe được lời này, lập tức dừng chân, cùng nhau nhìn hướng Lộ Hành Khoan.

Lộ Hành Khoan tay phải hư nắm thành quyền, che ở bên miệng, một trận ho kịch liệt sau đó, hắn hoãn qua một hơi, nói tiếp: "Hiện tại không biết là ai cướp bóc đội xe của chúng ta, nhưng đối phương có thể làm một lần, liền có thể làm lần thứ hai!"

"Tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế bên trong, có toàn bộ hành trình giám sát."

"Chúng ta nhất định phải từ người bị nhiễm trong tay, cướp một chiếc xe tiếp tế trở về, mới có thể biết chuyện này là ai làm!"

Cái Châu nhíu mày một cái, nhanh chóng nói: "Lộ thúc nói ngược lại là đơn giản, nhưng nhiều như vậy người bị nhiễm, chúng ta đối phó được tới a?"

Vương Diên Lương hừ lạnh một tiếng, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Lộ thúc, ngươi lớn tuổi, muốn sớm đi một bước, cũng không nên kéo lên chúng ta những người tuổi trẻ này!"

"Hơn nữa, tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế giám sát số liệu, bọn họ tổng bộ cũng có, ghê gớm đến lúc đó tốn chút tài liệu, tìm bọn họ mua một phần là được!"

Nói lấy, Vương Diên Lương trực tiếp quay đầu, đang muốn tiếp tục tổ chức thủ hạ rút lui, tablet màn hình, bỗng nhiên một trận lấp lóe, hóa thành một mảnh xen lẫn chói tai tiếng dòng điện kỳ quái sặc sỡ.

Cùng lúc đó, lơ lửng ở doanh địa chu vi những cái kia UAV cụm, cũng giống như bỗng nhiên mất đi động lực đồng dạng, đồng loạt rơi xuống!

Vương Diên Lương, Lộ Hành Khoan, Cái Châu toàn bộ đều sắc mặt biến đổi, lập tức nhìn hướng không trung.

Tiếp một khắc, một đạo như quỷ mị bóng đen, xuất hiện ở giữa không trung, sau đó phảng phất một viên sao băng đồng dạng nặng nề đập hướng mặt đất.

Oanh

Mặt đất hơi chấn động một chút, bụi mù nổi lên bốn phía.

Ba cái trong doanh địa, tất cả thiết bị đo lường, đồng loạt phát ra bén nhọn chói tai báo động âm thanh.

Là người bị nhiễm!

Vừa rồi phái đi ra giám sát đội xe tiếp tế UAV, bại lộ vị trí của bọn họ!

Cảm thụ lấy đầu này người bị nhiễm toàn thân mãnh liệt gợn sóng năng lượng, có mặt tất cả nhân viên, cũng không khỏi tự chủ lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Không cần bất cứ mệnh lệnh gì, ba cái điểm cách ly nhân viên vũ trang, lập tức điều khiển súng pháo, đối với bụi mù bao phủ khu vực toàn lực nổ súng.

Cạch cạch cạch. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Ầm ầm ầm. . .

Đủ loại đạn dược, như mưa giông gió bão trút xuống, ngọn lửa đan dệt thành dày đặc lưới, phô thiên cái địa đồng dạng cuộn trào mãnh liệt mà ra, từng tấc từng tấc bao phủ phiến khu vực kia.

Mặt đất kịch liệt run rẩy lấy, vốn là liền bụi mù bay vút lên địa phương, lập tức cát bay đá chạy, vô số bùn đất, hòn đá bị đạn dược đánh đến bắn tung toé như mưa.

Trong chớp mắt công phu, toàn bộ một tầng đất, đã bị toàn bộ cạo đi.

Song, áp chế hỏa lực 3 giây không đến, cuồn cuộn trong bụi mù, liền xông ra một đạo đường nét cùng loại với viên hầu, toàn thân trên dưới giống như lưu động dầu mỏ bóng đen.

Đạo hắc ảnh kia đỉnh lấy mưa bom bão đạn, trong nháy mắt xông vào điểm cách ly Kinh Khê doanh địa, nó chi trên bên trái phi thường tinh tế, móng vuốt thon dài, nhưng chi trên bên phải lại cực kỳ thô to, đoạn cuối không có móng vuốt, mà là một cái to lớn lưỡi hái đồng dạng lưỡi đao.

Giờ phút này, lưỡi đao vung vẩy, trong nháy mắt đem ngăn tại phía trước ba tên nhân viên vũ trang chém thành sáu đoạn!

Ấm áp máu tươi đầy trời hắt vẫy trong, bóng đen một cái đột tiến, lại đem một tên đang điều khiển súng máy hạng nặng nhân viên vũ trang từ giữa dựng thẳng giải phẫu ra, nội tạng cùng nhiệt huyết lật đầy đất.

Cái Châu sầm mặt lại, lập tức từ bên cạnh thủ hạ trong tay đoạt lấy một khẩu súng phóng tên lửa, đối với bóng đen trực tiếp nổ súng.

Đạn tên lửa phóng ra đi sát na, toát ra một tầng nhàn nhạt ửng đỏ ánh sáng, trong ánh sáng vô số con số, công thức, hình vẽ sáng tắt, tựa hồ đạt được một loại nào đó tăng cường.

Oanh

Đạn tên lửa đánh trúng bóng đen, bộc phát ra mãnh liệt năng lượng xung kích.

Tại chỗ bụi mù nổi lên bốn phía, ánh lửa hừng hực.

Khói lửa còn không có hoàn toàn tản đi, một con tinh tế móng vuốt, đột nhiên từ trong ngọn lửa nhô ra, cầm một cái chế trụ Cái Châu cổ!

Đường nét tương tự viên hầu bóng đen toàn bộ xông ra, hung hăng bóp chặt Cái Châu yết hầu.

Cái Châu lập tức không cách nào hô hấp, thân thể cũng bị lực xung kích cường đại đẩy đảo lui vài chục bước, nhưng rất nhanh, nàng ổn định thân hình, một chân hướng bóng đen đá đi.

Phanh

Cái Châu lực lượng, không thể so bóng đen kém bao nhiêu, bóng đen lập tức bị đá đến lảo đảo lui lại, bóp chặt Cái Châu yết hầu móng vuốt, cũng không khỏi tự chủ buông ra.

Nhưng sát theo đó, bóng đen phải chi trên khổng lồ lưỡi hái vung lên, tiếp tục xông hướng Cái Châu.

Cái Châu đang muốn nghênh chiến, mặt đất liên tục rung động, đông! Đông! Đông!

Lại có mấy đầu người bị nhiễm từ giữa không trung đáp xuống!

Mắt thấy người bị nhiễm đã khóa chặt doanh địa vị trí, Lộ Hành Khoan vội vàng âm thanh khàn khàn hô nói: "Đừng ở trong doanh địa đánh!"

"Tất cả chất khí hướng dẫn chuẩn bị, đem người bị nhiễm dẫn đi!"

"Chúng ta hiện tại hỏa lực, giải quyết không được nhiều như vậy 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đầu mãng xà đồng dạng người bị nhiễm, ở trong bụi mù linh xảo nằm rạp xuống tiến lên, đã hướng lấy Lộ Hành Khoan hung hăng cuốn xuống.

Ầm ầm ầm. . .

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao ngoại thành.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Trần nhà đèn lớn toàn bộ mở ra, đem phía dưới hết thảy chiếu lên sáng như ban ngày.

Quy hoạch trong nuôi dưỡng và sinh sản khu, ở vào điểm cách ly góc Đông Bắc, nơi này có ba đầu dưới mặt đất mương máng trải qua.

Gió lạnh giá từ mương máng phía trên xuyên qua, chầm chậm thổi tan đầy trời tro bụi.

Chu Chấn cầm lấy bản vẽ thi công, đứng ở trụi lủi trên công trường, dùng 【 Trojan nhảy dù 】 đối với chung quanh một đám nhiều chức năng điện thoại thông minh khí người xuống đến lấy từng cái chỉ lệnh.

Binh binh bang bang. . .

Các người máy đâu vào đấy dọn dẹp sân bãi, bằng phẳng nền, xây dựng các loại gia cầm, súc vật vòng lều, cát bụi bay lên trong, một cái đại khái nuôi dưỡng và sinh sản khu đường nét, đang nhanh chóng hình thành.

Cùng lúc đó, các loại lộ tuyến, đường ống, cũng ở khua chiêng gõ trống trải trong.

An bài xong tất cả người máy, Chu Chấn vây lấy công trường đã đi một vòng, xác định không có vấn đề gì, lúc này mới cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn thời gian.

Khoảng cách 6 giờ đồng hồ thời hạn, đã nhanh đến.

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Chấn xoay người rời khỏi nuôi dưỡng và sinh sản khu, hướng cửa chính phòng người đi tới.

Rất nhanh, hắn đi tới cửa chính phòng người sau trên hành lang, nơi này chồng chất vật tư, đã toàn bộ đều bị đưa đến điểm cách ly nội bộ mỗi cái khu vực, hành lang trọng quy tại rộng rãi khoảng không.

Sau cửa chính, Đào Nam Ca nửa quỳ ở một cái kết cấu phức tạp linh kiện trước, hai tay dính đầy dầu máy, đang cẩn thận sửa chữa nội bộ máy móc.

Ở bên người nàng, còn có mấy cái trang bị truyền lực linh kiện.

Trước đó tháo xuống tới những cái kia thay đổi hình linh kiện, hiện tại đại bộ phận đều đã bị thay đổi, sửa tốt.

Nhìn đến Chu Chấn qua tới, Đào Nam Ca ngừng lại trong tay động tác, lập tức nói: "Lại có một ngày trái phải thời gian, ta liền có thể sửa tốt cửa chính."

"Tiếp xuống ra vào, liền không cần một mực dùng tay đóng mở."

Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Tốt, thời gian nhanh đến, chúng ta nghỉ ngơi trước."

Bọn họ hiện tại tăng lên "Năng lượng con số" phương pháp nhanh nhất, liền là trong cảnh trong mơ trong lớp ghi chép.

Mà căn cứ trước mắt hắn nắm giữ tin tức, Đào Nam Ca mỗi lần tiến vào cảnh trong mơ điểm thời gian, liền là giờ đi học điểm!

Chỉ cần sớm vài phút tiến vào cảnh trong mơ, hẳn là tan học thời gian.

Như vậy đợi đến khi đi học, liền có thể thu thập nhiều một tiết khóa năng lượng.

Vì vậy, hắn trước đó cùng Đào Nam Ca thương lượng qua, tiếp xuống tiến vào cảnh trong mơ thời gian, là chọn lựa 6 giờ nhanh đến thời điểm, sớm vài phút.

Như vậy đi vào sau đó, vừa vặn có chuẩn bị giờ đi học.

Giờ phút này nghe đến Chu Chấn mà nói, Đào Nam Ca lập tức gật đầu một cái: "Tốt!"

Hai người kiểm tra hạ nhân phòng bị cửa chính, xác định cửa lớn khoá chặt, thế là quay về đến phòng tổng điều khiển, ở trên ghế xoay ngồi xuống, thả ngang lưng ghế.

Nằm xuống sau đó, Chu Chấn rất nhanh ngủ thiếp đi. . .

※※※

Quen thuộc phòng học, quen thuộc tan học thời gian.

Cảm nhận được quen thuộc đèn chân không chiếu vào trên mặt bản thân, Chu Chấn lập tức ngẩng đầu lên, hắn nhìn đến bản thân ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, chu vi bạn học cười cười nói nói, hưởng thụ nghỉ giữa khóa thời gian, ngồi cùng bàn Trương Dũng Hạo theo thường lệ ngồi một mình ở trên chỗ ngồi, cúi đầu, không dám nhìn bất luận người nào.

Hết thảy đều giống như thường ngày.

Chỉ bất quá, khi hắn đem ánh mắt trở về bản thân bàn học thì, phát hiện trước mặt sách giáo khoa cùng sách bài tập, trong lớp ghi chép, tựa hồ không ở lần trước rời khỏi phòng học thì trên vị trí.

Trong đó đặt ở phía trên nhất một quyển sách giáo khoa, hơi hơi nghiêng lệch, trang sách nhếch lên, tựa như là bị lật qua lật lại qua.

Chu Chấn cầm lên quyển này sách giáo khoa, vô ý thức nghĩ muốn lật ra kiểm tra, nhưng nhớ tới trước đó Đào Nam Ca lời nói, lập tức lắc đầu, đem quyển sách này lại lần nữa thả trở về.

Đào Nam Ca khiến hắn tốt nhất đừng đi xem trí nhớ trước kia. . . Đề nghị này, là đối phương tiến vào căn phòng học này sau, mới nói ra tới.

Mà ở cái này trước đó, hắn cùng Đào Nam Ca giao lưu thời điểm, đối phương từ trước đến nay không có đề cập qua hắn trí nhớ trước kia.

Không biết có phải hay không là Đào Nam Ca ở căn phòng học này, nhìn đến cái gì. . .

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không đúng lắm, hắn lập tức quay đầu, nhìn hướng Sở Tinh Nghiên chỗ ngồi.

Sở Tinh Nghiên trên chỗ ngồi trống rỗng, không có nửa cái bóng người.

Chu Chấn không khỏi nhướng mày, Sở Tinh Nghiên ra ngoài đâu?

Không đúng!

Bàng Thiếu Bân trên chỗ ngồi, cũng không có người!

Chu Chấn trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, tranh thủ thời gian đứng dậy, hướng cửa trước đi tới.

Hắn mở ra cửa trước, lập tức đi ra phòng học, ngoài cửa hành lang rộng rãi u ám, chóp mũi tràn đầy tro bụi khí tức, hướng hành lang hai đầu nhìn quanh, đều nhìn không tới bất luận bóng người nào.

Chu Chấn lập tức hướng sát vách lớp mười hai (7) ban đi tới, hắn vừa mới đi tới (7) ban cửa phòng học, liền nghe đến bên trong truyền tới binh binh bang bang đánh nhau động tĩnh.

Không có nửa điểm chần chờ, Chu Chấn lập tức đẩy cửa ra, bước nhanh đi vào.

Lớp mười hai (7) ban giờ phút này tất cả bàn ghế đều bị đâm đến ngã trái ngã phải, trên bục giảng còn ném lấy mấy đoạn phấn viết, bảng đen lau, phòng học phía sau chổi, gầu xúc cũng đánh đổ trên mặt đất, toàn bộ gian phòng lung ta lung tung, lộ ra phi thường hỗn loạn.

Trừ (7) ban vốn là hai tên học sinh, Trịnh Minh cùng Đào Nam Ca bên ngoài, (8) ban không thấy Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân, cũng đều ở nơi này.

Giờ phút này, Bàng Thiếu Bân nâng lấy lưỡi đao sáng như tuyết đao mổ heo, đang truy ở Đào Nam Ca sau lưng, loảng xoảng loảng xoảng cuồng chém.

Đào Nam Ca động tác nhanh nhẹn, hết lần này lần khác lật bàn nhiễu ghế dựa, tránh đi lưỡi đao của hắn.

Đao mổ heo không ngừng lấy chỉ trong gang tấc, tầng tầng bổ chém ở mặt bàn, lưng ghế, vách tường, bục giảng. . . Mỗi một đạo vết đao, đều giống như chân chính vết thương đồng dạng, chảy ra cuồn cuộn máu tươi.

Mà Sở Tinh Nghiên thì tóm lấy Trịnh Minh tóc, đem hắn một nắm hất đổ trên mặt đất, nhặt lên cái ghế bên cạnh, hướng lấy đầu hắn hung hăng nện xuống.

Phanh! Phanh! Phanh. . .

Bằng gỗ ghế tựa nện ở trên đầu trầm đục, trong phòng học không ngừng quanh quẩn.

Trịnh Minh bị đánh đến cũng không dám thở mạnh, cả người cuộn tròn thành cầu, đổ nghiêng ở trên mặt đất, không nói tiếng nào, không hề có chút sức chống đỡ nhẫn nại lấy.

Nhìn lấy cái này bạo lực một màn, Chu Chấn nhướng mày, lập tức minh bạch, Bàng Thiếu Bân lần này lại đến tìm Đào Nam Ca phiền phức, hẳn là bởi vì Đào Nam Ca lần trước cùng "Mưa số" đâm thọc, dẫn đến đối phương cùng Sở Tinh Nghiên cùng một chỗ bị phạt đứng nguyên nhân!

Chỉ bất quá, Sở Tinh Nghiên hiện tại đánh tơi bời Trịnh Minh, lại là ý tứ gì?

Đối phương không biết là Đào Nam Ca cáo trạng?

Cho nên, liền trực tiếp lựa chọn một cái bản thân đối tượng hoài nghi hạ thủ?.