Chương 178: Giáo hoa tùy tùng.

Chương 178: Giáo hoa tùy tùng.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có đi giúp Trịnh Minh, mà là hướng thẳng đến Bàng Thiếu Bân bên kia đi tới.

Bàng Thiếu Bân đang một chân đá bay một trương cản đường ghế tựa, đao mổ heo lau lấy Đào Nam Ca góc áo, tầng tầng chém vào bên cạnh một trương trên bàn học.

Bàn học mặt bàn lập tức nứt ra một đường lỗ hổng, máu tươi màu đỏ sậm bắn tung toé như mưa.

Đào Nam Ca tinh tế cánh tay tại mặt bên trên bàn học khẽ chống, cả người lập tức nhảy tới, hiểm lại càng hiểm né tránh theo sát mà đến lại một đao.

Bàng Thiếu Bân đằng đằng sát khí, đi theo nhảy qua cái bàn này, tiếp tục đuổi chém Đào Nam Ca.

Chu Chấn xông đi lên, thuận tay nhặt lên một trương bị chém hai ba đao ghế tựa, bước nhanh xông đến Bàng Thiếu Bân cùng Đào Nam Ca tầm đó, ghế tựa gào thét lấy hướng Bàng Thiếu Bân đập tới.

Phanh

Bàng Thiếu Bân vừa vặn xuất dao, đao mổ heo đao quang lóe lên, ở giữa không trung đem ghế trực tiếp chém thành hai mảnh.

Máu tươi bắn tung toé trong, Bàng Thiếu Bân dừng lại động tác, ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn ngăn tại Đào Nam Ca trước mặt, tiếng nói lạnh lẽo nói ra: "Ngươi không thể thương tổn nàng!"

"Ta có thể dẫn ngươi đi chơi đu quay thú nhún."

Bàng Thiếu Bân không có trả lời, tại nguyên chỗ đứng hai giây, bỗng nhiên một cái lộn vòng, xông đến Trịnh Minh bên cạnh, đao mổ heo tầng tầng chém xuống.

Bành bành bành. . .

Khoảnh khắc thời khắc, Bàng Thiếu Bân liền đem Trịnh Minh chém đến máu thịt be bét.

Sở Tinh Nghiên thì tiếp tục nâng lấy ghế tựa, từng cái hướng Trịnh Minh đầu đập tới.

"A a a a a! ! !"

Trịnh Minh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chu Chấn ngẩn người, lập tức phản ứng qua tới, Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân, đều là đến tìm cáo trạng người báo thù, nhưng cũng không biết cụ thể là ai cáo trạng!

Bàng Thiếu Bân vừa rồi đuổi theo Đào Nam Ca chém, là bởi vì lần trước liền là cùng Đào Nam Ca có thù, cho nên ưu tiên hoài nghi Đào Nam Ca, bị hắn đánh gãy sau đó, tức giận liền trực tiếp phát tiết đến Trịnh Minh trên người.

Sở Tinh Nghiên thì phải đơn giản nhiều, đối phương sẽ không hoài nghi bản thân đã từng vật sưu tập, cho nên xui xẻo liền là Trịnh Minh. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn quay đầu liếc nhìn Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca thần sắc ngơ ngơ ngác ngác, ánh mắt hoang mang, hiển nhiên không có khôi phục hiện thực ký ức.

Chu Chấn nhanh chóng đi tới Trịnh Minh bàn học trước, cầm lên đối phương bản bút ký, trực tiếp đặt vào Đào Nam Ca trên bàn.

Một lần này, Trịnh Minh còn ở bị Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân hành hung, căn bản vô pháp ngăn cản.

Bản bút ký thả tới Đào Nam Ca trên bàn sau, nét chữ nhanh chóng biến hóa.

Đào Nam Ca mê mẩn trừng trừng thần sắc, bắt đầu từng chút một thanh tỉnh.

Chu Chấn nhìn lấy nàng, đang muốn nói cái gì đó, tiếng chuông vào học bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Chu Chấn trong nháy mắt quay về đến phòng học của mình, Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân, cũng đều xuất hiện ở từng người trên chỗ ngồi.

Mặc lấy phát vàng áo sơ mi, âu phục màu xám quần giáo viên toán học, kẹp lấy giáo án đi lên bục giảng.

Nhìn xung quanh một vòng phòng học sau, giáo viên toán học ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

※※※

Cùng lúc đó, lớp mười hai (7) ban.

Trong phòng học tất cả bị đao mổ heo chém ra tới vết đao, cuồn cuộn chảy xuôi máu tươi, toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

Trịnh Minh toàn thân trên dưới tình trạng vết thương, cũng không thấy bóng dáng.

Bàn ghế học liền giống như một nút đổi mới đồng dạng, trong nháy mắt bày ra chỉnh tề.

Đào Nam Ca ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, nguyên bản bị đè xuống đất đánh tơi bời Trịnh Minh cũng quay về đến vị trí lúc đầu.

Mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, sáng mặt đại hồng nước sơn ánh sáng nơ con bướm giày cao gót, mang mũ Giáng Sinh giáo viên toán học đứng ở trên bục giảng, âm thanh vang dội nói ra: "Lên lớp!"

Tiếng nói vừa dứt, Đào Nam Ca lập tức giơ tay lên cánh tay.

Giáo viên toán học ánh mắt, lập tức hướng Đào Nam Ca nhìn lại: "Đào Nam Ca bạn học, chuyện gì?"

Đào Nam Ca lập tức nói: "Báo cáo giáo viên! Vừa rồi lớp bên cạnh Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân bạn học, thừa dịp tan học thời gian, tới lớp chúng ta đánh người!"

Giáo viên toán học phi thường bình tĩnh nói: "Ta biết, giáo viên sẽ đối với cái kia hai tên bạn học tiến hành xử phạt."

Nói lấy, nàng từ phấn viết trong hộp rút ra một chi phấn viết, đi tới trước tấm bảng đen, bắt đầu một mặt viết xuống một chuỗi dài công thức, một mặt giảng bài: "Chúng ta tiết khóa này chủ yếu học tập chính là. . ."

Đào Nam Ca lập tức đi theo bắt đầu ghi bút ký.

※※※

Lớp mười hai (8) ban.

Tất cả bạn học đều đã trở về chỗ ngồi của bản thân ngồi tốt, giáo viên toán học tuyên bố xong lên lớp, lật ra giáo án, đang muốn bắt đầu giảng bài, bỗng nhiên động tác dừng một chút, sau đó ngẩng đầu lên, nhanh chóng nhìn hướng Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân, nhíu mày nói: "Sở Tinh Nghiên bạn học! Bàng Thiếu Bân bạn học! Hai người các ngươi, lại đánh nhau rồi!"

"Lớp bên cạnh giáo viên, đã đến chúng ta nơi này cáo trạng rồi!"

"Các ngươi hai cái đều đến trên bảng đen tới phạt đứng!"

Sở Tinh Nghiên hơi hơi chu môi, không tình không nguyện đứng người lên, hướng bảng đen đi tới.

Bàng Thiếu Bân thì là đầy mặt không phục, nhưng vẫn là dựa theo giáo viên phân phó, đi tới bảng đen bên cạnh.

Hai cá nhân cùng lần trước đồng dạng, một cái đứng ở bảng đen bên trái, một cái đứng ở bảng đen bên phải, bắt đầu phạt đứng.

Giáo viên toán học không tiếp tục để ý bọn họ, cầm lên phấn viết, bắt đầu viết bảng.

Chu Chấn vội vàng đi theo ghi bút ký, đồng thời trong lòng cảm thấy phi thường ngoài ý muốn, Nam tỷ lại cáo trạng đâu?

Cái này. . .

Nam tỷ tình huống này, có phải hay không là quá cương một điểm?

Bị cáo trạng nhân cách, sẽ tại hạ sau giờ học tiến hành trả thù.

Hắn còn tưởng rằng Đào Nam Ca vừa mới bị Bàng Thiếu Bân truy sát qua, sẽ không đi mạo hiểm nữa, nhưng không nghĩ tới, Đào Nam Ca trở tay liền lại kiện Bàng Thiếu Bân cùng Sở Tinh Nghiên một hình dạng!

Trong lòng yên tĩnh trong lúc suy tư, Chu Chấn nhanh chóng nhớ kỹ ghi chép.

"Chú ý xem! Đây là câu hỏi bắt buộc!"

"Phía dưới, ta muốn biến hình. . ."

". . . Nơi này thêm một cây đường phụ. . ."

Trong phòng học yên tĩnh, chỉ có giáo viên tiếng giảng bài vang dội yên tĩnh quanh quẩn.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Hoang vu vùng quê, lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy, hầu như toàn bộ đất đều bị cày một lần.

Nguyên bản bằng phẳng mặt đất, biến đến mấp mô, trước hết nhất đến điểm cách ly Mao Kiều, chuyên môn chiếm cứ xuống cái kia sườn đất nhỏ, toàn bộ đều bị vỗ bình.

Nồng đậm mùi máu tanh tỏa ra ở không trung.

Bọc lấy nồng đậm khói lửa khí tức cát bụi ở giữa không trung bay lả tả, loang lổ mặt đất, khắp nơi đều là vết máu, còn có vài đoạn cơ thể người khối vụn cùng tứ chi.

Hủy diệt trong doanh địa, may mắn còn sống sót nhân viên có một tay cầm súng cảnh giới, một tay lấy ra hộp cấp cứu, cho bản thân cầm máu băng bó; có thì thừa dịp lục lọi loạn tìm lấy trên thi thể đáng giá vật phẩm, liên tục không ngừng nhét vào trong ngực; còn có cầm lấy dao găm, lần lượt cho hắn cho rằng không cách nào cấp cứu đồng bạn bổ đao, thuận tiện thuận đi di sản. . .

Vương Diên Lương, Cái Châu cùng Lộ Hành Khoan sắc mặt âm trầm đứng ở một mảnh tương đối sạch sẽ trên bùn đất.

Ba người giờ phút này đều là quần áo mất trật tự, Vương Diên Lương trên trán thêm ra một đường lỗ hổng, máu đã ngừng lại, lại dán đầy mặt, nhìn lại đặc biệt dữ tợn; Lộ Hành Khoan ngực kịch liệt phập phồng, hắn chỗ đùi cột lấy một cây băng vải, toàn bộ ống quần máu me đầm đìa, tản mát ra nồng đậm mùi máu tanh, trong mắt lập loè lấy hơi hơi hào quang màu vàng đất, là sử dụng "Trường số" sau, khí tức còn không có bình phục tiết ra ngoài; Cái Châu cái kia áo khoác da màu đen áo khoác đã không thấy bóng dáng, nửa người trên chỉ mặc lấy thấp ngực thắt lưng áo, lộ ra trắng như tuyết vai cái cổ, cánh tay, da thịt trắng noãn lên dính bụi cũng dính máu, ở khói lửa tràn ngập hoàn cảnh bên trong nhìn lại có một loại mãnh liệt tương phản cảm giác mị lực.

Bất quá, hiện tại ai cũng không có tâm tư nghĩ nhiều.

Đại chiến vừa mới kết thúc, xác thực đến nói, là những cái kia người bị nhiễm, đều bị phân khối xe hướng dẫn dẫn đi!

Mặc dù như thế, ba bên tổn thất, cũng cực kỳ thảm trọng.

Cái thời điểm này, ba chiếc xe tiếp tế chậm rãi lái đến bọn họ cách đó không xa, vững vàng dừng lại.

Xe tiếp tế trong trang bị, phát ra một loại tai người không cách nào nghe đến tần suất thấp sóng âm, điểm cách ly Linh An doanh địa trong phế tích, duy nhất một đài không có tổn hại máy thu tín hiệu, lập tức vang lên một trận "Tích tích tích" tiếng cảnh báo, nhắc nhở lấy chủ nhân, đội xe tiếp tế đã đến địa điểm ước định.

Ba cái điểm cách ly thủ lĩnh quay đầu, nhìn hướng còn sót lại đội xe tiếp tế.

Xe tiếp tế thùng xe, ở người bị nhiễm ăn mòn xuống, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, trần xe cùng trong xe vật tư, cũng đều bị nuốt, hủy hoại trống không.

Trước đó nằm ở trên thùng xe người bị nhiễm, đồng dạng bị xe hướng dẫn dẫn đi.

Hiện tại xuất hiện ở trước mặt bọn họ, liền là tàn khuyết không đầy đủ ba chiếc xe tiếp tế, người bị nhiễm lưu xuống ăn mòn bọt, vẫn còn đang không ngừng bành trướng cùng vỡ vụn, phát ra nhỏ bé động tĩnh.

Vương Diên Lương sắc mặt không gì sánh được khó coi, tiếng nói âm trầm nói: "Xe tiếp tế đến, nhanh đem màn hình giám sát tìm ra!"

"Ta muốn xem một chút, rốt cuộc là tên vương bát đản nào làm!"

"Lão tử muốn đem hắn thiên đao vạn quả, làm thành sashimi, cầm cho chó ăn!"

Đang lúc nói chuyện, hắn cùng Cái Châu, Lộ Hành Khoan đã đến ba chiếc xe tiếp tế trước mặt.

Loại này xe tiếp tế cửa xe, vốn là cần 72 vị mật chìa, mới có thể mở ra.

Nhưng hiện tại, trong ba chiếc xe, một chiếc cuối cùng thùng xe đã hoàn toàn ngâm ở ăn mòn bọt bên trong, hầu như toàn bộ tan rã; chiếc xe thứ hai cũng tan rã thất thất bát bát; chiếc xe đầu tiên xem như là thùng xe hoàn hảo nhất, cũng đã là thủng trăm ngàn lỗ, căn bản không cần lại mở ra dày nặng cửa xe, trực tiếp có thể từ chỗ thủng trong tiến vào nội bộ.

Lộ Hành Khoan trực tiếp chọn lựa ở giữa chiếc kia xe tiếp tế, bò lên, hắn một mặt tiến vào xe tiếp tế trong thùng xe bộ phận, một mặt âm lãnh nói ra: "Đây nhất định là cái khác điểm cách ly làm, tốt nhất đừng khiến lão tử phát hiện là ai!"

Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . . Loảng xoảng. . .

Vốn là chắc nịch thùng xe, ở ăn mòn bọt xuống, nhiều chỗ biến thành khinh bạc sắt lá, Lộ Hành Khoan một bước bước ra, gầm xe lập tức truyền tới vang dội động tĩnh.

Trong chiếc xe này, vốn là chứa đều là đồ ăn, nước uống cùng quần áo đệm chăn các loại tư liệu sinh hoạt.

Hiện tại đồ ăn cùng nước uống toàn bộ đều bị liên đới đóng gói ăn uống thả cửa, các loại mảnh vụn tản mát ở quần áo đệm chăn trong khe hở, nhìn lại một mảnh hỗn độn.

Chỉ có số ít mấy kiện đồ ăn nước uống, cùng đại bộ phận quần áo đệm chăn, mặc dù có dấu vết bị chà đạp, nhưng vẫn tính hoàn hảo.

Nhưng chỉ cần cùng người bị nhiễm tiếp xúc qua, đều có nhiễm lên virus khả năng.

Trong này tất cả vật tư, bất kể có phải hay không là đóng gói trả hết tốt, cũng không thể dùng rồi!

Lộ Hành Khoan trong lòng bạo nộ, cảm xúc kéo theo phía dưới, lập tức bộc phát ra một trận ho kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ. . ."

Một lát sau, hắn mới đứng vững hô hấp, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn đi tới xe tiếp tế ở giữa, ở trên sàn nhà tìm tòi lấy, rất mau tìm đến cơ quan, mở ra sau đó, thuần thục tháo xuống một khối ổ cứng.

Không bao lâu, ba cái điểm cách ly thủ lĩnh đều từ từng người tiến vào xe tiếp tế bên trong ra tới, mỗi cá nhân trong tay đều cầm lấy một khối màu đen ổ cứng.

Bọn họ từ loạn bảy tám phần trong doanh địa tìm ra một đài vỏ ngoài vỡ vụn, nhưng còn có thể dùng máy tính, một phen thao tác sau, bắt đầu phát ra giám sát.

Giám sát phía trước bộ phận, cùng đội xe tiếp tế rời khỏi khu vực sương mù sau đó bộ phận, đều không có gì đẹp đẽ.

Trọng điểm là đội xe tiếp tế trước đó mất đi tín hiệu đoạn thời gian kia!

Song, ba người kéo động thanh tiến độ, nhìn đến đội xe tiếp tế mất đi tín hiệu đoạn thời gian bên trong thu hình lại thì, lại phát hiện thu hình lại đứt gãy, trực tiếp nhảy chuyển tới tiếp tục chạy hình ảnh.

Bộ phận chính giữa, bị xóa bỏ rồi!

Cái Châu lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: "Là hacker!"

Vương Diên Lương cùng Lộ Hành Khoan trầm lấy mặt, đồng thời gật đầu một cái.

Cái Châu nói cái này hacker, cũng không phải là chỉ máy tính cao thủ, mà là người kiêm dung trong, "Trường số" thiên hướng điện tử điều khiển một loại kia!

Loại này người kiêm dung, chính diện năng lực chiến đấu bình thường, nhưng bởi vì "Trường số" tính đặc thù, đối phó tất cả thiết bị trí năng, như vào chỗ không người.

40 năm trước, "Virus con số" vừa mới bộc phát thời điểm, toàn cầu não-máy tính tiếp khẩu, trồng vào thân thể, trí tuệ nhân tạo cơ thể giả, xương vỏ ngoài thiết bị, trí tuệ nhân tạo cao ốc. . . Thịnh hành.

Nhưng ở hacker chủng loại người kiêm dung trong mắt, đây đều là sống sờ sờ "Máy tính ma" có thể tùy ý điều khiển.

Từ đó về sau, cơ thể người chủng loại khoa học kỹ thuật, dần dần bị phía chính phủ đào thải. . .

Vương Diên Lương nhìn chăm chú lấy trước mặt giám sát, hung hãn nói: "Tuyên bố treo thưởng!"

"Nhất định phải đem cái này hacker bắt tới!"

"Lão tử lần tổn thất này, quá lớn rồi!"

Đang nói lấy, một tên "Bậc thang thứ ba" thủ hạ, phi thường hoang mang rối loạn chạy tới: "Lão đại, xe hướng dẫn đều bị giải quyết, những cái kia người bị nhiễm, đang đường cũ trở về!"

Vương Diên Lương sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Rút lui! Lập tức rút lui!"

Lộ Hành Khoan cùng Cái Châu cũng không chần chờ chút nào, vội vàng phân phó còn thừa nhân thủ nhanh chóng rút lui.

※※※

Lớp mười hai (8) ban, giáo viên toán học vung vẩy lấy thước dạy học, lớn tiếng giảng giải điểm tri thức.

Âm thanh của hắn lúc cao lúc thấp, phảng phất là một loại có lấy đặc thù quy luật sóng âm, hoàn toàn không thuộc về trên Trái Đất bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Chu Chấn nhìn chằm chằm bảng đen, nghiêm túc nhớ kỹ ghi chép.

Những bạn học khác, đồng dạng cũng ở nghiêm túc nghe giảng bài, ngòi bút cắt qua trang giấy tiếng sàn sạt, liên miên bất tuyệt.

Đinh linh linh. . .

Cái thời điểm này, chuông tan học vang lên.

Giáo viên toán học lập tức đi tới bục giảng trước, để xuống thước dạy học, thu thập giáo án: "Tan học!"

Nói lấy, hắn kẹp lấy giáo án, sải bước đi ra phòng học.

Giáo viên vừa mới rời khỏi, Chu Chấn lập tức đứng lên tới, chuẩn bị đi lớp bên cạnh tìm Đào Nam Ca.

Hắn đi tới trước cửa phòng học vị trí, vừa muốn mở cửa, một tên mặc lấy cầu vồng đường vân đồ hàng len ngắn tay cổ tròn áo ngoài, màu lam cao bồi váy chữ A nữ sinh, bỗng nhiên ngăn tại trước mặt của hắn.

Tên nữ sinh này vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, so Chu Chấn thấp trọn vẹn một cái đầu, mặt trái xoan, mắt dài nhỏ, chải lấy bím tóc bên, da có chút đen, gương mặt hai bên rải lấy mấy khỏa nhàn nhạt tàn nhang, hai tay trên cổ tay, mang lấy mấy con Bohemian phong cách vòng tay, vòng tay trong khe hở, tựa hồ có một điểm vết sẹo dấu vết. Trên chân là một đôi dây buộc giày sandal, trên mắt cá chân, ám trầm vết thương đan xen, từ chất màu lắng đọng mức độ tới xem, những vết thương này hẳn là khác biệt thời gian lưu lại.

Chu Chấn nhìn lấy cử động của nàng, hơi kinh ngạc, trong mắt nổi lên một vệt nghi hoặc, hắn ánh mắt động chạm tên nữ sinh này thì, trong đầu lập tức xuất hiện đối phương tất cả tin tức: Lương Hiểu Điệp, thành tích học tập rất kém cỏi, giáo hoa tùy tùng, có tự mình hại mình tự ngược ham mê, thích dùng cắt ra yết hầu tới biểu thị đối với hảo bằng hữu cảm tình.

"Chuyện gì?" Chu Chấn lập tức mở miệng hỏi.

Đây là lần thứ nhất, có những nhân cách khác chủ động tìm hắn ảnh hưởng lẫn nhau!

Lương Hiểu Điệp lập tức nói: "Kỷ Tuyết Huân tìm ngươi.".