Chương 179: Thư tình.

Chương 179: Thư tình.

Kỷ Tuyết Huân?

Chu Chấn khẽ nhíu mày, lập tức quay đầu nhìn về Kỷ Tuyết Huân chỗ ngồi nhìn lại.

Mặc lấy bạc hà lục tuyết tơ lụa váy liền áo giáo hoa ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, ở bên người nàng, vây lấy một vòng trang điểm tinh xảo nữ sinh, các nàng giờ phút này trên mặt đều mang lấy hơi hơi ý cười, đang thấp giọng nói gì đó, nhìn lên tâm tình rất không tệ, tựa hồ một chút cũng không có chú ý tới Chu Chấn.

Chu Chấn có chút nghi hoặc nhìn hướng Lương Hiểu Điệp, thật là Kỷ Tuyết Huân muốn tìm bản thân?

Lương Hiểu Điệp ngăn ở Chu Chấn trước mặt, không có bất kỳ cái gì nhường đường ý tứ.

Hơi suy nghĩ một chút, Chu Chấn không có tiếp tục cùng đối phương giằng co, hắn liếc nhìn Trương Dũng Hạo, sau đó hướng thẳng đến Kỷ Tuyết Huân chỗ ngồi đi tới.

Rất nhanh, hắn đi tới Kỷ Tuyết Huân chỗ ngồi bên cạnh.

Nhận ra được Chu Chấn đến, vây quanh ở Kỷ Tuyết Huân bên cạnh nữ sinh, đồng loạt xoay đầu lại, nhìn hướng Chu Chấn.

Từng trương tinh xảo trên khuôn mặt, vừa rồi nụ cười nhẹ nhõm toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh, chiếm lấy, là mặt không biểu tình.

Kỷ Tuyết Huân đồng dạng ngẩng đầu nhìn hướng Chu Chấn, lông mi dài nhẹ nháy, tròng mắt thủy nhuận, phảng phất là ngâm ở hàn tuyền trong hắc diện thạch, sáng tỏ trong suốt, rõ ràng chiếu ảnh ra Chu Chấn dáng dấp.

Chu Chấn bình tĩnh hỏi: "Kỷ Tuyết Huân, ngươi tìm ta?"

Kỷ Tuyết Huân nhẹ nhàng nháy nháy mắt, không có nói chuyện, trắng như tuyết hai gò má, lại bỗng nhiên nhiễm lên một tầng ửng đỏ.

Chung quanh những nữ sinh khác không nói tiếng nào, toàn bộ đứng lên tới, rời khỏi phụ cận, đem phiến khu vực này trống không.

Trống không bàn ghế ở giữa, Chu Chấn cùng Kỷ Tuyết Huân vừa đứng một tòa, yên tĩnh tương đối, đỉnh đầu quạt điện Buzz Buzz chuyển lấy, đèn chân không tựa hồ vì bọn họ phác hoạ ra một vòng màu bạc đường nét, giống như thanh xuân thời đại cắt hình.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, thấy Kỷ Tuyết Huân không có mở miệng, Chu Chấn đang muốn tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng miệng vừa mới mở ra, hắn bỗng nhiên cảm thấy, một màn này, có chút giống như đã từng quen biết!

Hắn lần trước đến tìm Kỷ Tuyết Huân thời điểm, cũng là như vậy!

Câu nói đầu tiên, mười điểm bình thường; nhưng câu nói thứ hai. . . Không biết nơi nào xảy ra vấn đề, Kỷ Tuyết Huân sẽ đối với hắn trực tiếp phát tác!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức ngậm miệng lại, im lặng không lên tiếng, chờ đợi đối phương trước mở miệng.

Chỉ cần Kỷ Tuyết Huân tiếp xuống không nói lời nào, hắn cũng không nói chuyện!

Trực tiếp hao tổn đến lên lớp, hắn liền có thể tránh đi đối phương!

Những bạn học khác chơi đùa cãi lộn âm thanh đứt quãng truyền tới, phiến khu vực này tựa hồ thoáng cái sa vào một loại nào đó trầm mặc đầm lầy, hai bên giằng co trong chốc lát, Kỷ Tuyết Huân trên mặt ửng đỏ, càng ngày càng đậm, giống như chân trời ráng đỏ đồng dạng.

Không biết lúc nào, trong lớp bỗng nhiên biến đến phi thường yên tĩnh.

Mặt khác những cái kia nữ sinh, bao quát còn ở bảng đen bên cạnh phạt đứng Sở Tinh Nghiên, những nữ sinh này ánh mắt, toàn bộ đều không tự chủ được hướng Chu Chấn cùng Kỷ Tuyết Huân trông lại.

Rất nhanh, toàn lớp nữ sinh ánh mắt trực câu câu nhìn chăm chú lấy hai người, trong yên tĩnh, tràn ngập không lời quái đản.

Chu Chấn nhíu mày một cái, trong lòng ẩn ẩn có dự cảm không tốt.

Nhưng hắn hiện tại đối với Kỷ Tuyết Huân ký ức quá ít, trừ kéo dài thời gian bên ngoài, nghĩ không ra cái khác biện pháp ứng đối!

Cái thời điểm này, Kỷ Tuyết Huân hai gò má giống như lửa đốt, màu máu ướt át, nàng bỗng nhiên vô cùng khẩn trương từ bàn học bàn trong bụng, cầm ra một phong màu hồng phấn phong thư.

Nàng răng trắng như tuyết khẽ cắn môi dưới, tuyệt mỹ gương mặt cố tình đừng hướng một bên, không đi nhìn Chu Chấn, cũng không dám nhìn cái kia màu hồng phấn phong thư, hai tay đem phong thư đưa về phía Chu Chấn.

Chu Chấn ánh mắt lập tức tập trung đến Kỷ Tuyết Huân trong tay cái này trên phong thư, phong thư là thay đổi dần màu hồng phấn, từ trắng nhạt đến sâu bột, ở giữa có một khỏa thật to màu đỏ thẫm đào trái tim, còn tản mát ra một vệt dâu tây cùng bơ hỗn hợp thơm ngọt khí tức.

Đây là. . . Thư tình!

Không được!

Chu Chấn trong nháy mắt sắc mặt đại biến, cái này Kỷ Tuyết Huân, có thể trong phòng học sử dụng "Trường số" ! ?

Hắn lập tức nghĩ đến "Bác sĩ tro tàn" đã từng cho hắn nhắc nhở. . . Không thể cự tuyệt giáo hoa tỏ tình! 【 chú 】

Phong này thư tình, hắn không thể cự tuyệt!

Nhưng, hiện tại tình huống này, thật đáp ứng giáo hoa tỏ tình, chỉ sợ đồng dạng sẽ không có chuyện gì tốt!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cảm thấy da đầu run lên, hắn nâng lên tay, tựa hồ là muốn đi tiếp Kỷ Tuyết Huân thư tình, nhưng lại cố ý đem động tác thả rất chậm rất chậm, hắn muốn tiếp tục kéo dài thời gian, kéo tới lên lớp.

Song, Chu Chấn duỗi tay động tác này, trọn vẹn liên tục mười phút, nhưng chung quanh thời gian, liền giống như dừng hình ảnh đồng dạng, vốn nên đã sớm vang lên tiếng chuông vào học, chậm chạp không có vang lên.

Biết tình huống không đúng, Chu Chấn sắc mặt biến đến không gì sánh được cứng đờ, động tác của hắn, đã không thể lại chậm, lại chậm liền muốn dừng lại rồi!

Mắt thấy ngón tay của bản thân đã cách thư tình càng ngày càng gần, Chu Chấn ở trong đầu cấp tốc suy tư lấy đối sách.

Nhưng, hắn càng là nỗ lực tự hỏi, liền cảm thấy suy nghĩ của bản thân càng chậm.

Cuối cùng, đầu ngón tay truyền tới một điểm xúc giác, ngón tay của hắn đụng đến thư tình, liền ở hắn đụng đến thư tình sát na, màu hồng phấn thư tình, đã xuất hiện ở trong tay hắn.

Trong lúc bất tri bất giác, Chu Chấn mở ra thư tình.

Thư tình bên trong trên tờ giấy, chồng chất đầy lít nha lít nhít con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Những thứ này con số, ký hiệu, hình vẽ, định lý từ trong trang giấy chen chúc mà ra, chúng nhiều, khó mà tính toán, trong chớp mắt tràn ngập lấy Chu Chấn toàn bộ tầm nhìn.

Sát theo đó, tất cả con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Phảng phất vô số pixel đồng dạng di động gây dựng lại, hóa thành một màn hắn đã từng ký ức. . .

Hắn nhìn đến bản thân đứng ở nhà cao tầng tầng cao nhất, từ kính viễn vọng bên trong nhìn ra xa xa đã bị lực trường vây quanh "Tường Đạt" trung tâm thương mại, trong tầm mắt tất cả đều là đám mây hình nấm quay cuồng cùng gầm thét, dùng lực nắm xuống quyền, kềm chế kích động, quay đầu hô nói: "Lư đội trưởng. . ."

Lời còn chưa nói hết, một tiếng vang thật lớn, một đạo như quỷ mị thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, còn sót lại cánh tay lưỡi, trực tiếp đối với hắn sau đầu bổ xuống!

Chu Chấn cực kỳ hoảng sợ, bản năng nghĩ muốn chạy trốn hoặc là né tránh, nhưng cả người lại phảng phất bị yểm ở đồng dạng, toàn thân giống như rót đầy chì nước, liều mạng nỗ lực, cũng chỉ có thể hơi động đậy.

Liền ở hắn sắp bỏ mình sát na, đang tại hướng hắn rơi xuống cánh tay lưỡi, đột nhiên từ giữa nổ tung!

Phanh

Đạn đặc chế bắn xuyên qua người bị nhiễm cánh tay, đồng thời đem người bị nhiễm trực tiếp hất bay ra ngoài.

Lư Quân thanh âm dồn dập truyền tới: "Mau lên xe!"

Chu Chấn cuối cùng lấy lại tinh thần, không chút do dự hướng cách đó không xa xe hơi bay chạy đi.

Mà giờ khắc này, người bị nhiễm lại lần nữa đứng vững, tốc độ của nó nhanh vô cùng, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Chu Chấn sau lưng.

Tử vong lại lần nữa giáng lâm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lại một viên đạn đặc chế, đánh tới người bị nhiễm đầu bên cạnh, người bị nhiễm tản mát sau lưng kim loại đuôi đột nhiên hất ra, nặng nề đập lệch khỏa này đạn.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi cơ hội, Chu Chấn vung ra hai chân, liều mạng chạy nhanh.

Mà phía trước xe hơi bay bên trong, Lư Quân cũng nâng lấy một khẩu kết cấu phức tạp súng máy, hướng lấy Chu Chấn sau lưng nhắm chuẩn, còn chưa kịp bóp cò súng, bỗng nhiên đồng tử co lại, hô lớn: "Cẩn thận! ! !"

Chu Chấn vô ý thức quay đầu, liền nhìn đến một đoàn mơ hồ âm ảnh, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai hướng ngực bản thân va tới.

Là tên kia người bị nhiễm kim loại đuôi dài!

Hắn đã vô lực né tránh!

Sinh tử tồn vong ở giữa, một con tinh tế bàn tay trắng noãn, bỗng nhiên xuất hiện ở hắn bên eo, từng thanh từng thanh hắn hướng bên cạnh đẩy đi ra.

Đông

Kim loại va chạm nhựa âm thanh, ong ong lấy chấn động bốn phương. Nguyên bản muốn đâm xuyên Chu Chấn lồng ngực kim loại đuôi, tầng tầng đánh trúng một con phấn hồng dâu tây hộp cơm.

Một đạo mặc lấy bạc hà lục tuyết tơ lụa váy liền áo, tóc dài xõa vai yểu điệu thân ảnh, xuất hiện ở người bị nhiễm trước mặt, ngăn lại đường đi của nó.

Bành

Chu Chấn ngã đến choáng đầu hoa mắt, còn chưa kịp bò lên, đã bị cánh tay máy móc một thanh kéo gần trong xe.

Động cơ phát ra gào thét, xe hơi bay bắn ra cất bước, trong chớp mắt rời khỏi cao ốc tầng cao nhất.

Chu Chấn ngực trên diện rộng chập trùng, trái tim kịch liệt nhảy lên, ánh mắt xuyên thấu qua cửa xe, nhìn lấy đang nhanh chóng kéo ra khoảng cách người bị nhiễm cùng bạc hà lục váy liền áo, không khỏi hỏi: "Lư, Lư đội. . . Nàng có thể thắng sao?"

Lư đội đồng dạng dài thở phào, nói: "Đó là Kỷ Tuyết Huân, nàng không am hiểu cận chiến."

"Nhưng lần này tới thành viên tiểu tổ U Linh, là 5 cá nhân."

"Hơn nữa, vừa rồi đạn hạt nhân đã nổ tung, tên kia người bị nhiễm bị nổ không nhẹ."

"Trận chiến đấu này, hiện tại đối với tiểu tổ U Linh phi thường có lợi."

Nghe vậy, Chu Chấn cả người xụi lơ vào chỗ tựa lưng bên trong, trong đầu trong lúc nhất thời một mảnh trống rỗng, cái gì đều không suy nghĩ, cái gì đều không muốn làm. . .

※※※

Lớp mười hai (7) ban.

Đào Nam Ca ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, chú mục bảng đen, không ngừng làm lấy ghi chép.

Chuông tan học vang lên, giáo viên toán học để xuống phấn viết, thu thập giáo án, ngắn gọn tuyên bố tan học sau đó, lập tức rời phòng học.

Đào Nam Ca viết xong một cái cuối cùng công thức, để xuống bút ký trong tay, nhìn lấy nhớ đầy lít nha lít nhít con số, ký hiệu, định lý. . . bản bút ký, không khỏi khẽ gật đầu.

Chiếu lấy cái xu thế này xuống, nàng "Năng lượng con số" rất nhanh liền có thể đạt đến "Bậc thang thứ tư" cực hạn, có thể thử nghiệm lên chức "Bậc thang thứ năm" !

"Bậc thang thứ tư" cùng "Bậc thang thứ năm" tầm đó, cùng "Bậc thang thứ nhất" đến "Bậc thang thứ tư" đều khác nhau, mặc dù chỉ có một cái bậc thang khác biệt, lại giống như lạch trời, dưới tình huống bình thường, không phải là tốt như vậy lên chức.

Bất quá, Chu Chấn nói cho nàng phương pháp, nàng có thể ở căn phòng học này bên trong, hướng "Mưa số" đặt câu hỏi đạo đề thứ năm!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức quay đầu, đánh giá toàn bộ phòng học.

Hiện tại lớp này, bạn học quá ít.

Nếu như lần sau Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân lại đến tìm phiền toái, là một kiện sự tình vô cùng nguy hiểm.

Đến cho căn phòng học này, nhiều gia tăng một ít bạn học.

Đến nỗi như thế nào gia tăng bạn học, Chu Chấn trước đó nói qua với nàng phương pháp. . .

Kế hoạch tốt hết thảy, Đào Nam Ca bắt đầu chờ đợi lên lớp.

Nhưng ngay lúc này, nàng sâu trong đáy lòng, bỗng nhiên xuất hiện một loại không cách nào nói rõ to lớn sợ hãi.

Loại này sợ hãi không có dấu hiệu nào, cũng tìm không thấy bất luận cái gì suy đoán dấu vết để lại, lại cực kỳ nồng đậm, tựa hồ từ nơi sâu xa, tử vong treo cao tại đỉnh, thời khắc đều sẽ giáng lâm!

Đây là nàng trước đó đối mặt bất luận cường địch gì thời điểm, đều chưa từng có qua cảm nhận!

Bao quát lần trước hiền giả thứ mười một, Karl · Ackles!

Sát theo đó, Đào Nam Ca toàn bộ thân thể phảng phất hóa đá đồng dạng, không nhúc nhích cứng ở trên chỗ ngồi.

※※※

Lớp mười hai (8) ban.

Trong phòng học yên tĩnh như chết, tựa hồ tất cả bạn học đều dừng lại nói đùa cùng buông lỏng.

Toàn bộ nữ sinh xoay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng Chu Chấn cùng Kỷ Tuyết Huân, vào giờ khắc này, các nàng phảng phất tập thể hóa thân thành từng tòa không có chút nào sinh khí tượng nặn.

Nguyên bản nhẹ nhõm tan học thời gian, bầu không khí ngưng trệ như chì.

Chu Chấn không nhúc nhích đứng ở Kỷ Tuyết Huân bàn học bên cạnh, bỗng nhiên, hắn tựa hồ tránh thoát cái gì, thoáng cái tỉnh táo lại, từng ngụm từng ngụm thở dốc, mồ hôi lạnh thuận theo trán cuồn cuộn rơi xuống.

Hắn lại lần nữa nhìn hướng trong tay phong kia toả ra dâu tây cùng bơ khí tức thư tình, trên tờ giấy chỉ có bốn cái xinh đẹp nét chữ: "Ta thích ngươi!"

Chu Chấn trong lòng kinh nghi bất định, hắn ngẩng đầu nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân, Kỷ Tuyết Huân phi thường văn tĩnh ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, hơi hơi cúi đầu, sợi tóc như thác nước rủ xuống, trắng như tuyết trên hai gò má, tràn đầy ửng đỏ, hai tay tựa hồ bởi vì khẩn trương, đặt ở trên bàn học không ngừng loay hoay lấy, thỉnh thoảng, vụng trộm ngẩng đầu liếc nhìn hắn một cái.

Nhìn lấy trước mặt dung mạo tuyệt mỹ giáo hoa, Chu Chấn bỗng nhiên có chút tim đập thình thịch, Kỷ Tuyết Huân đã từng ở người bị nhiễm trong tay cứu xuống qua hắn, lần này đối phương vẫn là chủ động thổ lộ, hắn vô luận như thế nào, cũng không thể cự tuyệt!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Ta. . ."

"Đáp ứng" hai chữ còn chưa mở miệng, Chu Chấn trong đầu, đột nhiên một trận co rút đau đớn, phảng phất ngàn vạn cương đao đâm vào khuấy động.

"A a a a. . . !"

Chu Chấn rốt cuộc nói không được lời nói, lập tức hai tay ôm đầu, toàn bộ gương mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo biến hình.

Cùng thời khắc đó, toàn bộ phòng học cũng giống như chịu đến cái gì lực lượng cường đại lôi kéo, đi theo vặn vẹo, biến hình, xoay tròn, rung chuyển. . . Một mực qua rất lâu, lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt, bên cạnh bỗng nhiên có người tầng tầng đẩy hắn một thanh.

Phanh

Chu Chấn bị đẩy đến té ngã trên đất.

Đau đầu của hắn trong nháy mắt biến mất, vô ý thức lung lay đầu, lập tức cảm thấy, bản thân giống như lãng quên rất nhiều ký ức, nhưng rất nhanh, hắn ngay cả bản thân quên mất ký ức ký ức, cũng cho quên rồi!

Ngơ ngơ ngác ngác trong, Chu Chấn ngẩng đầu lên, nhìn hướng bên người, không biết lúc nào, Trương Dũng Hạo đi tới, giờ phút này còn duy trì lấy tư thế đẩy hắn.

Trương Dũng Hạo cúi đầu, hóp ngực co lưng, cả người lộ ra sợ hãi rụt rè, trán hắn đồng dạng từng viên lớn lăn xuống lấy mồ hôi, thân thể hơi hơi run rẩy, tựa hồ phi thường sợ hãi.

Kỷ Tuyết Huân như cũ ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, trong tay bất ngờ cầm lấy một cái mở ra phấn hồng dâu tây hộp cơm, đang ánh mắt khát vọng nhìn hướng Chu Chấn.

Đinh linh linh. . .

Tiếng chuông vào học vang lên.

Tất cả bạn học trong nháy mắt quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân, đang bảng đen hai bên phạt đứng Sở Tinh Nghiên cùng Bàng Thiếu Bân cũng đều phân biệt quay về đến từng người chỗ ngồi.

Chu Chấn đồng dạng xuất hiện ở trên chỗ ngồi của bản thân.

Đát, đát, đát. . .

Nương theo lấy màu đỏ thẫm nước sơn ánh sáng mặt nơ con bướm giày cao gót gõ đánh lấy mặt đất động tĩnh, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm giáo viên toán học kẹp lấy giáo án đi vào, nhìn xung quanh một vòng toàn bộ phòng học sau, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

※※※

Lớp mười hai (7) ban.

Trống không trong phòng học, Trịnh Minh ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân ngơ ngơ ngác ngác, Đào Nam Ca thì là bắp thịt cả người căng cứng, không nhúc nhích ngồi dựa vào trên lưng ghế, giống như một tòa điêu khắc.

Đinh linh linh. . .

Quen thuộc tiếng chuông vào học vang lên, Đào Nam Ca trong nháy mắt khôi phục lại.

Vừa rồi loại kia cực hạn nguy cơ, kiềm nén, sợ hãi. . . Toàn bộ đều tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì.

Hết thảy khôi phục như thường.

Ngẩng đầu nhìn lại, mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần giáo viên toán học, đã đứng ở trên bục giảng, hắn liếc nhìn toàn bộ lớp, bình tĩnh nói: "Lên lớp."

Đào Nam Ca lập tức lấy lại tinh thần, lập tức cầm lên bút, chuẩn bị nhớ mới một tiết khóa ghi chép.

Nàng giờ phút này sắc mặt bình tĩnh, tâm vô bàng vụ, liền giống như căn bản không nhớ rõ vừa rồi phát sinh hết thảy. . .

【 chú 】 xem quyển thứ nhất: Chương 101: Trường học..