Chương 180: Ta thích ngươi!

Chương 180: Ta thích ngươi!

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Phòng tổng điều khiển.

Từng bức màn hình lơ lửng giữa không trung, hiện ra điểm cách ly các nơi hẻo lánh tình huống cụ thể. Tuyệt đại bộ phận trong hình ảnh, đều là một mảnh dỡ bỏ sau công trường, không có nửa điểm động tĩnh; số ít mấy cái trong hình ảnh, người máy bận rộn, đang nhanh chóng xây dựng; còn có dưới mặt đất trong lâm viên, bị tùy tiện đặt ở đá cuội đường mòn lên món ăn mầm, đang nhân tạo dưới ánh mặt trời tùy ý sinh trưởng.

Ở trước đài điều khiển, hai trương ghế xoay hoàn toàn thả ngang, một tờ trong đó trên ghế xoay nằm lấy một đạo thân ảnh, một đạo khác thì là rỗng tuếch, trong phòng tràn ngập lấy nhẹ nông tiếng hít thở.

Bỗng nhiên, Chu Chấn mở ra hai mắt, thoáng cái ngồi dậy.

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy tầng tầng lọc sau vệ sinh không khí, ánh mắt nhanh chóng quét qua toàn bộ phòng tổng điều khiển, thần sắc kinh nghi bất định, nhìn lấy trước mặt cảnh tượng quen thuộc, cảm xúc cuối cùng cũng từng chút một ổn định lại.

Kỷ Tuyết Huân. . .

Vừa rồi giấc mộng kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra? !

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn lập tức cảm thấy, đầu của bản thân, lại bắt đầu đau.

A

Chu Chấn lập tức nâng lên hai tay, ôm lấy đầu, sắc mặt dần dần có chút vặn vẹo.

Cái thời điểm này, bên cạnh một cái âm thanh quen thuộc truyền tới: "Ngươi làm sao đâu?"

Tiếng nói vừa ra, một con trắng nõn bàn tay thon dài, lập tức thăm dò qua tới, ấn tại trên trán của hắn.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, tư duy bị đánh gãy sau đó, đau đầu lập tức biến mất.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng bên người Đào Nam Ca, khẽ lắc đầu, nói: "Không có gì, ta vừa rồi làm một cái quái mộng."

Quái mộng?

Đào Nam Ca hết sức chăm chú quan sát lấy Chu Chấn tình huống, lập tức ý thức được, đối phương 【 cơ chế bảo vệ 】 kích khởi rồi!

Hẳn là đối phương gian kia trong phòng học, phát sinh cái gì phi thường chuyện đặc biệt.

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức cầm ra điện thoại di động, cho phía trên gửi kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề công thức xin.

Xin phát xong sau đó, nàng thu hồi điện thoại di động, nhanh chóng nói: "Đi theo ta!"

Nói lấy, nàng xoay người đi ra phòng tổng điều khiển, hướng phòng thí nghiệm đi tới.

Chu Chấn không có hỏi nhiều, lập tức đi theo.

Hai người rất nhanh xuyên qua tư nhân nhà kho, tiến vào phòng thí nghiệm.

Đào Nam Ca đi tới dự trữ thuốc trước ngăn tủ, mở ra ngăn tủ, lấy ra một chi màu băng lam quang trạch 【 thuốc an thần con số 】 đem nó giao cho Chu Chấn, nói: "Ta đã cho phía trên gửi một phần dược tề công thức xin."

"Phần kia dược tề, có thể trị tình trạng của ngươi bây giờ."

"Mặt khác, ngươi tiếp xuống mấy ngày nay, mỗi lần trước khi ngủ, đều muốn tiêm một ống 【 thuốc an thần con số 】."

Chu Chấn lập tức gật đầu: "Tốt."

Tiếp xuống, Đào Nam Ca ở trong phòng thí nghiệm chờ không sai biệt lắm khoảng mười mấy phút, xin thông qua bưu kiện cuối cùng gửi qua tới.

Đào Nam Ca lập tức mở ra bưu kiện, bắt đầu giải mã.

Tốn trong chốc lát thời gian, giải mã hoàn thành, nàng thu hồi điện thoại di động, đem công thức giao cho Chu Chấn.

Chu Chấn cầm tới công thức, rất nhanh liền đem tất cả nội dung đều ghi xuống.

Xác định Chu Chấn ghi lại công thức sau, Đào Nam Ca lập tức tiêu hủy tất cả ghi chép tin tức.

Sát theo đó, nàng đứng người lên, nói: "Ngươi điều phối dược tề thiên phú rất cao, cái này dược tề, liền do ngươi phụ trách điều phối."

"Ta hiện tại phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi đi giúp ta liên quan một thoáng cửa chính."

Chu Chấn gật đầu một cái: "Tốt!"

Suy nghĩ một chút, xác định không có cái gì cần căn dặn, Đào Nam Ca không lại trì hoãn, lập tức rời đi phòng thí nghiệm, hướng công cộng kho hàng khu vũ khí đi tới.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp.

Rộng rãi trong kho hàng, tiếng bước chân của hai người yên tĩnh quanh quẩn.

Bọn họ rất nhanh đi tới khu vũ khí, nơi này súng đạn không giống cá nhân kho hàng như vậy tuyển chọn tỉ mỉ, nhưng thắng ở số lượng cùng chủng loại đông đảo.

Đào Nam Ca không có chọn lựa bất luận cái gì súng ống, mà là từ bên cạnh khu sinh hoạt lấy ra một cái giỏ lớn, chứa một giỏ lựu đạn.

Cầm xong lựu đạn sau, nàng lại tìm đến một chiếc xe đẩy nhỏ, đem sọt thả đi lên, sau đó trực tiếp hướng cửa chính phòng người đi tới.

Thông hướng cửa chính phòng người giao dịch đại sảnh, đây là cửa chính phòng người sau khi đi vào, xuyên qua hành lang liền có thể đến vị trí, nơi này hiện tại phá thất linh bát lạc, trừ mặt đất tương đối bằng phẳng bên ngoài, những kiến trúc khác đều còn không có đuổi kịp.

Một chiếc xe bán tải quân dụng dừng ở bên cạnh trên đất trống, chính là Chu Chấn ngày hôm qua ra ngoài dùng chiếc xe kia.

Bởi vì Chu Chấn quyết định tiếp xuống đều mở nó ra vào, cho nên không có trả lại vào kho hàng, mà là dừng ở nơi này.

Đào Nam Ca hiện tại cũng không có ý định lại đi đổi xe, trực tiếp đem sọt nhét vào tay lái phụ, sau đó kéo ra cửa xe của ghế lái, ngồi xuống.

Chu Chấn ở Đào Nam Ca hướng trên xe buông tay lôi thời điểm, cũng đã trước một bước hướng cửa chính phòng người đi tới.

Đông, đông, đông. . .

Tiếng bước chân quanh quẩn ở rộng rãi trên hành lang, rất nhanh đi tới cửa chính phòng người sau, cái thời điểm này, Đào Nam Ca cũng khởi động xe hơi, lái qua giao dịch đại sảnh, tiến vào hành lang.

Chu Chấn đi qua dùng tay mở ra cửa chính.

Cửa chính chậm rãi mở ra, chiều rộng đầy đủ thì, Đào Nam Ca một chân ga, xông ra điểm cách ly.

Chu Chấn lập tức dùng tay đóng lại cửa chính phòng người, rơi tốt khóa.

Tiếp xuống, hắn một mình trở về kho hàng, đối chiếu trong ký ức dược tề công thức, bắt đầu chọn lựa tài liệu.

Lần này dược tề, tài liệu không giống trước đó dược tề đơn giản như vậy.

Trừ điều phối thủ pháp càng thêm phức tạp bên ngoài, tài liệu cũng càng thêm khảo cứu, tổng cộng hai mươi tám loại tài liệu bên trong, có bốn loại đều không có thành phẩm, cần dùng trong kho hàng tài liệu khác tới tiến hành lần thứ hai gia công.

Chu Chấn tốn một chút thời gian chọn lựa, sau một lúc lâu, mới đẩy lấy chứa đầy các loại dược liệu xe đẩy nhỏ tiến vào phòng thí nghiệm.

Đem tất cả tài liệu đặt ở trên bàn thí nghiệm, cẩn thận kiểm kê sau, xác nhận không có vấn đề gì, Chu Chấn bắt đầu chế tạo cái kia bốn loại không có thành phẩm tài liệu, cái này bốn loại tài liệu sở dĩ không có thành phẩm, một loại trong đó là bởi vì rút ra thủ pháp ít gặp, không phải là nhân viên chuyên nghiệp, không cách nào hoàn thành.

Chu Chấn thất bại hai lần, lần thứ nhất còn nổ ống nghiệm, tốn một chút thời gian thu thập tốt, một lần nữa bắt đầu sau, lần thứ hai lại bởi vì gia nhiệt thì nhiều mấy giây thời gian, phản ứng thất bại.

Mãi cho đến lần thứ ba, hắn mới đạt được hoàn toàn phù hợp miêu tả thành phẩm.

Mặt khác ba loại không có có sẵn thành phẩm tài liệu, thì là bởi vì chúng không cách nào thời gian dài dự trữ, nhất định phải hiện nay làm hiện nay dùng. Bằng không, chỉ cần mười mấy tiếng, chúng tính trạng liền sẽ phát sinh thay đổi, biến thành một loại vật chất khác.

Tương ứng, chúng phương pháp luyện chế ngược lại là không phức tạp.

Chu Chấn ổn định lại tâm thần, ở trong lòng diễn thử hai lần sau đó, ba loại tài liệu toàn bộ tính chất một lần chế tạo thành công.

Tiếp xuống, hắn lại đối trong ký ức tài liệu danh sách, đem tất cả tài liệu thẩm tra đối chiếu một lần, lúc này mới bắt đầu điều phối.

Lần này điều phối độ khó, rõ ràng so hai lần trước cao.

Đặc biệt là trong đó trọng yếu nhất một bước, cần ở rất ngắn trong thời gian, gia nhập mười mấy loại tài liệu, phi thường khảo nghiệm nhãn lực, tay chân nhanh nhẹn mức độ cùng đối với dược tề phản ứng mức độ nắm chắc.

Chu Chấn ở nơi này thất bại trọn vẹn bốn lần, có hai cái đồ thủy tinh bởi vì phản ứng thất bại, hiện ra thiêu đốt than cốc dấu vết, không cách nào tiếp tục sử dụng, chỉ có thể ném đi.

Lần thứ tư thất bại sau, hắn dừng xuống tay, lại lần nữa hồi ức một thoáng công thức trong miêu tả, từng câu từng chữ lĩnh hội, suy tư, trong não mô phỏng, lại kết hợp hai lần trước điều phối dược tề kinh nghiệm, ở lần thứ năm thời điểm, cuối cùng cũng thành công chế tạo ra hợp cách dược dịch.

Dược dịch pha loãng đóng gói hoàn thành, Chu Chấn lập tức dựa theo "Bậc thang thứ ba" phân lượng, tại chỗ cho bản thân tới một kim.

Tiếp một khắc, lượng lớn ký ức chen chúc mà đến, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng sôi trào mãnh liệt, ở trong đầu hắn xuất hiện hiển hiện.

【 cơ chế bảo vệ 】. . .

【 nhân cách phân liệt 】. . .

Kỷ Tuyết Huân. . . Thổ lộ. . .

Nương theo lấy những ký ức này dường như lắng đọng ở đáy sông bùn cát bị phát động đồng dạng quay cuồng mà lên, Chu Chấn đầu ẩn ẩn có chút căng đau truyền tới, lập tức lông mày nhíu chặt.

Là kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề!

Hơn nữa, hắn hiện tại dùng kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề, ký ức cũng chỉ là miễn cưỡng khôi phục!

Hắn hiện tại trạng thái tinh thần, phi thường phi thường kém!

"Kỷ Tuyết Huân. . ."

"Cái nhân cách này, so Sở Tinh Nghiên đáng sợ nhiều rồi!"

"Tiếp xuống, không biết cái nhân cách này vẫn sẽ hay không tiếp tục thổ lộ. . ."

"Không thể cự tuyệt!"

"Đây là trường học 'Rừng rậm số' bên trong, nguyên lai quy tắc."

"Nhưng giống như cũng không thể đáp ứng. . ."

"Kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược hiệu, có thời gian hạn chế, ta đoạn thời gian này, phải cố gắng dưỡng xuống tinh thần. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn động tác nhanh nhẹn đem dư lại dược tề để vào dự trữ tủ, lại đem dư lại số ít tài liệu kiểm kê một thoáng, lại lần nữa trả lại trong kho hàng đối ứng trên kệ hàng.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn rời khỏi kho hàng, đi tới quy hoạch trong nuôi dưỡng và sinh sản khu.

Nơi này hiện tại là một mảnh khí thế ngất trời công trường, dưới mặt đất mương máng trên mặt sông không ngừng thổi tới âm lãnh gió, phất tán vốn là nồng đậm tro bụi, sương mù đồng dạng cát bụi bên trong, từng cỗ nhiều chức năng điện thoại thông minh khí người trên nền móng xuyên tới xuyên lui, đã xây lên vài toà y theo dáng dấp vòng bỏ.

Hiện trường khua chiêng gõ trống bận rộn, nuôi dưỡng và sinh sản khu đường nét, đã sơ kiến đầu mối.

Chu Chấn quay chung quanh công trường đã đi suốt một vòng, xác định tất cả thi công đều ở tiến hành bình thường, hơn nữa không có một đài người máy ở để đó không dùng, lúc này mới khẽ gật đầu, xoay người trở về phòng tổng điều khiển.

Hắn ngồi ở vừa rồi tấm kia trên ghế xoay, cầm ra 【 thuốc an thần con số 】 cho bản thân tới một kim, sau đó trực tiếp nằm xuống.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao.

Xe bán tải quân dụng ở vùng hoang vu lắc lư tiến lên, Đào Nam Ca ngồi ở trên ghế lái, chú mục phía trước, thần sắc bình tĩnh.

Lái xe đến một tòa hoang dại hồ nước phụ cận, nơi này ngày trước có một tòa dựa vào hồ nước thành lập trấn nhỏ, là thành phố Đồng Phúc vệ tinh trấn một trong.

Cao thấp không đều phế tích kiến trúc men theo một phần ba cái bờ hồ uốn lượn, nước hồ màu sắc đen tối, trĩu nặng tối tăm mờ mịt, phảng phất là làm lạnh chì nước, tràn ngập lạnh lẽo sâm nhiên cảm giác.

Bên hồ nhìn không tới bất luận cái gì cây cỏ, cũng không có bất kỳ cái gì tôm cá dấu vết.

Một tràng còn sót lại hơn mười lầu cao ốc, so những kiến trúc khác đều cao hơn một mảng lớn, đột ngột đứng sừng sững ở trong trấn nhỏ trái tim, yên tĩnh quan sát một phiến thổ địa này.

Đào Nam Ca ở trong trấn nhỏ lượn một vòng, lập tức ở bên hồ tìm một cái địa phương dừng xe, từ trong xe chuyển ra cái kia giỏ lựu đạn, bắt đầu ở chung quanh bố trí cạm bẫy.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Đào Nam Ca leo lên cái kia tràng còn sót lại hơn mười tầng cao ốc tầng cao nhất, cầm ra súng lục nhỏ, rất nhanh, con số, ký hiệu, công thức. . . Dũng động, màu bạc trắng cỡ lớn súng ngắm xuất hiện.

Nàng nhấc lên súng ngắm, điều chỉnh ống ngắm, thuần thục ở tròng kính trong tìm kiếm lấy phụ cận mục tiêu.

Rất nhanh, Đào Nam Ca nhìn đến một đầu nửa người nửa sâu người bị nhiễm, nó thể xác từ giữa dựng thẳng phân thành hai nửa, một bên tương tự người, một bên tựa hồ là bản phóng to bọ ngựa, chi trên một dài một ngắn, đoạn cuối không có móng vuốt, chỉ có lưỡi dao sắc bén.

Chỉ bất quá, so với thân thể, đầu này người bị nhiễm tứ chi, lộ ra đặc biệt tinh tế cùng yếu ớt, tựa hồ là đầu cành mới rút cành liễu, thậm chí chuôi kia vốn nên là với tư cách vũ khí chính trường đao, còn ẩn ẩn có chút trong suốt, lộ ra đặc biệt suy nhược.

Trừ cái đó ra, trên người nó còn có lấy ngổn ngang lộn xộn miệng vết thương, hiện tại đang chậm rãi khôi phục, tựa hồ trước đây không lâu, nhận qua trọng thương.

Đào Nam Ca bình tĩnh nhìn chăm chú lấy đầu này người bị nhiễm, màu bạc trắng súng ngắm nòng súng, lập tức bắt đầu bổ sung năng lượng.

Tiếp một khắc, nàng không chút do dự bóp cò súng.

Phanh

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao.

Trong mơ mơ màng màng, Chu Chấn mở ra hai mắt, hắn phát hiện, bản thân không biết lúc nào rời khỏi điểm cách ly Ngọc Lãm, xuất hiện ở một vùng phế tích lên, phụ cận có một tòa hồ nước, nước hồ là cao phong hiểm thành thị đã từng đen tối âm trầm, giống như cả khối chì, tuyệt diệt hết thảy sinh cơ.

Kiến trúc chung quanh so le san sát, không có cửa cùng cửa sổ gian phòng, phảng phất người lão sau đó rơi xuống răng xẹp miệng, bề ngoài che kín loang lổ vết bẩn, tràn ngập lấy nặng nề tử khí.

Mà thân thể của hắn phi thường cổ quái, trọng tâm cùng bình thường có khác nhau rất lớn, cúi đầu nhìn lại, lập tức nhìn đến một dài một ngắn hai đầu chi trên, tứ chi đoạn cuối đều có một chuôi lưỡi dao sắc bén, xem đường nét phi thường quen mắt.

Chu Chấn lập tức tỉnh táo lại, trong lòng trong nháy mắt minh bạch, ý thức của hắn, lại một lần giáng lâm đến người bị nhiễm trên người!

Mỗi lần sử dụng 【 thuốc an thần con số 】 sau đó, hắn liền sẽ không tiến vào cái kia thế giới tinh thần cảnh trong mơ.

Hơn nữa, sau khi tỉnh lại, tinh thần của hắn, cũng sẽ biến đến càng tốt hơn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cùng lần trước đồng dạng, lập tức bắt đầu thử nghiệm sử dụng "Trường số" thử nghiệm khống chế đầu này người bị nhiễm thân thể.

Cùng lần trước thất bại bất đồng, Chu Chấn vừa mới tiến hành kiểm tra, lập tức phát hiện vấn đề. . .

【 Trojan nhảy dù 】!

Đây là hắn trước đó đả thương qua một đầu người bị nhiễm!

Hơn nữa, còn bị hắn trồng vào qua 【 Trojan nhảy dù 】!

Ý thức được điểm này, Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức thử nghiệm thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 tới điều khiển người bị nhiễm thân thể.

Nhưng tiếp một khắc, một khỏa màu bạc trắng đạn, đột ngột xuất hiện ở bộ ngực hắn, gào thét lấy xuyên qua thân thể của hắn. . .

Một trận tê tâm liệt phế đau nhức kịch liệt trong nháy mắt truyền khắp hắn toàn thân trên dưới.

Chu Chấn nhìn đến bản thân lập tức bay ngược ra ngoài, tầng tầng đập trúng một tòa lầu nhỏ hai tầng, phong hoá nhiều năm tường bê tông phát ra "Ca ca ca" âm thanh, ầm ầm sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía trong, vô số gạch vỡ, gạch ngói vụn như bạo phong vũ phủ đầu nện xuống, hắn còn chưa kịp đứng dậy, một đạo quen thuộc yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh, đã xuất hiện ở trước người hắn, một chân hướng lấy bộ ngực hắn đạp xuống!

Phanh

Tận đến giờ phút này, đạn âm thanh, mới lượn lờ truyền tới.

Đào Nam Ca!

Chu Chấn lập tức cảm thấy không còn gì để nói, không đợi hắn tự hỏi có thể hay không điều khiển người bị nhiễm, Đào Nam Ca súng ngắm trong tay, đã chống ở trên trán hắn, trực tiếp lại là một phát súng. . .

Phanh

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Phòng tổng điều khiển.

Chu Chấn đột nhiên từ chuyển di lên ngồi dậy.

Nhìn lấy chung quanh yên tĩnh hoàn cảnh quen thuộc, hắn chậm rãi thở hắt ra, điều khiển người bị nhiễm thử nghiệm thất bại, bất quá, hắn hiện tại trạng thái tinh thần, ngược lại là khôi phục rất không tệ!

Tiếp xuống mấy ngày nay, trước không đi gian phòng học kia.

Phải đem trạng thái tinh thần của bản thân tăng lên!

Kỷ Tuyết Huân quá nguy hiểm rồi!

Nếu như hắn tại lần sau tiến vào phòng học thời điểm, không có ký ức, sẽ mười điểm phiền phức!

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy, bản thân hai đầu cánh tay, có chút đau rát, hắn cúi đầu vừa nhìn, lam lục ô vuông áo sơ mi tay áo bên trên, có máu từng chút một thẩm thấu.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức kéo lên ống tay áo, lập tức nhìn đến, ở trên cánh tay của hắn, dùng vũ khí sắc bén khắc đầy lít nha lít nhít văn tự, những văn tự này nhất bút nhất hoạ khắc vào thịt của hắn bên trong, từng chữ đều đang chảy ra chói mắt máu tươi.

Tất cả chữ máu đều là lặp lại bốn chữ: Ta thích ngươi!.