Chương 181: Vết thương xử lý không xong.

Chương 181: Vết thương xử lý không xong.

Những thứ này chữ máu xiêu xiêu vẹo vẹo, đan xen, che kín hắn hai đầu cánh tay.

Giờ phút này máu tươi đang từ trong vết thương không ngừng chảy ra, một điểm một giọt nhỏ xuống tới trên mặt đất, máu thịt be bét mặt ngoài vết thương, da thịt lật hồ, để lộ ra khó mà miêu tả điên cuồng cảm giác.

Chu Chấn lập tức sắc mặt biến đổi, hắn vừa rồi ngủ say thời điểm, Kỷ Tuyết Huân ra tới qua!

Kỳ quái!

Hắn không có mang đối phương rời đi phòng học, đối phương là làm sao tìm đến "Cửa"? !

Mắt thấy máu chảy càng ngày càng nhiều, không có chút nào ngừng lại ý tứ, Chu Chấn không lo được nghĩ nhiều, lập tức xoay người Asakura kho đi tới.

Rất nhanh, hắn tiến vào tư nhân kho hàng khu sinh hoạt, đi tới chuyên môn bày ra thuốc trước kệ hàng.

Cái này kệ hàng so cái khác kệ hàng nhiều một cái chụp lồng thủy tinh, nội bộ kiên nhẫn ôn mãi ướt trang bị, để tận khả năng kéo dài thuốc ngày hết hạn.

Bởi vì là đời trước điểm cách ly thủ lĩnh tư nhân nhà kho, nơi này thuốc đều là tuyển chọn tỉ mỉ qua hảo dược, dựa theo bất đồng công dụng, phân loại bày ra ở trên giá. Mỗi một chủng loại thuốc phía trên chụp lồng thủy tinh, còn có lấy nhỏ bé khác biệt, có chút cần ưa tối bảo tồn thuốc, thủy tinh là thâm sắc, không cần ưa tối, mới là trong suốt.

Chu Chấn ánh mắt nhanh chóng lướt qua trên kệ hàng một bên nhãn hiệu, thần kinh chủng loại, hô hấp chủng loại, tiêu hóa chủng loại, kháng lây nhiễm chủng loại, gây tê chủng loại. . . Hắn từng cái nhìn đi qua, rất mau tìm đến bản thân muốn thuốc.

Đó là một cái đóng gói đơn giản phun sương, thuộc về ngoại thương dùng thuốc, có thể trong nháy mắt khử trùng mặt ngoài vết thương, thanh nhiệt cầm máu, đồng thời ở vết thương mặt ngoài hình thành một tầng mạng nhện đồng dạng màng bảo hộ, phòng ngừa lây nhiễm.

Trước đó hắn bị thương thời điểm, Đào Nam Ca cho hắn cầm, liền là cái này thuốc.

Chu Chấn lập tức mở ra lồng thủy tinh, duỗi tay hướng bình này phun sương cầm đi.

Hắn đem phun sương lấy đến trong tay, bỗng nhiên ánh mắt hoa lên, nhìn đến trong tay bản thân cầm lấy, cũng không phải là cái gì cầm máu phun sương, mà là một phong màu hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình!

Là Kỷ Tuyết Huân thư tình!

Chu Chấn đồng tử co rụt lại, vội vàng hất ra tay, ném đi trong tay thư tình.

Ba

Phun sương rơi xuống trên mặt đất, cút hai vòng, ở khoảng cách Chu Chấn hai bước xa vị trí, chậm rãi ngừng lại.

Yên tĩnh trong kho hàng bỗng nhiên vang lên động tĩnh, khiến Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện, vừa rồi cầm trong tay của mình, một mực đều là cầm máu phun sương, không phải là cái gì thư tình.

Hắn lập tức cau chặt lông mày, bản thân hiện tại vấn đề, tựa hồ có chút nghiêm trọng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đi qua, cúi người nhặt lên cầm máu phun sương, bắt đầu cho trên cánh tay của bản thân thuốc.

Nương theo lấy thuốc đều đặn phun vẩy ở mỗi một đạo tiếng lóng lên, mặt ngoài vết thương truyền tới một cổ kim châm muối xát đau.

Máu tươi chảy xuôi tốc độ tựa hồ càng nhanh, hoàn toàn ngăn không được.

Phun sương phun càng nhiều, đau đớn cũng càng mãnh liệt.

Nguyên bản chẳng qua là tí tí tách tách nhỏ xuống máu, rất nhanh biến thành lững lờ dòng suối nhỏ.

Chu Chấn mày nhíu lại càng chặt, lập tức tăng nhanh phun thuốc tốc độ cùng độ mạnh yếu, nhưng trên cánh tay đau đớn, cũng đi theo gia tăng mãnh liệt, càng nhiều máu tươi, nhanh chóng tuôn ra vết thương, trong nháy mắt, đã giống như cổ nhỏ tuyền thuỷ đồng dạng, thuận theo bàn tay của hắn, đầu ngón tay không ngừng chảy xuống.

Đinh linh linh. . .

Đột nhiên, quen thuộc chuông điện thoại di động vang lên.

Cái thời điểm này gọi điện thoại cho bản thân, là Đào Nam Ca trở về đâu?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang muốn cầm ra điện thoại di động trong túi, biểu lộ trên mặt bỗng nhiên ngưng kết.

Hắn nhìn đến bản thân tay phải cầm, cũng không phải là cái kia đóng gói đơn giản cầm máu phun sương, mà là thanh kia chế tạo đặc biệt dao mổ!

Giờ phút này, hắn đang dùng thanh này không gì sánh được quen thuộc dao mổ, ở tay trái của bản thân trên cánh tay, khắc lấy từng cái chữ máu: Ta thích ngươi!

Kho hàng đặc thù khô ráo không khí lạnh như băng trong, không có bất kỳ cái gì thuốc mùi, chỉ có một chút tản mát ra mùi máu tanh.

Hắn toàn bộ cánh tay trái, lít nha lít nhít mới mẻ chữ máu, toàn bộ đều là hắn vừa mới khắc ra, nét chữ một cái so một cái sâu, một cái cuối cùng "Ta thích ngươi" bên trong "Ngươi" chữ, dao mổ vừa mới khắc đến một nửa, toàn bộ mũi đao, đã có hơn phân nửa ngập vào da thịt bên trong, nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Chuông điện thoại di động tiếp tục vang lên, Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng buông tay ra thuật đao, có chút luống cuống tay chân cầm ra điện thoại di động, trên màn hình nhảy lên biểu thị điện thoại gọi đến, là Đào Nam Ca đánh qua tới.

Chu Chấn bắt máy điện thoại, Đào Nam Ca âm thanh lập tức truyền tới: "Ta tới cửa."

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Tốt! Ta lập tức tới mở cửa."

Nói lấy, hắn cúp điện thoại, liếc nhìn trên cánh tay trái máu me đầm đìa chữ máu, không dám lại cho bản thân bôi thuốc, vội vàng từ bên cạnh cầm lên một cuộn băng vải, một bên đi ra ngoài, một bên cho bản thân cánh tay trái quấn quanh băng bó.

Không bao lâu, hắn đi tới cửa chính phòng người sau, cái thời điểm này toàn bộ cánh tay trái đều đã băng bó hoàn thành.

Loảng xoảng loảng xoảng. . . Rộng rãi trong hành lang, kim loại va chạm âm thanh vang vọng thật lâu.

Chu Chấn dùng tay mở ra cửa chính phòng người, ngoài cửa một chiếc phong trần mệt mỏi xe bán tải quân dụng lập tức mở đi vào.

Chiếc này xe bán tải trong bánh xe đều là bùn đất cùng đất cát, còn dính lấy không ít cỏ dại, thân xe tràn đầy nước bùn bắn tung toé dấu vết, hiển nhiên chạy không ngắn đường. Cửa xe của tay lái phụ lên, còn có một cái rõ ràng lõm ấn, đã khiến toàn bộ cửa xe biến hình, bộ phận sơn xe tróc ra, tựa hồ là ở trong quá trình chạy, chịu đến một loại nào đó sinh vật trọng kích, thùng xe bên trong, cũng có lấy mấy đạo cùng loại với cự trảo lưu lại vết trảo, vết trảo trong kim loại lật hồ, còn tàn lưu lấy một điểm dầu mỏ đồng dạng vết bẩn.

Xe bán tải mới vừa tiến vào điểm cách ly, Chu Chấn lập tức dùng tay đem cửa chính đóng.

Xác định cửa chính đã hoàn toàn khóa kỹ, hắn xoay đầu lại, nhìn hướng xe bán tải, Đào Nam Ca vừa mới mở ra cửa xe, từ trên ghế lái nhảy xuống tới.

Nàng mặc xanh hoá hoa trắng lụa trắng váy liền áo dính đầy tro bụi, tựa hồ ở lâu dài không người ở kiến trúc bên trong xuyên tới xuyên lui qua thời gian rất lâu, đến mức trên tóc đều dính một nửa mạng nhện, nguyên bản đâm chỉnh chỉnh tề tề, gọn gàng mà linh hoạt cao đuôi ngựa tản ra mấy sợi tóc, rủ xuống má bờ, nhưng không hiện mất trật tự lười biếng, cả người đều tràn ngập chiến đấu về sau còn chưa kiềm chế nghiêm nghị.

Phanh

Đào Nam Ca nhảy xuống xe bán tải, đang muốn nói cái gì, liếc nhìn Chu Chấn, thần sắc rõ ràng sững sờ, phản ứng qua tới sau, không khỏi hỏi: "Ngươi tay trái làm sao đâu?"

Chu Chấn vừa muốn trả lời, bỗng nhiên tinh thần hoảng hốt một thoáng, đứng ở trước mặt hắn Đào Nam Ca, không biết lúc nào, quần áo đổi thành bạc hà Lục Tuyết tơ lụa váy liền áo; xinh đẹp hiên ngang gương mặt, cũng biến thành một trương tinh xảo tuyệt mỹ mặt; cao đuôi ngựa biến thành tóc dài xõa vai; thản nhiên như thường thần sắc, hóa thành thiếu nữ ngượng ngùng. . . Là Kỷ Tuyết Huân!

Giờ phút này, Kỷ Tuyết Huân trắng như tuyết hai gò má hơi hơi phiếm hồng, đang ngượng ngùng mang e sợ hướng hắn đi tới.

Chu Chấn ra sức lung lay đầu, lại lần nữa nhìn hướng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca vẫn là tư thế hiên ngang, yểu điệu xinh đẹp dáng vẻ, trên người mặc lấy, cũng là xanh hoá hoa trắng váy, thần sắc thản nhiên, không có một điểm xấu hổ né tránh ý tứ.

Chu Chấn vừa mới nhìn đến, giống như chỉ là ảo giác.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca đã đến Chu Chấn trước mặt, thấy Chu Chấn nhìn chằm chằm vào bản thân, nàng lập tức hỏi: "Ngươi làm sao đâu?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, thở sâu, lập tức trả lời: "Ta trạng thái hiện tại, khả năng có chút không đúng lắm!"

Nói lấy, hắn nâng lên buộc lấy băng cánh tay trái, nguyên bản trắng như tuyết băng vải, giờ phút này nhiều chỗ ngâm xuất huyết sắc, đến gần thủ đoạn vị trí, máu tươi đã góp nhặt thành khê, thuận theo bàn tay, đầu ngón tay chậm rãi chảy xuôi, nhỏ xuống trên mặt đất.

Chu Chấn nhanh chóng nói: "Những thương này, đều là chính ta làm, làm phiền ngươi giúp ta xử lý một chút vết thương."

Hắn cảm thấy bản thân hiện tại có chút ngơ ngơ ngác ngác, giống như nhìn cái gì, đều sẽ sinh ra ảo giác!

Hiện tại tình huống này, khiến Đào Nam Ca giúp hắn xử lý vết thương, ngược lại càng thêm an toàn một điểm.

Đào Nam Ca lập tức nhìn hướng Chu Chấn cánh tay trái, ở trong tầm mắt của nàng, Chu Chấn trên cánh tay trái, quấn lấy ba bốn trương thêm dài đêm dùng dì khăn, bên ngoài sẽ bị loạn thất bát tao cột lấy mấy căn dính đầy hạt muối rong biển, đem dì khăn một mực cố định ở mặt ngoài vết thương, gia tốc hút máu.

Giờ phút này, Chu Chấn trên cánh tay trái, lít nha lít nhít "Ta thích ngươi" chữ máu, vẫn còn đang không ngừng chảy ra máu tươi, sau đó nhanh chóng bị dì khăn hấp thu, nguyên bản trắng như tuyết dì khăn, hiện tại tuyệt đại bộ phận, đều đã nhiễm lên ửng đỏ, hầu như hút no bụng Chu Chấn máu.

Từ xa nhìn lại, liền giống như Chu Chấn trên tay quấn lấy một vòng dùng qua dì khăn đồng dạng.

Nhìn lấy cái này cổ quái một màn, Đào Nam Ca thần sắc lập tức nghiêm túc lên tới, nàng nhanh chóng trả lời: "Tốt!"

"Ta hiện tại liền đi kho hàng cầm thuốc."

"Tình trạng của ngươi rất không thích hợp, không nên đến nơi đi lại, liền ở chỗ này chờ ta."

Nói lấy, nàng xoay người, bước nhanh hướng kho hàng đi tới.

Nhìn lấy Đào Nam Ca rời khỏi, Chu Chấn nhắm lại hai mắt, ấn một thoáng huyệt Thái Dương của bản thân, đứng tại nguyên chỗ chờ đợi.

Không bao lâu, hắn nghe đến tiếng bước chân quen thuộc vang lên, biết là Đào Nam Ca cầm thuốc qua tới, lập tức mở mắt ra, tùy ý hỏi: "Nam tỷ, ngươi lần này ra ngoài, hết thảy loại bỏ nhiều ít. . ."

Hắn muốn hỏi Đào Nam Ca lần này ra cửa loại bỏ nhiều ít người bị nhiễm, nhưng lời nói mới vừa vặn nói đến một nửa, lập tức dừng lại.

Chu Chấn nhìn đến, một đạo yểu điệu tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, đứng ở trước mặt bản thân, bạc hà lục váy liền áo giống như ngày xuân vừa mới nổi lên mặt nước kiều nộn lá sen, như thác nước tóc dài rối tung trên vai, tuyệt mỹ trên gương mặt tràn đầy e lệ, đang cầm lấy một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, hướng hắn đưa tới.

Là Kỷ Tuyết Huân!

Trong chốc lát, cái này nhìn như duy mỹ lãng mạn một màn, cùng trong cảnh trong mơ, Kỷ Tuyết Huân cho hắn đưa thơ tình hình ảnh, hoàn mỹ trùng hợp!

Chu Chấn lập tức giật nảy mình, vô ý thức nghĩ muốn lui lại, lại bị "Kỷ Tuyết Huân" một phát bắt được cánh tay trái.

Sắc mặt hắn biến đổi, thủ đoạn lập tức linh xảo uốn éo, tựa như cá chạch đồng dạng hoạt động, mắt thấy là phải tránh thoát Kỷ Tuyết Huân bàn tay, nhưng sát theo đó, "Kỷ Tuyết Huân" một cái nhanh nhẹn cầm nã, năm ngón tay gắt gao chế trụ cổ tay của hắn.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng "Trường số" 【  chuyển tiếp mặt phẳng 】.

Tiếp một khắc, hắn đã xuất hiện ở xa mười mấy mét địa phương.

Chu Chấn không dám cùng "Kỷ Tuyết Huân" chính diện chống lại, lập tức liên tục sử dụng 【  chuyển tiếp mặt phẳng 】 hướng thẳng đến kho hàng vị trí thuấn di quá khứ.

Hắn rất nhanh đi tới tư nhân cửa kho hàng, đang muốn vào thời điểm, "Kỷ Tuyết Huân" trong nháy mắt xuất hiện ở trước người hắn, ngăn trở đường đi của hắn.

Chu Chấn lập tức liền muốn thay đổi phương hướng, nhưng "Kỷ Tuyết Huân" tốc độ càng nhanh, hai tay ôm chặt lấy eo của hắn, đột nhiên hướng bên cạnh dùng lực!

Phanh

Chu Chấn bị hung hăng ôm ngã tại nơi, trong lúc nhất thời choáng đầu hoa mắt.

Hắn tay chân chỉ hơi động đậy một thoáng, còn chưa kịp bò lên, "Kỷ Tuyết Huân" lập tức tiến lên, một gối đè lại Chu Chấn, hai tay đem Chu Chấn cánh tay khóa trái lại.

Chu Chấn lập tức liền muốn lại lần nữa sử dụng 【  chuyển tiếp mặt phẳng 】 bên tai lại bỗng nhiên vang lên âm thanh quen thuộc. . .

"Chu Chấn! Chu Chấn. . ."

"Tỉnh tỉnh!"

"Mau tỉnh lại!"

Là Đào Nam Ca âm thanh!

Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, hắn gian nan quay đầu, nhìn hướng sau lưng bản thân, chỉ thấy một đạo yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh, chính phản khóa lại cánh tay của hắn, đối phương hơi hơi cúi đầu, sợi tóc tán loạn ở giữa, là một trương xinh đẹp hiên ngang gương mặt.

Đào Nam Ca!

Vừa rồi ra tay với hắn, không phải là Kỷ Tuyết Huân, mà là Đào Nam Ca? !

Nghĩ như vậy, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy, suy nghĩ của bản thân bắt đầu trở nên có chút trì độn, lượng lớn ký ức, vào giờ khắc này nhanh chóng nhạt lại, lãng quên.

Liền giống như lơ lửng ở mặt nước bùn cát, từng mảng lớn lắng đọng đến đáy, khiến rộng lớn thuỷ vực, lại lần nữa khôi phục thành trong vắt.

Một trận hoảng hốt qua sau, Chu Chấn nghi ngờ hỏi: "Nam tỷ, phát sinh cái gì?"

Đào Nam Ca không có trả lời, ánh mắt thâm trầm nhìn lấy Chu Chấn, một hồi lâu sau đó, nàng mới rốt cục xác định, Chu Chấn trạng thái, đã khôi phục, nhưng cũng kích khởi 【  cơ chế bảo vệ 】!

Thế là, Đào Nam Ca dần dần buông lỏng tay ra.

Thân thể khôi phục tự do, Chu Chấn lập tức từ trên mặt đất đứng lên tới.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca cầm ra một chi 【  thuốc an thần con số 】 đưa cho Chu Chấn nói: "Tình trạng của ngươi bây giờ, quá nguy hiểm."

"Trước tiên đem 【  thuốc an thần con số 】 tiêm, hảo hảo ngủ một giấc."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp, xử lý vấn đề trên người ngươi."

Chu Chấn lập tức có chút kỳ quái, hắn không nhớ rõ trên người bản thân có vấn đề gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn đến cánh tay trái của bản thân, khắc đầy sâu cạn không đồng nhất chữ máu, miệng vết thương trong máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi.

Ta thích ngươi?

Đây là ai ở trên cánh tay của bản thân khắc? !

Bất quá, loại này vô cùng bình thường ngoại thương, cũng muốn sử dụng 【  thuốc an thần con số 】?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cảm thấy phi thường nghi hoặc, nhưng vẫn là nhận lấy 【  thuốc an thần con số 】 hắn đối với Đào Nam Ca mười điểm tín nhiệm, tức thì cái gì cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp đối với bản thân bắt đầu tiêm.

Rất nhanh, tiêm hoàn thành, Chu Chấn lập tức cảm thấy không gì sánh được buồn ngủ, mí mắt không ngừng đánh nhau, nghĩ muốn ngã đầu liền ngủ.

Dùng còn sót lại một điểm cuối cùng lực ý chí, hắn nhìn chu vi xung quanh, nhìn đến cách đó không xa trong nơi hẻo lánh, bày đặt lấy một trương rơi đầy tro bụi gãy điệt ghế dựa, lập tức kéo lấy càng ngày càng trầm nặng thân thể đi qua, không lo được lau chùi tro bụi phía trên, liền trực tiếp ngồi lên.

Liền ở ngồi xuống sát na, hắn buồn ngủ cũng đạt đến cực điểm, hai mắt cũng nhịn không được nữa, không kịp chờ đợi nhắm lại, ngoẹo đầu, trực tiếp ngủ thiếp đi.

Mắt thấy Chu Chấn cuối cùng yên tĩnh lại, Đào Nam Ca không lại trì hoãn, lập tức đi tới Chu Chấn bên cạnh, cầm ra chân chính băng vải cùng cầm máu phun sương.

Chu Chấn trên cánh tay trái cột lấy dì khăn cùng rong biển, đã ở trước đó trong truy đuổi làm rơi, hiện tại vết thương hoàn toàn lộ ra ở bên ngoài, máu tươi vẫn còn đang không ngừng chảy ra.

Vết máu dính được đầy người quần áo đều là, rất nhanh ở gãy điệt ghế dựa trên mặt đất, nhỏ ra một bãi nhỏ bất quy tắc vũng máu.

Đào Nam Ca nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay của hắn, đem cánh tay nâng lên, cẩn thận phun vẩy thuốc, dây dưa băng vải. . ..