Chương 182: Điều tra.

Chương 182: Điều tra.

Rất nhanh, Đào Nam Ca cho Chu Chấn trên vết thương xong thuốc, cẩn thận băng bó.

Sát theo đó, nàng cầm ra điện thoại di động, biên tập tin tức, lập tức hướng mặt trên xin một phần mới công thức thuốc.

Loại thuốc này gọi là 【  thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 xem như là 【  thuốc an thần con số 】 phiên bản tăng cường, hơn nữa so với 【  thuốc an thần con số 】 giảm bớt người kiêm dung một ít khí quan hoặc tổ chức hoạt tính, ức chế hệ thần kinh trung ương tới đưa đến trấn tĩnh tác dụng, 【  thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 chủ yếu thiên về tại đối với phương diện tinh thần bệnh tật khống chế.

Chu Chấn vừa rồi trạng thái, rất không thích hợp!

Đào Nam Ca hoài nghi, là đối phương phương diện tinh thần vấn đề, biến nghiêm trọng.

Dưới loại tình huống này, sử dụng 【  thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 có thể đưa đến thư giãn cảm xúc, bình phục tâm tình tác dụng.

Xin phát ra sau đó, nàng đứng dậy hướng trong kho hàng đi tới.

Xuyên qua rực rỡ muôn màu kệ hàng, Đào Nam Ca tiến vào phòng thí nghiệm, đồ vật bên trong bày ra chỉnh tề, nhưng trên bàn thí nghiệm những cái kia đồ thủy tinh, tựa hồ ít mấy cái.

Đào Nam Ca tùy ý quan sát một thoáng chung quanh, không có phát hiện vấn đề gì, lập tức mở ra dự trữ thuốc ngăn tủ.

Bên trong phân loại bày đặt lấy ba loại đóng gói bất đồng dược tề, bên trái nhất chính là 【  thuốc an thần con số 】; ở giữa là 【  thuốc kích thích con số 】; bên phải nhất, hẳn là kháng 【  cơ chế bảo vệ 】 dược tề.

Đào Nam Ca đem kháng 【  cơ chế bảo vệ 】 dược tề toàn bộ cầm ra tới, từ bên trong tùy ý rút lấy ra một chi dược tề, giơ lên trước mặt cẩn thận quan sát một lát sau, nàng từ trong phòng thí nghiệm lấy ra một trương giấy thử, đem giọt nước thuốc đi lên, yên tĩnh chờ đợi.

Rất nhanh, giấy thử màu sắc, bắt đầu biến hóa.

Toàn bộ quá trình, Đào Nam Ca nhìn không chớp mắt, đồng thời cầm lên bên cạnh giấy bút, tiến hành ghi chép.

Không sai biệt lắm chừng một phút, giấy thử lên phản ứng kết thúc.

Đào Nam Ca đem ghi chép nội dung cùng công thức thuốc lên miêu tả tiến hành so sánh, phát hiện không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nàng khẽ gật đầu, dược tề rất bình thường, không có vấn đề gì.

Cái này kháng 【  cơ chế bảo vệ 】 dược tề, là nàng vừa rồi rời khỏi điểm cách ly sau đó, Chu Chấn đơn độc điều phối.

Mà Chu Chấn vừa rồi trạng thái tinh thần, rất không thích hợp.

Nàng lo lắng đối phương điều phối sai lầm dược tề, đồng thời đối với bản thân tiến hành tiêm.

Hiện tại xem ra, dược tề bản thân là không có bất cứ vấn đề gì, vấn đề hẳn là còn ở chỗ gian kia trong phòng học.

Đang nghĩ ngợi, điện thoại di động kêu lên tin tức tiếng nhắc nhở.

Đào Nam Ca lấy lại tinh thần, là nàng vừa rồi xin công thức hồi âm.

Nàng lập tức cầm ra một phần mới trang giấy, nắm lên bút, chuẩn bị bắt đầu giải mã.

Nhưng điện thoại di động vừa mở ra, nàng liền phát hiện, lần này xin hồi âm, không phải là hoàn chỉnh công thức, mà là lẻ loi trơ trọi ba chữ: "Chờ nghiệm chứng."

※※※

Thành phố Đồng Phúc.

Ngoại thành.

Khu công nghiệp phế tích.

Vứt bỏ nhà xưởng đã sớm bị san thành bình địa, màu xám đen trong bùn đất, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một hai khối gần đây vỡ vụn gạch ngói vụn, khối gạch, tất cả cỏ dại, toàn bộ đốt cháy trống không, mặt đất hiện ra loang lổ vết bỏng.

Ở phiến chiến trường này di chỉ ở giữa, là một cái hố sâu to lớn, trong hố còn sót lại lấy một cây bùn trụ, cây cột đỉnh có một ít ngổn ngang dấu vết.

Chu vi khí tức hỗn tạp, tràng diện hỗn loạn, khắp nơi đều là người bị nhiễm tàn phá bừa bãi sau đó lưu lại tung tích.

Hoang dã gió thổi qua, yên lặng như tờ.

Đột nhiên, hai đạo mặc lấy chiến y U Linh thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở hố to biên duyên.

Cái này hai đạo thân ảnh, một mập một gầy, đều mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, nhìn không tới tướng mạo, bọn họ ngực trái lạc ấn lấy một cái hắc hỏa quanh quẩn đầu lâu tiêu chí, vai cánh tay, eo, đầu gối, mắt cá chân nơi cơ giáp bộ kiện phiền phức tinh mỹ, tràn ngập máy móc cùng khoa học kỹ thuật đặc thù ưu nhã cảm giác.

Đây là hai tên "U Linh" !

Giờ phút này, bọn họ đang hơi hơi cúi đầu, nhìn hướng đáy hố, trong hố cát bụi rì rào, thật dầy trong tro bụi, có một đoạn đã bị che kín hơn phân nửa tay cụt, đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Cái này cắt đứt cánh tay trắng như tuyết tinh tế, còn mang lấy một đoạn chiến y U Linh tay áo.

Nó trước mắt màu sắc trắng bệch như tờ giấy, không có nửa điểm màu máu, chỗ đứt máu tươi, sớm đã khô cạn.

Tro bụi tầng tầng điệt điệt rơi vào phía trên, hiển nhiên cái này đoạn cánh tay rơi xuống ở nơi này, đã có một đoạn thời gian.

Tương đối mập tên kia "U Linh" cầm ra một cái dụng cụ, đối với phía dưới cánh tay bắt đầu quét hình.

Tích tích tích. . .

Nương theo lấy một trận nhỏ bé dồn dập tiếng nhắc nhở, tương đối mập "U Linh" mở miệng nói ra: "Gãy chi còn có yếu ớt 'Năng lượng con số' liền là bộ phận này 'Năng lượng con số' khóa lại gãy chi hoạt tính."

Một tên khác tương đối gầy "U Linh" ngữ khí có chút nghi hoặc: "Đây là 024 sau cùng dấu vết, nhưng có chút kỳ quái."

"Nơi này là cao phong hiểm thành thị, vì cái gì không có người bị nhiễm qua tới phá hư cái này cắt chi thân thể?"

Tương đối mập "U Linh" lắc đầu, ngắn gọn nói: "Không biết."

"Chúng ta nhiệm vụ lần này đã hoàn thành, có thể hướng mặt trên báo cáo rồi!"

Tương đối gầy "U Linh" khẽ gật đầu, lập tức ở cảm biến thị giác lên, bắt máy phía trên tín hiệu. . .

"Ta là U Linh số 012, 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ mười một Karl · Ackles, đã không ở thành phố Đồng Phúc."

"Bất quá, chúng ta theo dõi Karl · Ackles thời điểm, phát hiện 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' sứ giả áo đen manh mối."

"Xác định Karl · Ackles không ở thành phố Đồng Phúc sau, chúng ta chuyển mà theo dõi sứ giả áo đen, thăm dò 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' ở thành phố Đồng Phúc mấy cái cứ điểm."

"Hiện tại mấy cái kia cứ điểm, đều đã bị thành công phá huỷ."

"Nhưng sứ giả áo đen sớm chạy. . ."

Số 012 nhanh chóng hướng mặt trên báo cáo lấy mấy ngày nay nhiệm vụ chấp hành tình huống.

"Đến nỗi U Linh số 024. . ."

"Chúng ta theo dõi không đến năng lượng của nàng, cũng không có tìm đến bản thân nàng."

"Hiện tại chúng ta ở thành phố Đồng Phúc vùng ngoại ô khu công nghiệp, nơi này có dấu vết chiến đấu, toàn bộ chiến trường tìm tòi xuống, chỉ có một đoạn U Linh số 024 tay cụt."

"Căn cứ hiện trường dấu vết phỏng đoán, là bị Karl · Ackles chém đứt."

"U Linh số 024, rất có khả năng đã hi sinh!"

Nói đến đây, số 012 dừng lại trong chốc lát, mấy giây qua sau, hắn dùng ngữ khí rất chắc chắn nói: "Cái kia không có khả năng!"

"Nếu như số 024 vẫn còn sống, chúng ta không có khả năng theo dõi không đến."

"Cái kia một mực cùng trong tổ liên hệ người, không phải chân chính số 024!"

Tiếng nói vừa ra, số 012 lại yên tĩnh lắng nghe trong chốc lát, sát theo đó liền nghiêm nghị đáp: "Thu đến!"

"Chúng ta sẽ đem số 024 gãy chi mang về. . ."

"Tốt. . . Tốt. . ."

"Chúng ta sẽ tiến hành nghiệm chứng!"

Trò chuyện kết thúc, bên cạnh tên kia tương đối mập "U Linh" đã cầm ra một cái chế tạo đặc biệt hộp kim loại, đang dùng một con câu trảo, đem đáy hố cái kia đoạn trắng bệch gãy chi bắt ra tới, cất vào kim loại hộp.

Thấy số 012 đã liên hệ hoàn tất, hắn mở miệng hỏi: "Có người giả mạo số 024, một mực cùng trong tổ liên hệ?"

Số 012 lắc đầu, ngắn gọn trả lời: "Khả năng không phải là giả mạo, mà là mục tiêu thật đem bản thân làm thành số 024!"

"Số 024 xảy ra chuyện trước đó, là cùng một cái tên là 'Chu Chấn' đặc chiến đại đội thành viên cùng một chỗ."

"Trong tổ nói, cái này Chu Chấn, có vô cùng nghiêm trọng 【  nhân cách phân liệt 】 triệu chứng."

"Karl · Ackles tin tức, liền là cái này Chu Chấn cung cấp."

"Hơn nữa, đối phương trong đoạn thời gian này, còn hướng trong tổ nhiều lần cung cấp cái khác phi thường tin tức có giá trị."

"Trong tổ hiện tai hoài nghi, hiền giả thứ mười một Karl · Ackles, ở Chu Chấn trước mặt giết số 024, mà Chu Chấn tâm lý phi thường yếu ớt, không thể nào tiếp thu được số 024 tử vong sự thật, cho nên sâu trong nội tâm, sinh sôi ra một cái số 024 nhân cách mới."

"Đoạn thời gian này một mực đang cùng trong tổ liên hệ, khả năng liền là cái này Chu Chấn."

"Bất quá, Chu Chấn không phải cố ý giả mạo số 024, mà là đối phương cùng trong tổ liên hệ thời điểm, thật đem bản thân làm thành số 024!"

Tương đối mập "U Linh" nghiêm túc nghe xong, sau đó hỏi: "Như vậy, chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ là cái gì?"

Số 012 nhanh chóng trả lời: "Hết thảy có hai điểm."

"Một, thu hồi số 024 tay cụt, phòng ngừa bị cao phong hiểm thành thị một ít thế lực gặp sau đó, cầm lấy đi làm tài liệu; "

"Hai, đi nghiệm chứng một chút Chu Chấn trạng thái."

"Nếu như cái kia số 024, là Chu Chấn nhiều ra tới nhân cách, cái kia không có việc gì."

"Chu Chấn nhân cách chính, một mực đều là hợp cách đặc chiến đại đội đội viên, sẽ không làm ra phản bội sự tình."

"Chỉ cần hắn một mực ngốc ở cao phong hiểm thành thị, liền vấn đề không lớn."

"Nhưng nếu như cái kia số 024, không phải là Chu Chấn nhiều ra tới nhân cách, mà là thật sự có những người khác đang mạo danh, vậy chúng ta liền muốn đối với mục tiêu tiến hành bắt giữ, thậm chí cả loại bỏ."

"Bởi vì trong tổ đã có mấy cái công thức, rơi vào trong tay đối phương."

Tương đối mập "U Linh" gật đầu một cái, nói: "Cái này đơn giản!"

Nói lấy, hắn lập tức ở cảm biến thị giác lên, bắt máy số 024 phương thức liên lạc. . .

"Này, ta là U Linh số 018."

"U Linh số 024, thu đến xin trả lời. . ."

"U Linh số 024, thu đến mời lập tức trả lời. . ."

"U Linh số 024. . ."

Liên tiếp kêu gọi nhiều mấy lần, số 024 bên kia từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào, U Linh số 018 tách ra trò chuyện, nhìn hướng U Linh số 012 nói: "Liên hệ không được số 024, lập tức từ trong tổ điều lấy Chu Chấn năng lượng tín hiệu, trực tiếp đối với Chu Chấn năng lượng tiến hành theo dõi!"

U Linh số 012 khẽ gật đầu: "Ta đã đang điều lấy."

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm, phòng thí nghiệm.

Đào Nam Ca nhìn lấy trên điện thoại di động "Chờ nghiệm chứng" ba chữ, yên tĩnh chờ đợi.

Nàng trong khoảng thời gian ngắn, liên tục hướng trong tổ xin nhiều cái công thức thuốc, hẳn là dẫn tới trong tổ chú ý.

Trong tổ hiện tại muốn đối với thân phận của nàng, tiến hành tiến thêm một bước nghiệm chứng.

Đây là phi thường bình thường xét duyệt trình tự, không có gì ghê gớm.

Cho nên, Đào Nam Ca rất có kiên nhẫn.

Không bao lâu, điện thoại di động của nàng vang lên, nàng lập tức bắt máy trò chuyện.

Trong ống nghe truyền tới một cái nam nhân xa lạ âm thanh: "Này, ta là U Linh số 018. . . U Linh số 024, thu đến xin trả lời. . ."

Đào Nam Ca lập tức trả lời: "Số 024 thu đến!"

Song, trong điện thoại di động âm thanh, tựa hồ căn bản không có nghe đến câu trả lời của nàng, tiếp tục lập lại: "U Linh số 024, thu đến mời lập tức trả lời. . ."

Đào Nam Ca lập tức lại lần nữa trả lời: "Số 024 thu đến! Số 018, mời nói nội dung!"

Trong điện thoại di động âm thanh lần nữa lặp lại: "U Linh số 024, thu đến xin trả lời. . ."

Đào Nam Ca tiếp tục trả lời: "Số 024 thu đến. . ."

Hai bên lẫn nhau hỏi lẫn nhau về nhiều mấy lần, cuối cùng trò chuyện tách ra, một đầu điện thoại khác âm thanh, tựa hồ từ đầu đến cuối đều không có nghe được Đào Nam Ca âm thanh.

Đào Nam Ca nhíu mày một cái, nhìn lấy trên màn hình điện thoại di động ghi chép trò chuyện, đang muốn chiếu lấy đánh qua tới dãy số gọi lại, nhưng động tác lại bỗng nhiên dừng lại.

6 giờ đồng hồ thời hạn, đến rồi!

Tiếp một khắc, thân ảnh của nàng trong nháy mắt biến mất không thấy.

※※※

Quen thuộc đèn chân không, đem phòng học chiếu một mảnh đường hoàng.

Lớp mười hai (7) ban.

Đào Nam Ca ngẩng đầu lên, có chút ngơ ngơ ngác ngác nhìn hướng chung quanh, trong cả phòng học trống rỗng, chỉ có vị trí trung gian lên, ngồi lấy một tên tướng mạo thật thà nam đồng học, nàng nhớ mang máng, đối phương gọi là Trịnh Minh. . .

Tư duy giống như rất lâu không có bảo dưỡng qua bánh răng, mỗi một lần chuyển động đều vô cùng trì độn.

Đào Nam Ca ngơ ngác ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt không biết làm sao.

Ngay lúc này, cửa trước của phòng học bị đẩy ra, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, nước sơn ánh sáng mặt đỏ nơ con bướm giày cao gót, trên đầu mang lấy mũ Giáng Sinh giáo viên toán học đi vào, sau lưng tiếng bước chân lẹt xẹt, đi theo bảy tên bạn học.

Cái này bảy tên trong đám bạn học, đi ở trước nhất, là một cái cao gầy nam sinh, đối phương mặc lấy màu cam ngắn tay, quân lục quần dài, màu đen giày thể thao, tóc cạo phi thường ngắn, thần sắc có chút kiệt ngạo, hai tay đều cầm lấy một thanh đao, một dài một ngắn, lưỡi đao sắc bén, nhìn lên phi thường không dễ chọc;

Sau lưng hắn, thì là một tên mập lùn nữ sinh, da nàng rất trắng, gần như trong suốt, mặc lấy Lolita phong cách váy liền áo, trên đầu mang lấy điểm đầy đóa hoa, ngọc trai chuỗi phiền phức mũ mềm, trong tay còn kéo lấy một cái thả đầy hoa tươi cùng trái cây giỏ trúc;

Thứ ba bạn học là nam sinh, hắn da lệch đen, mặc lấy màu vàng đất áo ba lỗ cùng màu lam quần jean, trên chân là một đôi bảo hiểm lao động giày, cúi đầu, hai tay ở trước mặt đan xen, một chân ở trên mặt đất cắt tới vạch đi, lộ ra phi thường co quắp;

Thứ tư bạn học vẫn là nam sinh, lại cao lại mập, thịt mỡ đem nguyên bản rộng rãi áo len màu đen chống đến căng phồng, mắt rất nhỏ, khuôn mặt là ngược lại mặt trái xoan, kiểu tóc mào gà, hai tay cắm ở trong túi quần, trọng tâm đặt ở một chân lên, cái chân còn lại không ngừng run run, không biết là buông lỏng vẫn là khẩn trương;

Thứ năm bạn học vẫn như cũ là nam sinh, tướng mạo của hắn ở cái này bảy tên đồng học bên trong khiến mắt người trước sáng lên, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, sợi tóc đen nhánh cắt sửa thành đầu đinh, mặc đồ trắng áo sơ mi, màu lam quần jean, cả người anh tuấn nhẹ nhàng khoan khoái, bề ngoài nhìn lên quang minh lẫm liệt;

Thứ sáu bạn học là nữ sinh, nàng ngũ quan đoan chính, nhưng da vàng như nến, tựa hồ thân thể không quá tốt, toàn bộ thân hình cũng phi thường gầy yếu, mặc lấy màu hồng nhạt váy liền áo, trên váy thêu đầy kiểu Pháp phong cách dây leo, trên chân là một đôi giày vải, hai tay vác tại phía sau, quy quy củ củ đứng lấy, lộ ra rất ngoan ngoãn;

Một tên sau cùng bạn học là nam sinh, hắn cạo lấy đầu trọc, trừ mặt bên ngoài, toàn thân trên dưới, tất cả lộ ra ngoài địa phương, đều là hình xăm, mặc lấy áo khoác da màu đen, màu đen quần da, quần da lên có rất nhiều lách cách kim loại vật trang sức, giờ phút này hai tay dán lấy khe quần tự nhiên rủ xuống, ánh mắt có chút đờ đẫn đứng ở nơi đó.

Giáo viên toán học đi lên bục giảng, đem giáo án để xuống, nhìn xung quanh một vòng khoảng không phòng học, tiếng nói hòa hoãn nói ra: "Hôm nay, có 7 tên bạn học mới, chuyển tới lớp chúng ta cấp."

"Mọi người vỗ tay hoan nghênh!".