Chương 183: Đến cửa nghiệm chứng.

Chương 183: Đến cửa nghiệm chứng.

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Cửa nhà kho, rơi đầy tro bụi gãy điệt trên ghế dựa, Chu Chấn buông thõng đầu, hai mắt nhắm nghiền, ngực chậm chạp chập trùng, đang ngủ.

Thời gian từ từ trôi qua, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, vô ý thức duỗi lưng một cái, ngồi dậy.

Tùy ý liếc nhìn chu vi, Chu Chấn cảm thấy bản thân hiện tại tinh thần rất không tệ, vừa rồi cái này một giấc, hắn lại thể nghiệm một lần người bị nhiễm góc nhìn.

Chỉ bất quá, lẫn nhau so sánh mấy lần trước trải qua, lần này người bị nhiễm góc nhìn, cái gì cũng không có phát sinh.

Từ đầu tới đuôi, đều là chẳng có mục đích du đãng.

Hơi suy tư xuống, Chu Chấn đứng người lên, hướng nuôi dưỡng và sinh sản khu đi tới.

Hắn muốn xem một chút thi công tiến hành thế nào.

Nuôi dưỡng và sinh sản khu đèn lớn mở lấy, treo cao ở trên trần nhà đèn phảng phất là một chén Mặt Trời nhỏ, soi sáng ra khí thế ngất trời công trường.

Nhiều chức năng điện thoại thông minh khí người 24 giờ lao động, không cần nghỉ ngơi, cũng không có thể lực suy giảm, hiệu suất phi thường cao.

Hơn nữa vận chuyển đến cao phong hiểm thành thị kiến trúc tài liệu, đều trải qua xử lý đặc thù, có thể nhanh chóng định hình, không cần chờ đợi thời gian.

Trước mắt, cái này quy hoạch trong nuôi dưỡng và sinh sản khu, đã xây dựng thất thất bát bát.

Chu Chấn ở trên công trường đi lại khắp nơi, thỉnh thoảng kiểm tra một thoáng một ít chi tiết, một vòng đi xuống sau, hắn hài lòng gật đầu một cái.

Vì tiếp tục tăng nhanh xây dựng tốc độ, hắn trực tiếp tự thân lên tràng làm việc.

Sau một lúc lâu, nương theo lấy còn không có lắng lại bụi bay, nuôi dưỡng và sinh sản khu sơ bộ xây dựng hoàn tất.

Toàn bộ nuôi dưỡng và sinh sản khu cùng loại với một tòa vuông vức cái rương, bị quản chế tại điểm cách ly tổng diện tích, nó một tầng diện tích không tính rộng lớn, nhưng tổng cộng có tầng bảy, chia đều xuống, cũng tính toán mười điểm rộng rãi.

Cái này tầng bảy bố cục đều không quá đồng dạng, ánh đèn, lộ tuyến, đường thủy. . . Đều có lấy các loại khác biệt, là vì phù hợp các loại gia cầm, súc vật bất đồng cần.

Chu Chấn từng tầng kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề gì, lưu xuống một đài nhiều chức năng người máy phụ trách sau cùng quét dọn làm việc, liền cho những người máy khác truyền đạt chỉ lệnh, để chúng nó mang lấy những kiến trúc khác tài liệu, tiến về gieo trồng khu.

Chính hắn thì tiến về công cộng kho hàng, đem lần trước cùng tập đoàn Tú Hồ giao dịch tới đủ loại nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị, đều dời đến nuôi dưỡng và sinh sản khu, khiến đã quét dọn tốt đài máy móc kia người qua tới lắp đặt.

Loại này toàn bộ tự động nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị, công năng đầy đủ, trên cơ bản lắp tốt sau đó, trừ ở nó nhắc nhở dưới tình huống thêm nước thêm đồ ăn, cùng kịp thời lấy đi nó giết đóng gói tốt gia cầm, súc vật bên ngoài, căn bản không cần làm cái khác bất cứ chuyện gì. Cũng là bởi vì công năng đông đảo, toàn bộ máy móc phi thường to lớn, cho dù là linh bộ kiện, cũng có rất nhiều không cách nào tháo dỡ lớn kiện ở bên trong, không cần nói lắp đặt, dù cho vận chuyển cũng cực kỳ phí sức.

Nếu như là công nhân bình thường, nhất định phải có một cái chuyên môn tiểu tổ phối hợp với nhau, mới có thể đem chúng từ kho hàng đưa đến nuôi dưỡng và sinh sản khu.

Nhưng Chu Chấn là người kiêm dung, toàn bộ vận chuyển quá trình phi thường nhanh chóng, mười mấy phút công phu, hắn liền chuyển xong xuôi toàn bộ linh bộ kiện, nhiều chức năng người máy cũng hoàn thành đối với nuôi dưỡng và sinh sản khu quét dọn, ở mệnh lệnh của hắn xuống, lập tức tới lắp đặt.

Như loại này người máy lắp đặt khí giới, so với nhân loại càng thuận tiện, chúng tứ chi sẽ tự động biến hình lắp ráp ra cần công cụ, hơn nữa còn có thể biến hình ra mấy cái cánh tay máy móc, đồng thời tiến hành lắp ráp.

Chỉ tốn hơn nửa giờ đồng hồ, toàn bộ tự động nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị cũng đã hoàn thành lắp đặt.

Chu Chấn mệnh lệnh nhiều chức năng người máy bắt đầu điều chỉnh thử, xác nhận thiết bị vận chuyển bình thường, bản thân thì đi giao dịch đại sảnh, đem những cái kia gà vịt ngỗng, dê bò lợn đều chạy tới, lại khiến người máy đi đem chứa lấy tôm cá đồ đựng dụng cụ vận chuyển tới nuôi dưỡng và sinh sản khu.

Nhìn lấy người máy bận rộn, đem các loại gia cầm súc vật đều ở nuôi dưỡng và sinh sản phân chia cửa khác loại sắp xếp cẩn thận, hắn khẽ gật đầu, xác định nơi này tạm thời không có vấn đề gì, lưu xuống đài này người máy, thiết trí thành nuôi dưỡng và sinh sản khu nhân viên quản lý, lúc này mới xoay người tiến về gieo trồng khu.

Gieo trồng khu nơi này, trước tới những người máy kia đã bắt đầu làm việc.

Từng cỗ người máy ở trên công trường xuyên tới xuyên lui, mặt đất bằng phẳng lên, đang dựa theo bản vẽ nhanh chóng hiện ra nền dáng dấp, cường độ cao hiệu quả nhanh bê tông cũng đã phối trộn hoàn thành, không ngừng đúc thành xuống, nhanh chóng phác hoạ ra gieo trồng khu kiến trúc chủ đạo đường nét.

Chu Chấn ở bên cạnh nhìn lấy, đang muốn cùng vừa rồi đồng dạng, tự mình hạ tràng làm việc thì, chợt nghe nơi xa truyền tới ngột ngạt tiếng vang.

Phanh phanh phanh!

Động tĩnh này, tựa hồ là cửa chính phòng người đang chịu đến nặng nề vỗ đánh.

Có kẻ lưu lạc qua tới đâu?

Chu Chấn có chút nghi hoặc, hắn không có lập tức tiến về cửa chính phòng người, mà là hướng phòng tổng điều khiển đi tới.

Đi tới phòng điều khiển sau đó, Chu Chấn tìm ra cửa chính phòng người bên ngoài giám sát, lập tức nhìn đến, trống không tầng hầm, cửa chính phòng người trước, đứng lấy hai tên người mặc chiến y U Linh thân ảnh, đều mang lấy hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, nhìn không tới khuôn mặt, bọn họ bên hông cắm lấy súng ống, trên lưng đều lưng cõng một cái màu bạc trắng cái rương, cái rương mấp mô, có nhiều chỗ va chạm, vết đạn, vết đao, nhưng nhìn lên như cũ mười điểm vững chắc, lộ ra trải qua phong phú.

Là tiểu tổ U Linh thành viên!

Chu Chấn hơi kinh ngạc, lập tức bước nhanh đi ra phòng tổng điều khiển, hướng cửa chính phòng người đi tới.

Hắn rất nhanh đi tới sau cửa chính, dùng tay mở khóa, đẩy ra nặng nề cửa chính.

Ngoài cửa, hai tên U Linh thành viên một mập một gầy, chiến y U Linh bên trên hắc hỏa vòng quanh màu bạc đầu lâu tiêu chí vô cùng rõ ràng, một cái bàn tay thời khắc đè lại bên hông báng súng, mặc dù ở mũ bảo hiểm ngăn trở nhìn xuống không đến thần sắc, nhưng tư thế hiển nhiên là ở cảnh giới.

Vừa nhìn thấy Chu Chấn, tên kia tương đối gầy U Linh lập tức mở miệng nói ra: "Ta là U Linh số 012, bên người vị này, là đồng nghiệp của ta U Linh số 018."

"Chúng ta lần này qua tới, là vì điều tra mất tích U Linh số 024."

"Xin hỏi ngươi có phải hay không thành phố Tân Hải nguyên đặc chiến đại đội thành viên tổ năm Chu Chấn?"

Một mặt nói lấy, hắn một mặt cầm ra một cái mở ra giấy chứng nhận, giơ lên Chu Chấn trước mặt.

Nhìn lấy trước mặt gõ lấy dấu in nổi giấy chứng nhận, cấp bậc lên rõ ràng "Đội trưởng" hai chữ, Chu Chấn lập tức đứng nghiêm chào, sau đó hết sức chăm chú nói ra: "Báo cáo đội trưởng, ta là Chu Chấn, U Linh số 024 trước mắt liền ở cái này điểm cách ly bên trong."

U Linh số 012 cùng U Linh số 018 nhanh chóng nhìn nhau, đều không có cảm thấy ngoài ý muốn.

U Linh số 018 nhanh chóng hỏi: "Như vậy, U Linh số 024 hiện tại đang làm cái gì?"

"Ngươi thuận tiện hay không đem nàng kêu đi ra, chúng ta muốn hỏi số 024 một vài vấn đề."

Nghe vậy, Chu Chấn không có nghĩ nhiều, lập tức trả lời: "U Linh số 024 hiện tại hẳn là đang ngủ."

"Nơi này là cao phong hiểm thành thị, lúc nào cũng có thể sẽ có người bị nhiễm xuất hiện."

"Hai vị đội trưởng mời trước tiến đến ngồi một chút, ta vậy liền đi kêu số 024."

Đang lúc nói chuyện, hắn nghiêng người nhường ra tiến vào điểm cách ly cửa chính, lộ ra nhiệt tình hiếu khách.

Song, vừa nghe Chu Chấn mời bọn họ vào, U Linh số 012 cùng U Linh số 018 tranh thủ thời gian lắc đầu.

Bọn họ vừa rồi qua tới trước đó, cũng đã từ một ít kẻ lưu lạc trong miệng điều tra đến, điểm cách ly Ngọc Lãm, đã người bị lây nhiễm công phá!

Mà bọn họ trên đoạn đường này theo dõi năng lượng, lại là Chu Chấn rời khỏi cái kia vứt bỏ khu công nghiệp sau đó, liền trực tiếp đi tới điểm cách ly Ngọc Lãm.

Cái này cùng điểm cách ly Ngọc Lãm bị công phá thời gian, vừa vặn có thể chống lại!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này điểm cách ly liền là bị Chu Chấn công phá.

Đến nỗi đối phương vì cái gì muốn làm như vậy?

Người bệnh tâm thần thế giới, bọn họ người bình thường làm sao biết?

Khả năng là đối phương thích nơi này, khả năng là vừa vặn đụng tới, cũng có thể là đơn thuần nghĩ muốn tìm cái địa phương ở. . .

Dù sao, hiện tại cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, liền tính không phải là "Rừng rậm số" cũng không khá hơn chút nào!

Ở cái này Chu Chấn có thể bình thường câu thông dưới tình huống, bọn họ là sẽ không mạo hiểm tiến vào điểm cách ly Ngọc Lãm!

Nghĩ tới đây, U Linh số 012 lập tức nói: "Không được."

"Phổ thông người bị nhiễm, chúng ta có thể đối phó."

"Muốn thật đụng đến chúng ta đối phó không được người bị nhiễm, cái này điểm cách ly cũng không phòng được."

"Chúng ta hiện tại chỉ cần thấy số 024 một mặt."

"Làm phiền ngươi vào gọi nàng một thoáng liền được."

Mắt thấy cái này hai tên cấp đội trưởng U Linh tựa hồ không nguyện ý tiến vào điểm cách ly, Chu Chấn cũng không có tiếp tục mời, cái này điểm cách ly Ngọc Lãm vốn là tàng ô nạp cấu, hiện tại bên trong thiết bị cơ bản đều bị hắn phá một lần, ở xây lại hoàn thành trước đó, cũng đích xác không có cái gì ra dáng đãi khách sân bãi.

Chu Chấn thế là gật đầu một cái, nói: "Tốt."

"Hai vị đội trưởng ở chỗ này chờ một thoáng."

"Ta đi kêu số 024, khả năng cần một chút thời gian."

Nói lấy, hắn xoay người đi vào điểm cách ly bên trong.

Đạp, đạp, đạp. . .

Nghe lấy tiếng bước chân từ từ đi xa, U Linh số 012 lập tức trầm giọng nói: "Hắn đã 'Bậc thang thứ ba' tốc độ này, quá nhanh rồi!"

U Linh số 018 khẽ gật đầu, nói: "Tiếp xuống cẩn thận một chút."

"Trên tư liệu tin tức, cái này Chu Chấn chỉ có nhân cách chính là người kiêm dung."

"Chờ chút hắn lại lần nữa ra tới, phải chú ý hắn người bị nhiễm nhân cách!"

Đang lúc nói chuyện, hai tên U Linh nhanh chóng hành động lên, để xuống trên người cái rương, mở ra, từ bên trong lấy ra các loại trang bị, đạn dược. . . Hai người phối hợp ăn ý, rất nhanh ở chung quanh bố trí bắt đầu lôi, tự động bắn điểm hỏa lực, hơn nữa để xuống một tòa cỡ nhỏ trang bị lực trường, tùy thời làm tốt khai chiến chuẩn bị.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, phòng thí nghiệm.

Chu Chấn sải bước đi vào, quét mắt trên bàn thí nghiệm có chút ngổn ngang dụng cụ, hắn lập tức xác định, bản thân vừa rồi ngủ sau, Đào Nam Ca ở nơi này làm qua cái gì, nhưng giờ phút này trong phòng thí nghiệm trống không, không thấy nửa cái bóng người, Đào Nam Ca hiện tại không ở nơi này.

Hơi suy tư một chút, Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, trực tiếp gọi thông Đào Nam Ca dãy số.

Trong điện thoại di động lập tức truyền tới kêu gọi âm thanh.

※※※

Đèn chân không hắt vẫy tuyết rơi sáng ánh đèn, quạt điện Buzz Buzz xoay tròn lấy, lớp mười hai (7) ban, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm giáo viên toán học đang lớn tiếng giảng bài.

Thước dạy học đập đánh bảng đen âm thanh, thỉnh thoảng vang lên.

Rộng rãi trong phòng học lác đác ngồi không đến mười cái học sinh, Đào Nam Ca ngồi ở ở giữa dựa đi lên trên chỗ ngồi, ngơ ngơ ngác ngác trong ánh mắt có lấy một tia rõ ràng nghi hoặc, tựa hồ đang cố gắng suy tư điều gì, lại trở ngại tư duy trì độn, thật lâu không cách nào hiểu rõ.

Đinh linh linh. . .

Bỗng nhiên, quen thuộc tiếng chuông tan học vang lên.

Giáo viên toán học không chần chờ chút nào, lập tức để xuống thước dạy học, đi tới trên bục giảng bắt đầu thu thập giáo án: "Tan học!"

Rất nhanh, giáo viên kẹp lên giáo án, đi xuống bục giảng, kéo ra cửa trước đi ra ngoài.

Cửa trước ở giáo viên rời khỏi sau, tự động khép lại.

Khe cửa nhanh chóng chật hẹp, liền ở cửa trước sắp hoàn toàn đóng thời điểm, một con trắng nõn bàn tay tinh tế, bỗng nhiên từ trong khe cửa thò ra tới, một thanh kẹt lại cửa, sau đó hơi hơi dùng lực, đem cửa đẩy ra.

Mặc lấy đen đỏ ô vuông áo sơ mi, màu trắng cánh hoa nửa váy Sở Tinh Nghiên sắc mặt âm trầm đi vào, ở sau lưng nàng, là nâng lấy đao mổ heo, đằng đằng sát khí Bàng Thiếu Bân.

Một lần này tiếng chuông tan học, đặc biệt dài dằng dặc, mãi cho đến cái thời điểm này, vẫn còn tiếp tục vang lên.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Không biết vì cái gì, nương theo lấy tiếng chuông càng ngày càng rõ ràng, ngồi ở trên chỗ ngồi Đào Nam Ca, tư duy cũng từng chút một thanh tỉnh.

Cái thời điểm này, Bàng Thiếu Bân nhặt lên thanh kia sáng như tuyết đao mổ heo, trực tiếp xông hướng Đào Nam Ca.

Sở Tinh Nghiên thì lân cận cầm lên một thanh trống không ghế tựa, hướng bên cạnh một tên cạo lấy đầu trọc, mặc áo khoác da quần da nam sinh đập tới.

Đinh linh linh. . . Linh linh linh. . . Chuông chuông. . .

Liền ở Bàng Thiếu Bân sắp xông đến Đào Nam Ca trước mặt thời điểm, chu vi hết thảy, ầm ầm sụp xuống, hóa thành phô thiên cái địa con số, công thức, ký hiệu. . .

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Phòng thí nghiệm.

Chu Chấn đứng ở bàn thí nghiệm trước, nâng lấy điện thoại di động, trong ống nghe truyền tới có tiết tấu kêu gọi âm thanh, tút. . . Tút. . . Tút. . .

Trên màn hình, kêu gọi đang tại tiến hành, lại một mực không người nghe.

Đột nhiên, hắn nghe đến bên người vang lên một trận quen thuộc chuông điện thoại di động, quay đầu nhìn lại, phát hiện Đào Nam Ca không biết lúc nào, đã đứng ở bên cạnh hắn, trên tay đang cầm lấy không ngừng ong ong điện thoại di động.

Chu Chấn lập tức cúp điện thoại, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Nam tỷ, ngươi hai tên đồng nghiệp số 012 cùng số 018, bây giờ đang ở điểm cách ly cửa, bọn họ nói có chuyện tìm ngươi!"

Đào Nam Ca lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Hẳn là tới nghiệm chứng xin."

"Đi ra xem một chút."

Nói lấy, nàng dẫn đầu xoay người, hướng cửa chính phòng người đi tới.

Chu Chấn theo sát phía sau.

Rất nhanh, Chu Chấn đi theo Đào Nam Ca lại lần nữa đi tới cửa chính phòng người cửa.

U Linh số 012 cùng U Linh số 018 như cũ đứng ở ngoài cửa lớn, một điểm không có tiến vào điểm cách ly ý tứ.

Ở dưới chân bọn họ, bày đặt một đài không có mở ra trang bị lực trường cỡ nhỏ, chu vi cũng có một ít kiểu kích khởi cạm bẫy bố trí, còn có mấy tổ tự động hỏa lực, tổ hợp thành lưới hỏa lực, có thể nói là đem cửa chính phòng người bên ngoài tầng hầm, cùng cầu thang, phía trên kho hàng kiến trúc, toàn bộ vũ trang.

Chu Chấn cũng không nghĩ nhiều, cao phong hiểm thành thị, vốn là liền hẳn là cẩn thận hành sự.

Hai vị này U Linh thành viên đều là cấp đội trưởng, trên miệng không đem người bị nhiễm coi ra gì, trên hành động không lưu lại sơ hở, là phi thường tình huống bình thường.

Hai bên lại lần nữa gặp mặt, Đào Nam Ca còn chưa mở miệng, U Linh số 012 lập tức nhìn hướng Chu Chấn, trầm giọng hỏi: "Số 024 đâu?"

Chu Chấn phi thường nghi hoặc nhìn hắn một cái, nói: "Nam tỷ không phải là đã tới sao?"

Cùng một thời gian, dừng lại nơi cửa bước chân số 024, đi theo trả lời: "Ta liền ở nơi này."

Tiếng nói vừa dứt, đối diện hai tên U Linh liền giống như bỗng nhiên bị rắn độc cắn một ngụm đồng dạng, nhanh chóng lui về phía sau một bước.

Bàn tay hai người, trong nháy mắt đè lại bên hông bản thân báng súng, đồng thời thân thể hơi hơi cuộn tròn, xương sống như cung, bắp thịt cả người căng cứng, tùy thời làm tốt phát lực chuẩn bị.

U Linh số 018 tay, đã đặt ở trang bị lực trường cỡ nhỏ công tắc lên, tựa hồ chỉ cần vừa có không đúng, liền sẽ lập tức ấn xuống!.