Chương 184: Xây lại hoàn thành.

Chương 184: Xây lại hoàn thành.

Điểm cách ly Ngọc Lãm cửa, U Linh số 012 cùng U Linh số 018 mắt sáng như đuốc, xuyên thấu qua cảm biến thị giác, chăm chú nhìn chằm chằm Chu Chấn.

Cửa chính phòng người trong ngoài vừa xem hiểu ngay, bọn họ chỉ nhìn đến Chu Chấn một người, cũng không có nhìn đến số 024!

Thế là, U Linh số 012 mở miệng hỏi: "Số 024 đâu?"

Đứng ở trước mặt bọn họ Chu Chấn lập tức trả lời: "Nam tỷ không phải là đã tới sao?"

Nói xong câu đó, hai tên U Linh nhìn đến, Chu Chấn bỗng nhiên đổi một loại âm thanh, thanh thúy ngọt ngào trong hơi mang lạnh lẽo nói tiếp: "Ta liền ở nơi này."

Là U Linh số 024 âm thanh!

Số 012 cùng số 018 lập tức da đầu tê rần, lập tức lui về phía sau một bước, trong nháy mắt chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Cái thời điểm này, bọn họ nhìn đến, đứng ở đối diện Chu Chấn, dùng số 024 âm thanh phi thường nghi ngờ hỏi: "Làm sao đâu?"

Số 012 cùng số 018 nhìn nhau, sau đó khẽ gật đầu, U Linh số 018 lập tức rất bình tĩnh nói ra: "Không có gì."

"Ngươi xin 【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 công thức, chúng ta qua tới, là vì xác nhận một chút chuyện này."

Chu Chấn lại dùng U Linh số 024 âm thanh trả lời: "Xác thực là ta xin."

"Đoạn thời gian này, ta cùng Chu Chấn cùng một chỗ, trạng thái tinh thần của hắn có chút vấn đề, ta muốn cho hắn điều phối một thoáng loại dược tề này."

Số 012 cùng số 018 nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, một điểm không có buông lỏng cảnh giác.

Kỳ thật không cần đối phương nói, bọn họ cũng nhìn ra Chu Chấn trạng thái tinh thần không đúng rồi!

Hơn nữa, vấn đề của đối phương, so với đối phương miêu tả càng thêm nghiêm trọng!

U Linh số 012 lập tức từ sau lưng túi chữa bệnh bên trong lấy ra một chi phong tồn ở ống kim bên trong dược tề, loại dược tề này có màu sắc, nhưng bởi vì ống kim là phòng bị ánh sáng chiếu màu nâu đậm, nhìn không ra cụ thể màu sắc chủng loại, U Linh số 012 đem không có dỡ bỏ đóng gói ống kim hướng Chu Chấn ném đi: "Đây là có sẵn 【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 ngươi trước dùng một chi thử một chút."

Chu Chấn tay trái một thanh nhận lấy ống kim, đối với hai tên cấp đội trưởng U Linh gật đầu một cái, sau đó đem thuốc từ tay trái của bản thân, chuyển giao cho tay phải.

Khi Chu Chấn tay phải cầm tới dược tề sau, không có nửa điểm chần chờ, lập tức mở ra đóng gói, hướng về phía bản thân chỗ cổ đâm xuống.

Dược tề nhập thể, đẩy cọc lập tức tự động rơi xuống.

Rất nhanh, tiêm hoàn thành.

Cái thời điểm này, Chu Chấn quay đầu, nhìn hướng bên phải không khí, dùng U Linh số 024 âm thanh hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn lại lần nữa quay đầu, nhìn hướng bên trái không khí, dùng âm thanh của bản thân trả lời: "Vẫn được, không có cái gì cảm giác đặc biệt."

Sau đó, Chu Chấn quay đầu nhìn hướng hai tên cấp đội trưởng U Linh, tiếp tục dùng U Linh số 024 âm thanh hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Số 012 cùng số 018 đều là một trận trầm mặc.

Mấy giây sau, U Linh số 018 hỏi dò: "Chúng ta còn có một kiện tương đối chuyện cơ mật, muốn cùng số 024 nói riêng."

"Ngươi có thể hay không trước về tránh một thoáng, khiến số 024 đơn độc cùng chúng ta giao lưu một hồi?"

Đối diện Chu Chấn không có bất kỳ do dự nào, lập tức dùng âm thanh của bản thân trả lời: "Không có vấn đề!"

"Ta hiện tại vừa vặn cũng có chuyện muốn làm."

"Nếu như tiếp xuống không cần ta tại chỗ, vậy ta trước đi bận bịu."

Sát theo đó, Chu Chấn lại gật đầu một cái, dùng số 024 âm thanh hỏi: "Có thể, vậy chúng ta đi địa phương nào?"

Hai câu này nói xong, số 012 cùng số 018 lập tức nhìn đến vô cùng một màn kinh khủng!

Chỉ thấy Chu Chấn thân thể trực tiếp từ giữa tách ra, liền giống như có một thanh vô hình lưỡi đao, phi thường đều đặn từ đỉnh đầu chém thẳng mà xuống, trong nháy mắt đem hắn chém thành hai mảnh đồng dạng.

Máu tươi trong nháy mắt chen chúc mà ra, tuỷ não, xương cốt, mạch máu, nội tạng. . . Men theo cái này vô hình vết đao, rõ ràng rành mạch xuất hiện ở hai tên cấp đội trưởng U Linh trước mặt, màu sắc sặc sỡ cơ quan nội tạng, thậm chí còn đang hơi hơi co lại.

Chu Chấn lại phảng phất không phát giác gì, sắc mặt bình tĩnh không gợn sóng, nhìn không tới nửa điểm thống khổ ý tứ.

Hắn bên phải cái kia một nửa thân thể, dứt khoát nhanh nhẹn hướng điểm cách ly bên trong nhảy xuống; bên trái cái kia một nửa thân thể, thì nhảy lên nhảy lên hướng số 012 cùng số 018 nhảy tới.

Liền ở cái này nhảy nhót trong quá trình, đang rơi lã chã máu tươi, bỗng nhiên hóa thành to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số nhanh chóng nhúc nhích, rất nhanh bành trướng kiềm chế, phác hoạ ra nửa cái thiếu hụt hình người, sau đó nhanh chóng bổ khuyết.

Hai cái Chu Chấn, hướng điểm cách ly bên trong đi, nửa bên phải là người, phân nửa bên trái là dày đặc con số; hướng số 012 cùng số 018 đi tới Chu Chấn, phân nửa bên trái là người, nửa bên phải là khó mà tính toán nhúc nhích con số.

Toàn bộ quá trình, Chu Chấn tựa hồ căn bản không có cảm giác đau, cũng hoàn toàn không có phát hiện thân thể bản thân biến hóa.

Số 012 cùng số 018 sắc mặt đại biến, mắt thấy Chu Chấn cỗ kia phân nửa bên trái là người, nửa bên phải là con số thân thể đã đến cửa sắt trước mặt, U Linh số 018 không có nửa điểm chần chờ, lập tức khởi động trang bị lực trường cỡ nhỏ!

Ông

Một tòa cao cỡ một người tháp hình dạng cấu kiện nhanh chóng xuất hiện, đỉnh tháp vị trí, màu trắng nhạt quầng sáng sáng lên, chu vi hình tròn tròn kim loại chống ra, vòng quanh quầng sáng chìm nổi bất định.

Tiếp một khắc, trong quầng sáng, lôi kéo ra tinh vân đồng dạng băng rua, hướng lấy chu vi nhanh chóng khuếch tán.

Loại này "Băng rua" vừa mới xuất hiện, phụ cận trọng lực lập tức biến đến phi thường khoa trương.

Nhưng rất nhanh, màu trắng nhạt trong vầng sáng xuất hiện một đạo màu đỏ xạ tuyến, từng tấc từng tấc quét qua chung quanh.

Địch ta hệ thống phân biệt quét qua, số 012 cùng số 018 chịu đến ảnh hưởng trong nháy mắt biến mất, màu đỏ xạ tuyến quét qua Chu Chấn, Chu Chấn trên người đột nhiên xuất hiện trọng lực, cũng sát na tan thành mây khói, hành động không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cái thời điểm này, Chu Chấn trái máu thịt, phải con số thân thể đã đến hai tên cấp đội trưởng U Linh trước mặt, nhìn lấy bỗng nhiên mở ra trang bị lực trường cỡ nhỏ, lập tức cầm ra một thanh màu bạc trắng súng lục nhỏ, súng lục một trận con số, công thức, hình vẽ. . . Dũng động sau, nhanh chóng hóa thành to lớn màu trắng bạc súng ngắm.

Trái máu thịt, phải con số thân thể đồng dạng làm ra chiến đấu chuẩn bị, không gì sánh được cảnh giác nhìn chu vi xung quanh, tìm kiếm lấy nguy hiểm nguồn gốc.

Nhưng mấy giây qua sau, không thấy có bất cứ địch nhân nào xuất hiện, hắn lập tức dùng số 024 âm thanh nghi ngờ hỏi: "Có tình huống?"

Số 012 cùng số 018 con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn cỗ thân thể này, thấy hắn vậy mà trực tiếp thông qua địch ta hệ thống phân biệt, hơn nữa còn dùng ra số 024 "Trường số" lập tức cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hai tên cấp đội trưởng U Linh đều là thân kinh bách chiến, nhanh chóng bình tĩnh lại.

U Linh số 018 lập tức đóng trang bị lực trường cỡ nhỏ, tiếng nói bình tĩnh nói tránh đi: "Chúng ta tra được, ngươi ở thành phố Đồng Phúc cũng không có cái gì nhiệm vụ, dự định lúc nào trở về đội ngũ cũ?"

Trước mặt nửa máu thịt, một nửa chữ thân thể, lập tức dùng số 024 âm thanh trả lời: "Thân thể của ta cũng ra một điểm vấn đề, tạm thời không thích hợp quay về đến phong hiểm thấp thành thị."

U Linh số 012 lập tức nói theo: "Chúng ta nhìn ra, tình trạng của ngươi bây giờ, xác thực không thích hợp quay về đến phong hiểm thấp thành thị."

"Chúng ta trở về sau, sẽ đem tình huống nơi này, hướng mặt trên phản ứng."

"Phía trên hẳn là sẽ đối với ngươi có an bài mới."

"Tốt, chúng ta muốn nói, đã nói xong, không có việc gì mà nói, chúng ta liền đi trước."

Nghe vậy, Chu Chấn cỗ này trái máu thịt, phải con số thân thể, lại lần nữa dùng số 024 âm thanh nói: "Chờ một chút!"

Hai tên cấp đội trưởng U Linh trong nháy mắt cảnh giác lên, đồng loạt nắm chặt súng trong tay.

Liền nghe Chu Chấn cỗ này trái máu thịt, phải con số thân thể tiếp tục dùng số 024 âm thanh nói: "Ta lập tức liền muốn lên chức 'Bậc thang thứ năm' nhưng ta chiến y U Linh ở trong chiến đấu trước đó nghiêm trọng tổn hại, đã mất đi bản thân năng lực chữa trị."

"Hiện tại dự định lại xin một bộ."

U Linh số 012 không có nửa điểm chần chờ, lập tức trả lời: "Không có vấn đề! Chúng ta sẽ vì ngươi xin."

Nói lấy, bọn họ nhanh chóng thu hồi trên mặt đất trang bị lực trường cỡ nhỏ, cùng phụ cận tự động hỏa lực, lựu đạn cạm bẫy, động tác nhanh nhẹn rời khỏi tầng hầm, đi ra kho hàng kiến trúc, tiến vào dừng ở cửa cỗ xe, phát động sau đó, bắn ra cất bước, xông lên nền đường, ở mấp mô trên đường lớn nhảy lên hết tốc độ tiến về phía trước, rất nhanh đem điểm cách ly Ngọc Lãm xa xa ném xuống.

Ngoài cửa sổ xe, nhà lầu sụp xuống phế tích cây cỏ thưa thớt, tàn viên đoạn bích cao thấp không đều, màu xám đen vùng quê mênh mông vô bờ.

Nơi này đã rời xa điểm cách ly Ngọc Lãm, Chu Chấn thân ảnh, càng là hoàn toàn nhìn không tới.

U Linh số 012 giấu ở hoàn toàn đóng kín kiểu dưới mũ giáp sắc mặt, lập tức trầm xuống, hắn nghiêng đầu nhìn hướng đang lái xe U Linh số 018, phi thường nghiêm túc nói: "Ngươi vừa rồi, quá mạo hiểm rồi!"

U Linh số 018 lắc đầu, bình tĩnh trả lời: "Nếu như không mạo hiểm, chúng ta vừa rồi liền không cách nào xác định Chu Chấn chân chính trạng thái."

"Còn có, Chu Chấn hiện tại nhìn lên tới đáng sợ, nhưng từ đầu đến cuối, đều có lấy logic bình thường tư duy, hẳn là còn chưa trở thành người bị nhiễm."

"Trọng yếu nhất chính là, hắn thông qua trang bị lực trường địch ta hệ thống phân biệt."

"Thuyết minh ở trên người hắn, đích xác có số 024 'Con số' !"

U Linh số 012 khẽ gật đầu, nói: "Lập tức hướng mặt trên báo cáo."

"U Linh số 024, xác định đã hi sinh!"

"Đến nỗi Chu Chấn bên kia. . ."

"Tạm thời có thể ổn định liền ổn định."

"Nơi này là cao phong hiểm thành thị, tốt nhất hắn một mực ngốc ở điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong, địa phương nào đều không cần đi!"

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Đào Nam Ca đứng ở cửa chính phòng người bên ngoài, nhìn lấy hai tên cấp đội trưởng U Linh vội vàng rời đi, nàng có chút nghi hoặc.

Cái này hai tên đồng nghiệp, tựa hồ đối với nàng phi thường kiêng kị!

Trong lòng yên tĩnh suy tư lấy, nàng rất nhanh đi vào điểm cách ly, dùng tay đóng lại cửa chính.

Ở bên trong cho người phòng bị trên cửa chính khóa sau, Đào Nam Ca không hề rời đi, mà là từ sau cửa trong nơi hẻo lánh xách ra sửa chữa rương, bắt đầu đối với người phòng bị cửa chính, tiến hành sau cùng sửa chữa.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mấy ngày kế tiếp, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca một mực ngốc ở điểm cách ly Ngọc Lãm, tiến hành các loại xây lại làm việc.

Đào Nam Ca sửa tốt cửa chính phòng người sau đó, lại đi khu sinh hoạt cùng khu giao dịch, sớm sửa sang lộ tuyến.

Mà Chu Chấn phần lớn thời gian, đều là đi theo nhiều chức năng điện thoại thông minh khí người cùng làm việc.

Ở khua chiêng gõ trống thi công xuống, gieo trồng khu xây dựng, cũng rất nhanh hoàn thành.

Cùng nuôi dưỡng và sinh sản khu đồng dạng, gieo trồng khu đồng dạng là áp dụng lập thể gieo trồng, Chu Chấn lần trước mang về những cái kia món ăn mầm, toàn bộ đều từ dưới mặt đất lâm viên bị cấy ghép vào, bổ khuyết một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh. Mặc dù món ăn mầm số lượng không có nuôi dưỡng và sinh sản khu bên kia gia cầm, súc vật cùng tôm cá nhiều, hơn nữa thực vật chiếu cố so động vật càng dễ dàng, nhưng nuôi dưỡng và sinh sản khu có toàn bộ tự động nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị, căn bản không chiếm nhân thủ.

Ngược lại là gieo trồng khu, những món ăn này mầm không có chuyên nghiệp người máy chăm sóc, cấy ghép sau đó, đứt quãng tử vong gần một nửa, thậm chí còn không có ở dưới mặt đất lâm viên dặm dài tốt.

Chu Chấn phụ trách xây dựng, Đào Nam Ca thế là quyết định tự thân đi làm chiếu cố dư lại món ăn mầm, nàng chiếu cố không có mấy ngày, món ăn mầm tiếp tục tử vong, một điểm không thấy nâng cao tỷ lệ sống, không thể không ý thức được, nàng tựa hồ không hề gieo trồng rau thiên phú.

Hai người thương lượng một phen sau, cho rằng chỉ có thể nghĩ biện pháp làm một đài toàn bộ tự động gieo trồng thiết bị đến giải quyết cái vấn đề này.

Điểm cách ly trong mỗi ngày đều là ầm ĩ một mảnh, thi công động tĩnh ầm ầm chấn động ở toàn bộ không gian dưới đất.

Chu Chấn trừ nghỉ ngơi cùng ăn cơm rửa mặt súc miệng, liền là ngốc ở trên công trường, một mặt chỉ huy người máy, một mặt bản thân tận dụng mọi thứ trợ thủ, tranh thủ khiến kỳ hạn công trình nhanh một chút, lại nhanh một điểm.

Ở trong thời gian này, 【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 công thức xin, thành công thông qua, Chu Chấn dành thời gian tiến về phòng thí nghiệm, đem loại dược tề này cũng thành công điều phối ra tới, hơn nữa mỗi ngày sử dụng, tạm thời không có lại xuất hiện cái gì ảo giác.

Trừ cái đó ra, không biết là duyên cớ gì, hắn trong khoảng thời gian này, vô luận sử dụng cái gì "Trường số" đều không có lại xuất hiện qua bất luận cái gì tác dụng phụ. . .

Cứ như vậy một mực qua nửa tháng, điểm cách ly bên trong một cái cuối cùng tập thể hình khu cũng cuối cùng xây lại hoàn thành.

Nơi này trừ cung cấp người kiêm dung thường ngày rèn luyện thiết bị bên ngoài, còn có đài quyền anh, sân thi đấu các loại thiết bị, cung cấp sau đó người kiêm dung giải quyết ân oán, hoặc là tiêu khiển tác dụng.

Chu Chấn đứng ở cố tình kê cao trên đài hội nghị, quan sát phía dưới quy hoạch chỉnh tề lập thể sân bãi, khẽ gật đầu.

Chủ thể công trình cơ bản đều đã hoàn thành, còn có hai ba đài người máy đang quét dọn sửa sang, làm sau cùng công việc đoạn kết.

Đường băng, sân bóng các loại, đều dùng một loại không chọn hoàn cảnh dễ sống bụi cây khảm nạm tô điểm, vì những nơi này xuống kiến trúc tăng thêm mấy phần sinh khí.

Mỗi một tầng kiến trúc, trừ cường thân kiện thể bên ngoài, còn có một ít dự lưu cửa tiệm, dùng tới sau đó mở quán rượu, quà vặt, đồ nướng. . . Các loại.

Nhìn lấy trật tự rành mạch lập thể tập thể hình khu, Chu Chấn khẽ gật đầu, đồng thời cho lục tục ngo ngoe đi tới đài chủ tịch xuống chờ lệnh nhiều chức năng điện thoại thông minh khí người xuống đến hoàn thành chỉ lệnh, để chúng nó trở về kho hàng, bản thân tiến hành bảo dưỡng cùng chờ máy.

Cái thời điểm này, thông hướng đài chủ tịch trên bậc thang truyền tới tiếng bước chân rất nhỏ.

Đào Nam Ca đi tới, đồng dạng liếc nhìn khu tập thể hình, sau đó nói: "Cái này điểm cách ly nguồn năng lượng, đã nhanh muốn dùng tận."

"Gần nhất sẽ có phía chính phủ xe tiếp tế từ tường Tây tiến vào, ở ngoại thành vòng quanh nửa cái thành phố Đồng Phúc sau, từ tường Đông cửa áp rời khỏi."

"Phía chính phủ đội xe tiếp tế cùng tư nhân tập đoàn đội xe tiếp tế bất đồng, trừ đang thành phố Đồng Phúc chấp hành nhiệm vụ nhân viên phía chính phủ chuyên môn chỉ định vật tư bên ngoài, vật khác tư, trên cơ bản đều là đồ dùng hàng ngày."

"Tỷ như nước uống, áp súc thực phẩm, thuốc. . ."

"Còn có ở cao phong hiểm thành thị thuộc về nhu yếu phẩm nguồn năng lượng pin."

"Chúng ta nơi này, hiện tại đồ ăn phi thường sung túc, thuốc cũng không thiếu."

"Cho nên lần này tiến hành tiếp tế, đồ ăn, nước còn có thuốc đều đừng động, lưu thêm điểm cho thành phố Đồng Phúc chấp hành nhiệm vụ nhân viên phía chính phủ."

"Chúng ta chỉ cần nguồn năng lượng pin."

Chu Chấn gật đầu một cái: "Không có vấn đề."

"Ta lập tức xuất phát!"

"Điểm cách ly Ngọc Lãm đã xây lại hoàn thành, ta lần này ra ngoài, cũng đang muốn tuyên truyền một thoáng.".