Chương 185: Tiểu đội phía chính phủ.

Chương 185: Tiểu đội phía chính phủ.

Ca ca ca. . .

Cửa chính phòng người từng chút một mở ra, một chiếc xe bán tải quân dụng oanh minh lái ra điểm cách ly.

Xe bán tải vừa mới lái đi ra ngoài, cửa chính đã tự động đóng.

Mấp mô trên đường lớn, tro bụi bay lả tả, xe bán tải quân dụng nhảy nhót lấy tiến lên.

Chu Chấn thân thể buông lỏng ngồi dựa vào trên lưng ghế, hai tay đỡ lấy tay lái, thỉnh thoảng gấp đánh một thanh, vòng qua trên mặt đường liên tiếp không ngừng hố sâu.

Ngoài cửa sổ, điểm cách ly Ngọc Lãm phía trên toà kho hàng kia kiểu kiến trúc đã biến mất ở phía sau nhìn trong gương, màu xám đen vùng quê mênh mông vô bờ.

Nơi xa có mảng lớn so le chập trùng phế tích âm ảnh, đang nương theo lấy tốc độ xe tăng lên, từng chút một đến gần.

Chu Chấn chú mục phía trước, trong lòng lặng lẽ suy tư.

Căn cứ Đào Nam Ca giải thích, phía chính phủ xe tiếp tế, là từ thành phố Đồng Phúc tường Tây tiến vào, vòng quanh nửa vòng thành phố Đồng Phúc sau, từ thành phố Đồng Phúc tường Đông rời khỏi.

Cụ thể lộ tuyến, Đào Nam Ca đã truyền thâu cho hắn, từ xe tiếp tế tiến vào tường lớn bắt đầu, hết thảy có bốn cái điểm đỗ.

Đội xe tiếp tế sẽ ở mỗi cái điểm đỗ dừng lại 5~10 phút, cái này bốn cái điểm đỗ trong, trước ba cái điểm đỗ cần nghiệm chứng phía chính phủ thân phận, mới có thể tiến hành tiếp tế, đỗ thời gian vì 5 phút.

Một cái cuối cùng điểm đỗ, không cần bất luận cái gì nghiệm chứng, chỉ cần đệ trình "Con số" tài liệu, liền có thể lĩnh đến đồng giá trị vật tư, đỗ thời gian là 10 phút.

Dưới tình huống bình thường, tiến về trước ba cái điểm đỗ tiếp tế nhân viên, hoặc là đang chấp hành nhiệm vụ nhân viên phía chính phủ; hoặc là bởi vì các loại nguyên nhân lưu lại ở cao phong hiểm địa khu nhân viên phía chính phủ, đều thuộc về phía chính phủ đội xe tiếp tế người một nhà; một cái cuối cùng điểm đỗ, thì là rồng rắn lẫn lộn, tình huống gì đều có, chủ yếu dùng kẻ lưu lạc đội xe là chủ.

Cùng tập đoàn Tú Hồ đội xe tiếp tế bất đồng, phía chính phủ đội xe tiếp tế không có xe hướng dẫn hoặc là chất khí hướng dẫn mở đường, nhưng trang bị tiên tiến nhất người bị nhiễm tín hiệu analog.

Bình thường đến nói, sẽ không chịu đến người bị nhiễm công kích.

Vì vậy, Chu Chấn một lần này hành trình, hết thảy muốn đi hai cái địa phương.

Một là trước đi xe tiếp tế cái thứ nhất điểm đỗ, tiếp tế lượng lớn nguồn năng lượng pin; hai là đi một cái cuối cùng điểm đỗ, tuyên truyền một thoáng xây lại hoàn thành điểm cách ly Ngọc Lãm.

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy có địa phương nào không đúng lắm, hắn cúi đầu nhìn hướng bản thân nắm lấy tay lái hai tay, bởi vì hôm nay mặc áo ngoài là một kiện màu trắng chữ cái áo thun ngắn tay, hai đầu cánh tay toàn bộ lộ ở bên ngoài, hiện tại một mắt có thể nhìn đến, trên cánh tay của hắn, khắc đầy lít nha lít nhít chữ máu: Ta thích ngươi!

Vết khắc mới mẻ, vết đao sâu cạn không đồng nhất, tựa hồ khắc chữ người ở vào cảm xúc cực đoan trạng thái không ổn định, nét chữ toàn bộ mất trật tự bất kham, tràn ngập khó mà miêu tả điên cuồng, ấm áp máu tươi, đang thuận theo miệng vết thương chậm rãi chảy ra tới, nhỏ xuống đến trong xe trên sàn nhà.

Tí tách. . . Tí tách. . . Tí tách. . .

Yếu ớt tiếng nhỏ xuống, phảng phất một loại nào đó đếm ngược, tràn ngập ác ý.

Chu Chấn lập tức trong lòng giật mình, dùng lực lung lay đầu, lại lần nữa nhìn hướng cánh tay, liền nhìn đến hai đầu cánh tay hoàn hảo không chút tổn hại, vừa rồi nhìn đến, tựa hồ chỉ là ảo giác.

Hắn lập tức nhăn cấm lông mày, vừa mới trước khi lên đường, hắn đã dùng qua thuốc rồi!

Vì cái gì sẽ còn xuất hiện loại ảo giác này?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng cái vấn đề này, trên con đường phía trước, một tên trốn ở nền đường phía dưới người đi đường, bỗng nhiên không hiểu thấu xông lên quốc lộ, hơn nữa đứng ở chính giữa, vừa vặn ngăn tại xe bán tải tiến lên trên lộ tuyến.

Tên này người đi đường vóc dáng rất cao, không sai biệt lắm có hơn hai mét, mặt của hắn nhìn lên có chút kỳ quái, tựa hồ nhận qua bức xạ, hoặc là gien di truyền xảy ra vấn đề, phi thường xấu xí, xem xong mắt đầu tiên, tuyệt đối không muốn xem nhìn lần thứ hai loại kia, hơn nữa giống như rất lâu đều không có xử lý qua bản thân vệ sinh tình huống, tóc, râu toàn bộ kết cùng một chỗ, che đậy đại bộ phận gương mặt, lộ ra lôi tha lôi thôi.

Trên người xám xịt, tầng tầng điệt điệt không biết mặc nhiều ít quần áo, dài ngắn không đều góc áo, tay áo treo ở giữa không trung, lộ ra mỡ đông lặp đi lặp lại nhuộm dần quang trạch cùng cứng đờ.

Từ bề ngoài suy đoán, hắn hẳn là loại kia không có chỗ ở cố định kẻ lưu lạc.

Chu Chấn trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hắn hiện tại tốc độ xe quá nhanh, khoảng cách giữa hai bên quá ngắn, mặt đường cũng bất bình, không thể trực tiếp đánh tay lái!

Dưới tình thế cấp bách, hắn một mặt đạp gấp thắng xe, một mặt cuồng ấn còi.

Tút tút tút tút tút. . .

Xe hơi tiếng còi vang dội, đánh vỡ dã ngoại yên lặng.

Nhưng tên kia người đi đường lại một điểm không có né tránh ý tứ, ngược lại ở giữa đường dừng chân, quay đầu, nhìn trừng trừng hướng Chu Chấn.

Chi

Xe bán tải ở thô ráp mặt đường lên kéo ra màu xám đen vết săm lốp xe, trong không khí lập tức thêm ra một cổ mùi cháy khét.

Cỗ xe một đường thắng gấp, ở khoảng cách tên này người đi đường không đến khoảng nửa mét khoảng cách thì, cuối cùng miễn cưỡng phanh ngừng.

Trong xe Chu Chấn toàn thân mồ hôi lạnh, nhìn lấy như cũ đứng ở xe của mình trước, không có chút nào đi ra ý tứ người đi đường, hắn lông mày nhíu chặt, một thanh mở cửa xe, nhanh chóng xuống xe, đi tới trước mặt đối phương.

"Ngươi không xem đường a! ! !"

Chu Chấn cố nén nộ ý, trầm giọng quát.

Tên kia người đi đường vẫn là nhìn trừng trừng lấy hắn, không nói một lời.

Thấy đối phương tựa hồ có chút ngốc, Chu Chấn cũng lười cùng loại người này giảng đạo lý, trực tiếp duỗi tay nắm chặt đối phương cổ áo, cưỡng ép đem người dịch chuyển đến bên đường.

Sát theo đó, Chu Chấn lại lần nữa quay về đến xe bán tải bên trong, treo lên files, chuẩn bị tiếp tục xuất phát, nhưng suy nghĩ một chút, hắn không có lập tức đạp xuống ga, mà là đối với tên này lại cao lại xấu người đi đường nói: "Ta là điểm cách ly Ngọc Lãm người phụ trách, nếu như ngươi thực sự không có địa phương đi, có thể đi điểm cách ly Ngọc Lãm xem một chút."

"Đối với ngươi loại này độc hành khách, nơi đó khẳng định muốn so những nơi khác an toàn không ít."

"Bất quá, nghĩ muốn đồ ăn cùng nước, cần dùng lao động tới đổi."

Nói lấy, hắn cũng mặc kệ đối phương nghe không nghe vào, trực tiếp một chân ga, rời khỏi nơi này.

Xe bán tải lắc lư phi nhanh mà đi, lưu xuống một mảnh cát bụi bay lả tả.

Nhỏ hạt cát xen lẫn ở trong tro bụi lốp bốp đánh rớt, tươi mới phanh lại ấn rất nhanh che lên một lớp bụi.

Mấp mô trên đường lớn, căn bản không có nửa cái bóng người, chỉ có một đầu tướng mạo hình thù kỳ quái, cùng loại với biến dạng hươu cao cổ người bị nhiễm, đang mờ mịt đứng ở ven đường.

Thân thể của nó phẩm chất mặc dù phát sinh thay đổi, biến đến giống như là nhựa đồng dạng, nhưng còn duy trì lấy hình người đường nét, cổ lại khác thường dài, rắn đồng dạng ngẩng lên thật cao, chèo chống lấy vặn vẹo đầu, nâng tại giữa không trung.

Giờ phút này, khoả kia vặn vẹo đầu hoa hướng dương đồng dạng xoay tròn, không có đồng tử cùng củng mạc phân chia mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm lấy xe bán tải quân dụng rời đi phương hướng, ánh mắt ngốc trệ, tựa hồ là đang ngẩn người.

Một hồi lâu sau, nó mới tiếp tục đi lên quốc lộ, tiến vào một bên khác vùng hoang vu, trù trừ lấy rời đi nơi này.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Tây ngoại ô.

Trải qua xe hơn một giờ trình, Chu Chấn đem xe bán tải quân dụng mở đến trên bản đồ một tòa núi nhỏ xuống.

Đây là Tây ngoại ô trước kia phi thường nổi danh nông gia nhạc nơi tụ tập, tên là "Lê sơn" trên núi đã từng trồng đầy cây lê, hoa lê nở thời điểm, đẹp không sao tả xiết, hấp dẫn lấy đông đảo du khách trước tới đánh thẻ.

Chờ quả lê thành thục thời điểm, lại là dân bản xứ một cái thu nhập nguồn gốc.

Chỉ bất quá, "Mưa số" giáng lâm sau, tất cả những thứ này đều đã hoang phế.

Hiện tại ở chân núi nhìn lại, độ cao so với mặt biển 75 mét sườn núi nhỏ bên trên lác đác sinh trưởng lấy một ít thảm thực vật, hoa lê trắng hơn tuyết cảnh tượng vô tung vô ảnh, thậm chí liền cây lê hài cốt đều đã không cách nào phân biệt.

Sinh trưởng tình huống không tốt cây cỏ thậm chí che không được cả ngọn núi, nhiều chỗ trần trụi ra xám đen bùn đất cùng hòn đá, lộ ra âm u đầy tử khí.

Phanh

Chu Chấn từ xe bán tải bên trên xuống tới, tiện tay văng lên cửa xe, hướng phía trước nhìn một chút.

Ở vị trí của hắn hiện tại nhìn ra ngoài, phía trước màu xám đen đất hoang bên trong, tựa hồ có lấy một ít công trình kiến trúc, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở trên vùng hoang vu.

Công trình kiến trúc không nhiều, bên cạnh còn có một chiếc to lớn biển quảng cáo, trên biển quảng cáo nguyên bản ngăn nắp xinh đẹp màu sắc đều đã cởi ra, khắp nơi đều là rỉ sét dấu vết.

Đó là một tòa vứt bỏ trạm xăng dầu, đã từng là thành phố Đồng Phúc Tây ngoại ô trước kia lớn nhất trạm xăng dầu, cũng là lần này phía chính phủ đội xe tiếp tế cái thứ nhất điểm đỗ.

Mặc dù nói cái này điểm đỗ trên cơ bản chỉ có nhân viên phía chính phủ sẽ đến, nhưng vì để phòng vạn nhất, Chu Chấn không có trực tiếp đem lái xe quá khứ, mà là lựa chọn trước tiên ở cách đó không xa tiến hành quan sát, xác định không có nguy hiểm gì sau, lại tiếp tục tiến lên.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức hướng trên núi leo đi.

Rất nhanh, Chu Chấn liền thuận theo không trọn vẹn đá phiến, leo đến núi nhỏ sườn núi nơi, mượn nhờ một mảnh lùm cây ẩn tàng thân hình sau, hắn lập tức sử dụng 【 quan trắc năng lượng 】 hướng điểm đỗ vị trí nhìn lại.

Ở trong tầm mắt của hắn, toà kia đồng dạng xám xịt, không có gì sinh khí vứt bỏ trạm xăng dầu chung quanh, lập tức dâng lên từng luồng màu sắc khác nhau năng lượng khí lưu.

Những khí lưu này như nước như lửa, từ màu sắc tới xem, chúng ít nhất cũng là hai hai một tổ, nhiều có năm lục đạo, hết thảy bốn tổ người, phân biệt ở vào vứt bỏ trạm xăng dầu góc Đông Nam, góc Tây Nam, góc Đông Bắc cùng góc Tây Bắc, trước mắt toàn bộ bảo trì trạng thái đứng im, không có bất kỳ cái gì hướng vứt bỏ trạm xăng dầu di động ý tứ.

Nhìn ra được, ở cao phong hiểm thành thị, liền xem như nhân viên phía chính phủ hành động, đồng dạng phi thường cẩn thận.

Vì tiến một bước xác định cái kia bốn tổ người thân phận, Chu Chấn tiếp lấy lại sử dụng 【 ẩn tính nghe trộm 】.

Tiếp một khắc, Chu Chấn bên tai lập tức vang lên "Xì xì xì" dòng điện tạp âm, sau đó từng cái lạ lẫm tiếng đối thoại, truyền vào trong tai của hắn: "Đội QL14 Nhạc Đào, đội QL14 Nhạc Đào, thu đến xin trả lời. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Đội QL14 Nhạc Đào thu đến!"

"Đội QL14 nhiệm vụ tiến độ, độ hoàn thành vì 40% thời gian nhiệm vụ còn lại hai tháng. . ."

"Xì xì. . . Xì xì xì. . ."

"Ta chỗ này là đội YX31, gần nhất thành phố Đồng Phúc phát sinh mấy lên sự kiện trọng đại."

"Kiện thứ nhất là 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ mười một Karl · Ackles xuất hiện ở thành phố Đồng Phúc vùng ngoại ô; kiện thứ hai là điểm cách ly Ngọc Lãm, khả năng tồn tại trọng đại ô nhiễm hiện tượng; kiện thứ ba là tập đoàn Tú Hồ đội xe tiếp tế bị cướp; kiện thứ tư là Thanh Tuyền cốc sự kiện. . ."

"Mọi người cẩn thận!"

"Xì xì xì xì xì. . ."

"Đội QL14 thu đến!"

" 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ mười một Karl · Ackles sự kiện, cùng tập đoàn Tú Hồ đội xe tiếp tế bị cướp hai chuyện này, đã kết thúc, có thể xem nhẹ."

"Điểm cách ly Ngọc Lãm, phía trên vừa mới truyền đạt báo tin, bảo trì cảnh giác, sau đó không nên tới gần."

"Hiện tại chân chính sự kiện trọng đại, chỉ có Thanh Tuyền cốc. . ."

"Xì xì xì. . . Xì. . ."

"Nơi này là đội WQ18!"

"Tiểu đội chúng ta lần này tiến vào thành phố Đồng Phúc nhiệm vụ, liền là Thanh Tuyền cốc sự kiện!"

"Hồi trước vốn là đã có thu hoạch, nhưng lúc đó điểm cách ly Linh An Lộ Hành Khoan, không có việc gì kiếm chuyện xông vào Thanh Tuyền cốc. . ."

"Cái này Lộ Hành Khoan, hiện tại sinh bệnh nặng, khẳng định đã chịu đến ô nhiễm!"

"Chúng ta mấy ngày nay, chuẩn bị đối với hắn tiến hành bắt giữ."

"Bất quá, Lộ Hành Khoan cường độ năng lượng, vốn là liền đã đạt đến 'Bậc thang thứ tư' bị ô nhiễm sau cường độ năng lượng, khẳng định càng cao, chúng ta cần nhân thủ chi viện!"

"Xì xì xì xì xì. . . Xì xì xì. . ."

"Đội QL14 thu đến!"

"Chúng ta đội QL14 nhiệm vụ mới hoàn thành 40% không cách nào chi viện. . ."

"Xì xì xì. . ."

"Đội YX31 thu đến!"

"Đội YX31 phụ trách thu thập tình báo, chúng ta không phải là nhân viên chiến đấu, vô luận trang bị vẫn là thực lực, đều không thể cung cấp chi viện. . ."

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

"Đội CZ48 thu đến!"

"Đội CZ48 nhiệm vụ của hiện tại, là đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, cũng cần chi viện. . ."

"Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . ."

Nghe lấy nghe lấy, Chu Chấn rất nhanh xác định, cái này bốn tổ người kiêm dung, toàn bộ đều là nhân viên phía chính phủ.

Hiện tại mặc dù ở vào bất đồng bốn cái phương hướng, nhưng lẫn nhau tầm đó, đang tiến hành thông tin liên lạc.

Hiện tại bốn tổ người chủ đề, cơ bản đều vây quanh lấy một cái tên là "Thanh Tuyền cốc" địa phương, hơn nữa nghe bọn họ ý tứ trong lời nói, Thanh Tuyền cốc sự kiện, phải so hiền giả thứ mười một Karl · Ackles, 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, đều muốn càng thêm nghiêm trọng!

Là tương đối đặc thù "Rừng rậm số" ?

Vẫn là tình huống gì khác?

Trừ cái đó ra, vì cái gì nói, không thể tới gần điểm cách ly của hắn?

Hắn cùng Đào Nam Ca cũng đều là nhân viên phía chính phủ, đối với những thứ này đi tới thành phố Đồng Phúc chấp hành nhiệm vụ phía chính phủ người kiêm dung đến nói, điểm cách ly Ngọc Lãm, rõ ràng là an toàn nhất! Nhất có bảo đảm địa phương!

"U Linh số 012 cùng U Linh số 018, còn không có đem điểm cách ly Ngọc Lãm tình huống của hiện tại báo cáo?"

Ân

"Chờ đợi cầm vật tư thời điểm, khẳng định muốn cùng cái này bốn tổ người gặp mặt, đến lúc đó phải cố gắng giải thích một chút."

"Mặt khác, bắt giữ cái kia Lộ Hành Khoan hành động, có thể hỏi xuống bọn họ thời gian cụ thể, Nam tỷ hẳn là có thể tham dự. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thu hồi tầm mắt, sau đó lấy ra điện thoại di động, sử dụng "Trường số" 【 không gian hai chiều 】 từ một trương ký túc xá nữ sinh trong tấm ảnh, lấy ra một cái đã sớm chuẩn bị xong kính viễn vọng gấp điệt.

Sát theo đó, hắn lại lấy ra dao mổ của bản thân, tiện tay đối với bên cạnh một khối núi đá vạch đi.

Xoát

Xanh biếc sắc núi đá lập tức từ trong nứt ra, một phân thành hai, đứt gãy trơn nhẵn chỉnh tề, chỉ có một ít bột đá màu trắng rì rào rơi xuống.

Đây là "Trường số" 【 cường hóa xuyên thấu 】.

Hắn vừa rồi sử dụng 【 quan trắc năng lượng 】 cái này "Trường số" mặc dù nói đoạn thời gian này, không biết vì cái gì, tất cả "Trường số" đều không có tác dụng phụ, nhưng vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là muốn đem đối ứng Sở Tinh Nghiên, Bàng Thiếu Bân hai cái nhân cách này "Trường số" đều dùng một lần.

Như vậy mà nói, nếu như trong đó một cái "Trường số" tác dụng phụ bỗng nhiên phát tác, cái khác "Trường số" tác dụng phụ, cũng có thể ở thời khắc mấu chốt, đưa đến trung hoà tác dụng.

Trong lòng yên tĩnh suy tư lấy, Chu Chấn thu hồi dao mổ, mở ra kính viễn vọng gấp điệt, giơ lên trước mặt, hướng vứt bỏ trạm xăng dầu nhìn lại..