Chương 186: Chuẩn người mới.

Chương 186: Chuẩn người mới.

Lớp mười hai (8) ban.

Tan học thời gian, trong phòng học bầu không khí rất nhẹ nhàng, khắp nơi tràn ngập nói đùa chơi đùa động tĩnh.

Chu Chấn trên chỗ ngồi trống rỗng, không có nửa cái bóng người.

Tại chỗ ngồi bên cạnh, đứng lấy một đạo mặc bạc hà lục váy liền áo bóng hình xinh đẹp, Kỷ Tuyết Huân tóc dài như thác nước, trắng như tuyết trên hai gò má, choáng nhuộm mở nhàn nhạt ửng đỏ.

Nàng trắng nõn tinh tế hai tay, cầm lấy một phong thay đổi dần màu hồng, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình.

Trang giấy tản mát ra bơ cùng dâu tây hỗn tạp thơm ngọt khí tức, khiến người nhớ tới trung học buổi chiều lặng lẽ điêu vào trong miệng kẹo que, lại hoặc là giữa hè nằm ở trên lan can vụng trộm nhìn lấy xuyên qua bóng cây nói nữ sinh xinh đẹp, tràn đầy bay lên thanh xuân.

Chu Chấn trên bàn học, ngổn ngang lộn xộn thay đổi dần bột, đã bày ra hơn mười bìa một mô hình đồng dạng thư tình.

Thơm ngọt khí tức quanh quẩn không đi, từng chút một nhuộm dần lấy cái gì.

Kỷ Tuyết Huân chung quanh, vây lấy lúc thường tổng đi cùng với nàng nói đùa các nữ sinh.

Những nữ sinh này từng cái trang điểm tinh xảo, đơn độc xách ra tới, mỗi một cái đều thuộc về tiểu mỹ nữ, nhưng giờ phút này đứng ở Kỷ Tuyết Huân bên cạnh, liền giống như thêm một tầng cũ kỹ kính lọc đồng dạng, thoáng cái không có tươi sống cảm giác, duy chỉ có Kỷ Tuyết Huân, phảng phất chúng tinh củng nguyệt, như cũ đẹp kinh tâm động phách.

Giờ phút này, vây quanh lấy Kỷ Tuyết Huân các nữ sinh cùng thường ngày ngồi ở trên chỗ ngồi đồng dạng, thấp giọng nói đùa cãi lộn, thỉnh thoảng trêu chọc một câu Kỷ Tuyết Huân.

Kỷ Tuyết Huân trên mặt ửng đỏ càng nhiều, nàng tựa hồ không có ý tứ cúi đầu, trong tay thư tình cũng bị xoa lại xoa, dần dần xuất hiện từng đầu nếp nhăn.

Cổ kia bơ cùng dâu tây hỗn hợp điềm hương, cũng ở chậm rãi nồng đậm.

Ngay lúc này, Mạnh Trác bỗng nhiên đi tới, hắn nhìn lấy Chu Chấn chỗ ngồi, tựa hồ là muốn ngồi vào, nhưng hắn vừa mới đến gần Chu Chấn bàn học, quay chung quanh ở Kỷ Tuyết Huân bên người những nữ sinh kia, cười nói tiếng im bặt mà dừng, ánh mắt lạnh như băng, lập tức đồng loạt nhìn hướng Mạnh Trác.

Mạnh Trác thân thể cứng đờ, tại nguyên chỗ định trụ chốc lát, sau đó cái gì cũng không nói, lặng lẽ xoay người rời đi.

Rất nhanh, Sở Tinh Nghiên cũng đi tới, mục tiêu rõ ràng, tựa hồ cũng muốn ngồi Chu Chấn chỗ ngồi.

Cùng Mạnh Trác qua tới thời điểm đồng dạng, Kỷ Tuyết Huân chung quanh những nữ sinh kia, đồng thời quay đầu, ánh mắt lợi kiếm đồng dạng hướng Sở Tinh Nghiên quét đi.

Sở Tinh Nghiên bước chân lập tức dừng lại, nhưng nàng không có lập tức trở về chỗ ngồi của bản thân, tựa như là không muốn liền như vậy từ bỏ.

Nhưng ngay lúc này, Kỷ Tuyết Huân khẽ ngẩng đầu, nghiễm nhiên là muốn hướng Sở Tinh Nghiên nhìn lại.

Sở Tinh Nghiên lập tức lui lại, nhanh chóng rời khỏi.

Sát theo đó, nâng lấy đao mổ heo Bàng Thiếu Bân bước chân vội vã đi tới.

Vây quanh lấy Kỷ Tuyết Huân các nữ sinh, lạnh lùng hướng hắn nhìn lại.

Bàng Thiếu Bân vừa mới bước ra bước chân lập tức một trận, sau đó dùng tốc độ càng nhanh rời khỏi.

Không có người lại đến quấy rầy, các nữ sinh thu hồi tầm mắt, nói tiếp nói đùa cười.

Bị chen chúc ở giữa Kỷ Tuyết Huân duy trì lấy xấu hổ thần sắc, nắm chặt trong tay thư tình, dường như đang lẳng lặng chờ đợi lấy cái gì.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Linh An.

Điểm cách ly chỗ sâu nhất, một tòa dưới mặt đất kiểu Trung Quốc trang viên.

Chính phòng trước có bánh bao nhân thịt sốt cay hành lang, hành lang bên ngoài trong đình viện, đá cuội trải đất, giả sơn ao, còn dùng công nghệ cao gieo trồng không ít hợp với tình hình hoa cỏ cây cối, chế tạo ra sắc màu rực rỡ, thường mở bất bại cảnh tượng.

Tiến vào chính phòng cửa, đứng lấy một hàng mặc thống nhất chế phục đại hán cường tráng, bọn họ từng cái thân cao thể tráng, vạm vỡ, cho dù là ở dưới mặt đất, như cũ mang lấy kính đen, hai chân giang rộng ra, tay vắt chéo sau lưng, mặt không biểu tình thủ vệ.

"Hụ khụ khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . ."

Trong phòng, thỉnh thoảng truyền ra từng đợt tiếng ho khan kịch liệt.

Nghe lấy càng ngày càng tê tâm liệt phế tiếng ho khan, những thứ này đại hán cường tráng toàn bộ da đầu tê dại, câm như hến.

Ngay lúc này, trên hành lang truyền tới một trận tiếng bước chân, một tên cạo lấy đầu đinh, mặc màu vàng đất áo thun ngắn tay, ngụy trang huấn luyện quần người đàn ông trung niên vội vàng mà tới, hắn toàn thân năng lượng khí tức gợn sóng vì "Bậc thang thứ ba" tướng mạo phổ thông, trần trụi ở bên ngoài trên cánh tay, có bảy tám đạo mới cũ vết thương giao thoa, khí tức phi thường bưu hãn.

Mặc dù đã nhìn đến chính phòng cửa chính, nhưng đầu đinh người đàn ông trung niên vẫn là lại tăng tốc bước chân, hầu như chạy chậm lên tới, hiển nhiên có phi thường khẩn cấp tình huống.

Đi tới cửa, đầu đinh người đàn ông trung niên không để ý đến thị vệ bên cạnh, đang muốn mở miệng, lập tức lại nghe đến bên trong truyền tới một trận tiếng ho khan kịch liệt, không khỏi nhướng mày, trực tiếp giơ tay gõ gõ cửa, sau đó tốc độ nói nhanh chóng nói: "Lộ gia, ta đã cùng bên kia liên hệ lên rồi!"

Trong căn phòng tiếng ho khan rất nhanh dừng lại giữa chừng, tựa hồ ho khan chủ nhân dùng thủ đoạn gì, cưỡng chế thân thể không khỏe.

Sát theo đó, trong phòng truyền ra một cái trung khí không đủ âm thanh: "Vào nói."

Đầu đinh người đàn ông trung niên gật đầu một cái, lập tức đẩy cửa ra, đi vào.

Trong phòng là cùng kiến trúc nguyên bộ kiểu Trung Quốc trang trí, chuyển qua rơi xuống đất bình phong, đạp lấy chắc nịch thảm thủ công vào, đầu tiên nhìn đến một bức hổ khiếu sơn lâm phòng chính, hai bên là một bức mạ vàng câu đối, phía dưới gỗ lim dài án, dài dưới bàn bàn bát tiên, đây là điển hình kiểu cũ bố cục.

Lộ Hành Khoan ngồi ở bên trái trên chỗ ngồi, hắn ở trần, ngực trái vị trí, mọc ra một trương sinh động như thật mặt người.

Mặt người kia nhìn lên tới là một cái hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ nam giới, mặt mũi thanh tú, màu da tái nhợt, lộ ra rất là suy nhược.

Nhìn đến có người đi vào, trương này mặt người lập tức bắt đầu ho kịch liệt.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Tê tâm liệt phế tiếng ho khan ở trong phòng quanh quẩn.

Lộ Hành Khoan nhíu mày một cái, dùng tay cưỡng ép che lại trương này mặt người miệng, ép buộc hắn dừng lại ho khan.

Chu vi lại lần nữa yên tĩnh lại sau, Lộ Hành Khoan nhìn lấy đầu đinh người đàn ông trung niên, lập tức hỏi: "Bên kia nói thế nào? Đồng ý sao?"

Hắn hiện tại âm thanh phi thường bình thường, một điểm không có hư nhược dấu vết.

Nhìn lấy một màn này, đầu đinh người đàn ông trung niên lập tức hạ thấp đầu, hắn phi thường rõ ràng, Lộ Hành Khoan không có sinh bệnh, sinh bệnh, là đối phương ngực trái gương mặt kia!

Nghĩ tới đây, đầu đinh người đàn ông trung niên tranh thủ thời gian trả lời: "Ta không có nhìn thấy vị bác sĩ kia, chỉ thấy được thủ hạ hắn thủ hạ."

"Bên kia có ý tứ là, nghĩ muốn bác sĩ tự mình mổ, là không thể nào."

"Nhưng bên kia gần nhất có vị sắp gia nhập thành viên mới, nếu như Lộ gia nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, bọn họ có thể khiến vị kia chuẩn thành viên mới, cho ngài làm phẫu thuật."

Nghe vậy, Lộ Hành Khoan nhướng mày, lập tức nói: "Chuẩn thành viên mới?"

"Ý là, ta không chỉ phải tốn giá tiền rất lớn, hơn nữa còn muốn đi cho bọn họ chuẩn người mới luyện tập?"

Đầu đinh người đàn ông trung niên không dám nói lời nào, cũng không dám ngẩng đầu.

Trong phòng một trận ngạt thở đồng dạng trầm mặc sau, Lộ Hành Khoan đột nhiên hỏi: "Tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế sự tình, điều tra thế nào đâu?"

Nghe vậy, đầu đinh người đàn ông trung niên lập tức trả lời: "Đã tra rõ ràng."

"Mấy cái người chứng kiến đều nhìn đến, một chiếc xe bán tải quân dụng, cướp đi tập đoàn Tú Hồ mười chiếc xe tiếp tế."

"Bất quá, bởi vì liên quan đến tập đoàn Tú Hồ, tất cả những người chứng kiến kia khi nhìn đến xe tiếp tế lên ngũ thải hồ nước tiêu chí sau, đều không dám tiếp cận quá gần, không có nhìn rõ ràng người động thủ cụ thể là ai."

"Ngược lại là có người nhìn đến, những cái kia bị cướp đi xe tiếp tế, là ở điểm cách ly Ngọc Lãm phụ cận biến mất."

"Ta đặc biệt phái người đi điểm cách ly Ngọc Lãm phụ cận tìm hiểu qua, xác thực nhìn đến ngẫu nhiên có người từ điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong ra vào."

Điểm cách ly Ngọc Lãm?

Cái kia điểm cách ly, mới vừa vặn người bị lây nhiễm công phá, nhanh như vậy cũng đã có người qua lại lần nữa tiếp quản đâu?

Hơi trầm ngâm một thoáng, Lộ Hành Khoan lập tức nói: "Trước tiên đem tin tức này, nói cho điểm cách ly Mao Kiều còn có điểm cách ly Kinh Khê."

"Mặt khác lại phái một ít kẻ lưu lạc đội xe, quá khứ thăm dò một chút nội tình."

Đầu đinh người đàn ông trung niên nhanh chóng đáp: "Vâng!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Tây ngoại ô.

Lê sơn giữa sườn núi, Chu Chấn mượn nhờ lùm cây yểm hộ, cầm lấy kính viễn vọng gấp điệt, thời khắc lưu ý lấy toà kia vứt bỏ trạm xăng dầu cùng tình huống xung quanh.

Thời gian từ từ trôi qua, cuối cùng, nơi xa cát bụi cuồn cuộn, mười chiếc hình thể to lớn, giống như lục địa cự chu xe tiếp tế, từ nơi xa lái tới.

Cái này mười chiếc xe bề ngoài cùng tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế không đồng dạng, chúng hình dạng giống như là bản phóng to thuyền, toàn bộ thùng xe duỗi ra hơn mấy trăm cái ống phun, thời khắc phun vẩy ra một loại màu trắng nhạt chất khí, giống như là mây mù đồng dạng dây dưa ở trên thân xe, xa xa nhìn lại phảng phất là ở vân sơn vụ hải bên trong xuyên qua thuyền.

Trừ ống phun bên ngoài, đầu xe toàn bộ liền là một tòa pháo đài, trần xe cũng lắp đặt một vòng tự động súng máy hạng nặng, theo lấy đội xe tiến lên, họng súng đen ngòm nhanh chóng điều chỉnh lấy vị trí, không ngừng chỉ hướng bốn phương tám hướng.

Mỗi một chiếc xe tiếp tế, đều có tám cái tự động lấy hàng miệng, trên thân xe một bên trong không khí, lơ lửng một đạo 3D ném màn hình, vòng lăn lộn lấy hàng cần biết: "Nhân viên phía chính phủ bằng nội bộ số hiệu cùng củng mạc, mặt người phân biệt, có thể miễn phí nhận hạn ngạch bên trong vật tư."

"Vượt qua bộ phận, cần 'Con số' tài liệu hối đoái, mỗi lần hối đoái không thể vượt qua. . ."

"Không chính thức nhân viên không cách nào ở vốn điểm đỗ nhận vật tư, mời tiến về ngoại thành phía Đông điểm đỗ. . ."

"Xin đừng công kích đội xe tiếp tế, bằng không đội xe có quyền nổ súng tự vệ. . ."

Mắt thấy đội xe tiếp tế sắp tiến vào vứt bỏ trạm xăng dầu, Chu Chấn lập tức rời đi Lê sơn sườn núi, trở về xe bán tải lên.

Hắn một chân ga, nhanh chóng hướng điểm đỗ lái đi.

Không bao lâu, xe bán tải quân dụng một ngựa đi đầu, vọt vào vứt bỏ trạm xăng dầu.

Trạm xăng dầu bên trong nguyên bản máy móc đều đã bị tháo dỡ trống không, lòng đất cũng không có kho dầu, thậm chí liền bên cạnh căn tin đều bị cướp sạch đến sạch sẽ, thủy tinh vỡ tản mát đầy đất, rơi đầy thật dầy bụi bặm.

Liền ở xe bán tải một cái đột nhiên thay đổi dừng lại thì, trạm xăng dầu một phương hướng khác, cũng có một chiếc quân dụng xe việt dã bay nhanh mà tới, đang cùng xe bán tải cách nhau vị trí không xa đột nhiên phanh ngừng.

Nhìn đến chiếc này quân dụng xe việt dã, Chu Chấn lập tức minh bạch, đây là phía chính phủ chấp hành nhiệm vụ nhân viên, kề bên này hẳn là có chí ít bốn tổ người, trước mặt xe việt dã, chỉ là trong đó một tổ.

Hẳn là giữa bọn họ lẫn nhau nhận thức, vì phòng ngừa gặp đến ngoài ý muốn, còn lại tổ ba người tiếp tục giấu ở chỗ tối cảnh giới, tổ này người, đặc biệt tới nhận vật tư.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn mở cửa xe đi xuống, nhìn lấy chiếc kia quân dụng xe việt dã, lớn tiếng nói: "Ta là điểm cách ly Ngọc Lãm Chu Chấn, nguyên thành phố Tân Hải đặc chiến. . ."

Lời còn chưa nói hết, chiếc kia quân dụng việt dã vốn là đã dừng lại, cửa xe của tay lái phụ đều đã mở ra một đường khe hở nhỏ, lại đột nhiên lại lần nữa phát động, đột nhiên nhảy chồm ra ngoài, tại chỗ một cái trôi đi, tay lái phụ người trực tiếp bị vung ra xe thân lại nắm lấy cửa xe lại lần nữa lay động trở về, trên đất trực tiếp cọ sát ra bốn đầu mới tinh vết cháy!

Săm lốp xe kịch liệt hư hại khí tức tỏa ra trong, xe việt dã gấp rút quay đầu, kéo lấy cuồn cuộn cát bụi bắn mạnh mà đi, tốc độ nhanh như thiểm điện, phản ứng chi nhanh nhẹn, trôi đi chi phong tao, vượt xa sức kéo thi chạy xe.

Nhìn lấy trong nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt quân dụng xe việt dã, Chu Chấn đầy đầu dấu chấm hỏi, nhưng cân nhắc đến phía chính phủ đội xe tiếp tế ở cái này điểm đỗ chỉ dừng lại 5 phút, hắn cũng không có thời gian nghĩ nhiều, lập tức xoay người hướng lấy đã ở cách đó không xa dừng lại đội xe tiếp tế đi tới.

Hắn đi tới chiếc thứ nhất xe tiếp tế bên cạnh, tùy tiện lựa chọn một cái lấy hàng miệng, chuyển nhập bản thân đặc chiến đại đội thành viên số hiệu sau, hệ thống tự động quét hình củng mạc cùng mặt người, rất nhanh bắn ra một trương 3D danh sách vật tư.

Chu Chấn lựa chọn số định mức bên trong lớn nhất nguồn năng lượng pin.

Rất nhanh, lấy hàng miệng phun ra từng khối đóng gói hoàn hảo pin.

Hắn không cần thức ăn cùng nước, cũng không cần thuốc, chiếc này xe tiếp tế bên trong nguồn năng lượng pin phun ra một bộ phận sau, biểu thị còn có hạn mức, nhưng vốn xe đã không cách nào lại lấy.

Thế là, Chu Chấn lại đi tới chiếc thứ hai xe tiếp tế bên cạnh, tiến hành đồng dạng thao tác.

Trước sau không sai biệt lắm dùng khoảng 2 phút, hắn từ mười chiếc xe tiếp tế bên trong, cầm tới tổng cộng năm rương nguồn năng lượng pin, những thứ này pin tổng thể tích không tính lớn, nhưng phân lượng rất nặng, toàn bộ bỏ vào xe bán tải quân dụng thùng xe bên trong sau, săm lốp xe hết sức rõ ràng trầm một đoạn.

Cầm tới lần này vật tư sau, Chu Chấn lập tức một chân ga, rời khỏi toà này vứt bỏ trạm xăng dầu.

Hắn đi về sau, chu vi sa vào vô cùng bình tĩnh.

Qua một phút đồng hồ thời gian, bốn cái phương hướng toàn bộ nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, hai chiếc quân dụng việt dã, một chiếc xe bán tải quân dụng còn có một chiếc ngụy trang việt dã gào thét lấy vọt vào vứt bỏ trạm xăng dầu.

Mười mấy tên trang điểm khác nhau phía chính phủ thành viên như ong vỡ tổ nhảy xuống xe, những người này đại bộ phận cũng chỉ mặc quần áo thường ngày, số ít mấy người mặc đồ rằn ri, huấn luyện chứa, cũng xoá đi quân hàm các loại có thể phân biệt thân phận, chức vị chi tiết trang trí.

Trên người bọn họ mang lấy các loại thượng vàng hạ cám vũ khí, nhìn lên cùng cao phong hiểm địa khu thường trú dân trang điểm không sai biệt lắm, không có bất kỳ cái gì đặc thù tiêu chí hoặc là trang sức, sau khi xuống xe, tất cả mọi người đều không chút do dự chạy thẳng tới xe tiếp tế, từng người lựa chọn một cái lấy hàng miệng sau, lập tức nhanh chóng chuyển nhập bản thân nội bộ số hiệu.

"Nhanh! Chỉ còn 2 phút rồi!"

"Vừa rồi nguy hiểm thật! Điểm cách ly Ngọc Lãm Chu Chấn, làm sao chạy cái này tới đâu?"

"Hắn cũng là tới cầm tiếp tế, không biết hắn vẫn sẽ hay không trở về, chúng ta cầm xong tiếp tế, lập tức rời khỏi!"

"Biết! Nghe nói 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ mười một Karl · Ackles, liền là bị hắn đánh chạy!"

"Hiền giả thứ mười một Karl · Ackles, xác thực lợi hại!"

Đang lúc nói chuyện, đủ loại vật tư, từ lấy hàng trong miệng liên tục không ngừng lăn xuống tới.

Bởi vì không tì vết chọn lựa, bọn họ toàn bộ lựa chọn ngầm thừa nhận số định mức phối trộn, các loại đồ ăn, nước, thuốc, nguồn năng lượng pin như mưa giông gió bão rơi đầy đất.

Nhân viên phía chính phủ một người kéo lấy một cái gãy điệt túi lớn, nhặt ve chai đồng dạng, điên cuồng hướng trong túi nhét vào vật tư.

Cứ việc thời gian rất gấp, nhưng bọn họ vẫn là đặc biệt tránh đi Chu Chấn vừa rồi sử dụng qua cửa lấy hàng. . ..