Chương 187: Kế hoạch bước kế tiếp.

Chương 187: Kế hoạch bước kế tiếp.

Một lát sau, những thứ này nhân viên phía chính phủ nhận hoàn toàn bộ phận vật tư, lập tức đem giả bộ căng phồng túi lớn kéo lên xe.

Cái thời điểm này, 5 phút vừa vặn đến, đội xe tiếp tế phát ra một trận có tiết tấu khẽ kêu, tất cả lấy hàng miệng toàn bộ đóng, trên thân xe một bên, 3D ném màn hình lại lần nữa hiển hiện từng hàng văn tự: "Lần này điểm đỗ nhận vật tư kết thúc, như cần càng nhiều số định mức, mời hướng bản bộ cửa đệ trình xin, đợi lần sau đội xe tiếp tế đến; hoặc là chuẩn bị xong 'Con số' tài liệu sau, tiến về thứ tư điểm đỗ. . ."

"Đội xe sắp khởi động, mời bảo trì khoảng cách, không nên cản đoạn cỗ xe chạy bình thường lộ tuyến, bằng không đội xe có quyền tự vệ. . ."

Nương theo lấy văn tự lăn lộn, đội xe chạy ra vứt bỏ trạm xăng dầu, tiến về hạ cái điểm đỗ.

"Vật tư trở về lại chia! Hiện tại lập tức rút lui!"

"Cùng thứ hai điểm đỗ còn có thứ ba điểm đỗ tiểu tổ liên lạc một chút, phòng ngừa bọn họ cũng cùng Chu Chấn đâm lên!"

"Chu Chấn này bề ngoài, vừa rồi thoạt nhìn vẫn là rất bình thường, hẳn là còn không có hoàn toàn mất khống chế. Nhưng hắn vậy mà sẽ tự chủ rời khỏi điểm cách ly Ngọc Lãm, tình huống này, đến lập tức cùng mặt trên báo cáo!"

"Không nhất định! Chúng ta không có tiểu tổ U Linh phụ trợ cảm biến thị giác, nhìn đến không nhất định là thật!"

"Chúng ta bình thường nhìn đến hình ảnh, là thông qua mắt tiếp thu tín hiệu, sau đó truyền thâu cho đại não. Nhưng ở 'Virus con số' thế giới, mắt tiếp thu đến tín hiệu, là có khả năng chịu đến 'Virus con số' ảnh hưởng!"

"Ở phương diện này, tiểu tổ U Linh cung cấp tình báo, càng thêm chuẩn xác!"

Đang lúc nói chuyện, nhân viên phía chính phủ đã toàn bộ lên xe, bốn chiếc xe toàn bộ bắn ra cất bước, ôm theo cuồn cuộn bụi mù, gào thét đi xa.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao.

Mênh mông vô bờ trên vùng quê, xe bán tải quân dụng lung lay lấy tiến lên, kéo ra một cổ màu vàng đất cát bụi.

Chu Chấn một cái tay đỡ lấy tay lái, một cái tay khác cầm ra điện thoại di động, gọi thông một cái dãy số.

Kêu gọi âm thanh vừa mới vang lên, trò chuyện liền được kết nối, Chu Chấn lập tức nói: "Nam tỷ, ta hiện tại cầm tới 5 rương nguồn năng lượng pin, sử dụng bình thường mà nói, hẳn là đầy đủ chống đỡ hơn nửa tháng."

"Ta còn muốn đi một thoáng phía chính phủ đội xe tiếp tế một lần này lộ tuyến điểm đỗ thứ tư, tuyên truyền một thoáng điểm cách ly Ngọc Lãm."

"Đúng, vừa rồi ta nhận vật tư thời điểm, cùng phía chính phủ tiểu tổ khác gặp lên, chỉ bất quá bọn họ đều mặc lấy quần áo thường ngày, tạm thời nhìn không ra là cái nào bộ ngành."

"Vốn còn nghĩ chào hỏi, kết quả mấy cái kia tiểu tổ, thực sự quá cẩn thận."

"Ta lời còn chưa nói hết, liền toàn chạy. . ."

"Chúng ta cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, là phi thường thích hợp nhân viên phía chính phủ tiến vào thành phố Đồng Phúc lúc thi hành nhiệm vụ, lâm thời nghỉ ngơi chỉnh đốn."

"Nam tỷ có thể hay không cùng mặt trên báo cáo một thoáng, đem điểm cách ly Ngọc Lãm, thiết định thành nhân viên phía chính phủ sau đó ở thành phố Đồng Phúc lúc chấp hành nhiệm vụ một cái cố định điểm dừng chân?"

"Tốt. . . Tốt. . ."

"Vậy liền phiền phức Nam tỷ rồi!"

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn tiện tay để xuống điện thoại di động, mặc dù nói vừa rồi không thể cùng cái kia mấy tên không biết cái nào bộ ngành phía chính phủ thành viên chính thức giao lưu, nhưng hiện tại có Nam tỷ hướng mặt trên giải thích, có lẽ kết quả cũng giống như vậy.

Đương nhiên, hắn làm như thế, cũng không phải là vì đạt được phía chính phủ ngợi khen, mà là hiện tại toàn bộ thế giới, đều nhân" virus con số" đối mặt lấy nguy cơ to lớn, hắn chỉ là muốn tận bản thân chỗ có thể, vì nhân loại làm chút chuyện. . .

Chờ đề nghị này chứng thực tiếp đến sau, hắn muốn đem điểm cách ly bên trong khu cư trú thiết kế lại sửa lại, ở chỗ ở của bản thân sát vách, thiết lập một cái đơn độc nhân viên phía chính phủ ký túc xá, lại đem cho bản thân cùng Đào Nam Ca xây dựng sân huấn luyện, phòng họp, phòng bếp mở rộng một thoáng, với tư cách sau đó nhân viên phía chính phủ tiến vào điểm cách ly Ngọc Lãm thì công cộng nơi.

Cùng người bình thường khác cách biệt.

Như vậy mà nói, nhân viên phía chính phủ tiến vào thành phố Đồng Phúc lúc chấp hành nhiệm vụ, có thể ở điểm cách ly Ngọc Lãm đạt được đầy đủ nghỉ ngơi, cùng nhiệm vụ lên tiện lợi, nếu như nửa đường xảy ra chuyện gì, hắn cũng có thể lập tức cung cấp trợ giúp.

Đang nghĩ ngợi, xe bán tải phía trước xuất hiện một cái trấn nhỏ phế tích, quốc lộ hai bên sụp xuống nhà lầu ở tối tăm mờ mịt dưới bầu trời phác hoạ ra so le cắt hình.

Chu Chấn lập tức nhìn đến, phía trước trên đường lớn, song song đứng lấy ba đạo thân ảnh.

Bọn họ một cao một thấp một còng xuống, đều phi thường mập, xem tướng mạo toàn bộ thuộc về vớ va vớ vẩn thê thảm không nỡ nhìn, trên người mặc lấy quần áo, cũng là dài ngắn không đều, rách rách rưới rưới, dù cho không có ngửi đến mùi gì, nhưng ngoại hình liền khiến người cảm giác được dầu mỡ cùng bẩn thỉu.

Chu Chấn lập tức ấn vang loa.

Đô! Đô! Đô!

Xe bán tải chói tai tiếng còi ở vùng hoang vu xa xa truyền ra, cái kia ba đạo thân ảnh xoay đầu lại, nhìn trừng trừng hướng Chu Chấn, thân thể lại vẫn là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, rắn rắn chắc chắc ngăn chặn quốc lộ, một điểm không có né tránh ý tứ.

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, đã có thể xuyên thấu qua kính chắn gió, thấy rõ ràng cái này ba đạo thân ảnh mặt, cùng lần trước cái kia cản đường kẻ lưu lạc không sai biệt lắm, ba người này, nghiễm nhiên là bức xạ người bị hại, ngũ quan tỷ lệ cùng khuôn mặt đều xuất hiện mức độ bất đồng biến dạng, tràn ngập quái dị cảm giác.

Chu Chấn lập tức nhíu mày lại, hôm nay tại sao lại gặp lên loại này cố ý qua tới bính tử kẻ lưu lạc?

Thế là. . .

Chi

Chu Chấn một chân phanh lại, xe bán tải một đường thắng gấp, hầu như tại sắp đụng đến ba người trong nháy mắt, cuối cùng tại hướng trước hung hăng đột nhiên một thoáng về sau, đột nhiên ngừng lại.

Chu Chấn lập tức mở cửa xuống xe, đi tới ba người kia trước mặt, lạnh lùng nói: "Nhường ra!"

Ba người ánh mắt nhìn trừng trừng lấy hắn, không có nửa điểm phản ứng.

Chu Chấn nhướng mày, ba người này, tựa hồ là tới cố ý gây chuyện!

Khả năng là chặn đường cướp đoạt!

Mặc dù ba người này trên người đều không có mang vũ khí, nhưng tỷ lệ đại khái là vì hạ thấp hắn lòng cảnh giác, hai bên trong phế tích, không chừng đã mai phục lượng lớn kẻ cướp bóc!

Chu Chấn bản thân đã là "Bậc thang thứ ba" căn bản không sợ phổ thông nhân viên vũ trang, nhưng hắn trong xe nguồn năng lượng pin, lại không chống đạn!

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp liên tục ba quyền, hướng lấy ba người này trên mặt chào hỏi.

Bành bành bành!

Ba người không có bất kỳ phản ứng gì, ngược lại Chu Chấn tay bị chấn động đến xương đều ẩn ẩn làm đau.

Người kiêm dung?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, đang muốn lại nhiều dùng điểm lực, bên trái nhất một người, bỗng nhiên một ngụm hướng hắn cắn tới!

Đây là ba đạo thân ảnh bên trong cao nhất cái kia, đầu hắn tương đối nhỏ, thân thể to béo, miệng vốn là phi thường bình thường, nhưng mở ra sau đó, lại giống như muốn đem toàn bộ đầu xé thành hai nửa đồng dạng, biến đến cực kỳ to lớn, trong miệng mọc ra bốn năm xếp tinh mịn răng, tựa hồ muốn đem Chu Chấn cả người đều nuốt xuống!

Chu Chấn trong lòng giật mình, thân hình trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất.

Cạch

Cái này cao mập thân ảnh, một ngụm đem Chu Chấn vừa mới đứng thẳng mặt đất, cắn ra một cái đen nhánh cái hố!

Cùng một thời gian, Chu Chấn xuất hiện sau lưng hắn, hàn mang lóe lên, dao mổ trong nháy mắt cắt qua đối phương sau lưng.

Phốc

Cao mập thân ảnh sau lưng, lập tức bị cắt ra một đầu dài nhỏ thâm thúy lỗ hổng, nhưng cao mập thân ảnh động tác không bị ảnh hưởng chút nào, lập tức xoay người, hai tay bóp hướng Chu Chấn yết hầu.

Chu Chấn vừa muốn động tác, hai chân bỗng nhiên chìm xuống, tựa hồ bị đồ vật gì một thanh quấn lấy.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, lại thấy là bên cạnh tên kia mập lùn thân ảnh xuất thủ, đối phương hai đầu nguyên bản nhìn lên phi thường bình thường cánh tay, không biết lúc nào mì sợi đồng dạng kéo dài ra tới rất dài, hô hô hô trong tiếng gió, phảng phất to dài dây thừng, ở Chu Chấn trên hai chân liên tục quấn mấy vòng.

Chu Chấn trong lúc nhất thời dùng không ra 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 như cũ đứng tại nguyên chỗ, cùng lúc đó, cao mập thân ảnh hai tay, đã nhanh như tia chớp trảo hướng yết hầu của hắn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Chu Chấn trước người lập tức xuất hiện ba tên nửa trong suốt bình chướng, phảng phất là một khối rắn chắc tường sau, một mực ngăn trở cao mập thân ảnh công kích.

Bình chướng dâng lên nửa trong suốt gợn sóng ở giữa, Chu Chấn đang muốn tiếp tục xuất thủ, đạo kia còng xuống thân ảnh, trong nháy mắt xông đến phía sau của hắn, phảng phất một đạo như gió lốc, hung hăng va về phía thân thể của hắn. . .

Phanh

Chu Chấn lập tức bị đụng bay ra ngoài, ở giữa không trung cắt qua một đường vòng cung, đập về phía nền đường lên một tòa lầu nhỏ phòng.

Người khác còn chưa rơi xuống đất, lập tức bên hông dùng lực, ở không trung một cái sau nhào lộn, điều chỉnh cân bằng, trong nháy mắt rơi xuống đất.

Chậm rãi đứng dậy, Chu Chấn lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng ba người, ánh mắt lập tức ngưng trọng lên.

Ba người này lực lượng, có chút không đúng lắm!

Cho hắn cảm giác, không giống như là người kiêm dung, càng giống là ba đầu 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm!

Rống

Ba người như cũ trực câu câu nhìn lấy hắn, bỗng nhiên mở miệng, phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, sau đó hai chân phát lực, đồng loạt hướng Chu Chấn xông tới.

Chu Chấn đang muốn xuất thủ, đầu truyền tới một trận quen thuộc lại kịch liệt co rút đau đớn, phảng phất ngàn vạn cương đao đâm vào khuấy động đau đớn trong, tầm mắt của hắn lập tức phát sinh biến hóa.

Chu vi sa vào một mảnh đậm đặc hắc ám, hai cánh tay của hắn chảy ra cuồn cuộn máu tươi, máu ấm áp dịch thuận theo bàn tay, đầu ngón tay không ngừng nhỏ xuống ở trên mặt đất, từng cái tràn ngập điên cuồng chữ máu, ở trên cánh tay hắn hiển hiện.

Cùng lúc đó, nói nhỏ khe khẽ đồng dạng thì thầm, bồi hồi ở hắn bên tai.

Những thứ này thì thầm mơ hồ không rõ, một cái chữ cũng nghe không rõ.

Một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, từ trong bóng tối, hướng hắn đưa tới.

Lại là ảo giác!

Hơn nữa, còn là ở loại thời điểm này. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn lập tức nhắm lại hai mắt, trong tay ngưng tụ ra ba cái đỏ thẫm hình lập phương, trực tiếp đối với phía trước đánh tới.

"Trường số" 【 tụ biến lập phương 】!

Ầm ầm ầm! ! !

Một trận kinh thiên động địa nổ mạnh sau đó, Chu Chấn lại lần nữa mở ra hai mắt, vừa rồi hắc ám đã không cánh mà bay, tối tăm mờ mịt sắc trời lại xuất hiện ở trước mắt, chung quanh cát bay đá chạy, sương mù dày đặc đồng dạng che đậy đại bộ phận tầm nhìn, quốc lộ trên mặt đường, xuất hiện ba đạo tươi mới cày ngấn, một mực kéo dài đến nền đường phía dưới, oanh sập một hàng vứt bỏ mặt tiền phòng, các loại khối bê tông, gạch vỡ, bụi vẫn còn đang không ngừng lăn lộn.

Hai tay của hắn không chảy máu nữa, trải rộng cánh tay chữ máu biến mất không thấy, vừa mới xông lên cái kia ba đạo thân ảnh, toàn bộ ngã vào trước mặt hắn.

Ba người này trên người, đều có một cái xuyên qua lỗ lớn.

Mắt thấy ba người đã bị bản thân 【 tụ biến lập phương 】 đánh chết, Chu Chấn nhíu mày một cái, sau đó lập tức đứng dậy, quay về đến trên xe, phát động xe bán tải, tiếp tục hướng phía trước chạy tới.

Xe bán tải tiếng oanh minh rất nhanh đi xa, vứt bỏ trên trấn nhỏ, trong chớp mắt lại lần nữa sa vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn không có hoàn toàn dừng cát bụi bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thon dài thân ảnh yểu điệu, đạp, đạp, đạp. . . Không nhanh không chậm tiếng bước chân vang lên, không bao lâu, một đạo mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác thân ảnh, hai tay đút túi, ung dung không vội đi ra.

Nàng mang lấy một đỉnh rộng mái hiên nhà mũ chóp cao, tơ lụa băng rua nhẹ nhàng phất động ở cây mã đề bên cạnh, một trương lộng lẫy mặt nạ, đem khuôn mặt che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, ngực treo lấy bằng da treo ngược quyền trượng quấn quanh song xà mặt dây chuyền.

Tiếng bước chân ở Chu Chấn vừa mới xuất thủ địa phương dừng lại, tên này nữ giới ánh mắt, xuyên thấu qua mặt nạ, nhìn hướng cách đó không xa, nơi đó nằm lấy ba bộ người bị nhiễm thi thể.

Cái này ba bộ người bị nhiễm, một cái ước chừng cao năm mét, chiều rộng cũng đồng dạng, chỉnh thể hiện lên nham thạch hình dạng hình lập phương; một cái cùng loại với kim loại phẩm chất trục lăn; còn có một cái thì có điểm giống nhựa dưa hấu sâu, vốn là không ngắn thân thể, vòng tròn hình dạng cuộn tròn thành đoàn.

Chúng trên người đều có một cái xuyên qua lỗ lớn, khí tức hoàn toàn không có.

Mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác nữ giới đem tay từ túi của áo khoác bên trong lấy ra, mang lấy màu trắng viền ren găng tay bàn tay, dựng thẳng lên một cái ngón tay, đối với cỗ kia nham thạch hình dạng hình lập phương đồng dạng người bị nhiễm thi thể nhẹ nhàng vẽ một cái.

Xoát

Cỗ kia người bị nhiễm thi thể lập tức giống như giấy dán đồng dạng, lập tức bị cách không cắt thành hai nửa.

Nhìn như to lớn thể xác bên trong, trống rỗng, cái gì cũng không có, liền giống như nó chỉ là một cái xác rỗng đồng dạng.

Ba đầu này người bị nhiễm. . . Không phải mới vừa bị 【 tụ biến lập phương 】 giết chết, mà là bên trong bị ăn sạch rồi!

Mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác nữ giới lập tức cầm ra một bộ chế tạo đặc biệt điện thoại di động, gẩy ra một cái mau lẹ ấn phím, đối phương rất nhanh bắt máy, nàng lập tức mở miệng nói ra: "Mục tiêu trạng thái, càng ngày càng không ổn định rồi!"

Trong ống nghe lập tức một mảnh trầm mặc, qua mấy giây sau đó, một cái trầm thấp tiếng nói bình tĩnh nói: "Chấp hành kế hoạch bước kế tiếp."

Mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác nữ giới nhanh chóng đáp: "Minh bạch!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Gieo trồng khu.

Đào Nam Ca đứng ở mấy bồn khô vàng mầm rau cải trước, mầm rau cải bên trên dính lấy giọt nước, hiển nhiên vừa mới dội qua nước, đỉnh đầu phía trên thì là mô phỏng mặt trời thực vật chuyên dụng đèn, toàn bộ gieo trồng khu nhiệt độ, cũng đều điều chỉnh đến thích hợp nhất món ăn mầm nhiệt độ.

Nàng vừa mới cùng Chu Chấn thông xong lời nói, giờ phút này không rảnh tiếp tục quan tâm cái này mấy bồn đoán chừng cấp cứu không trở lại mầm rau cải, lập tức cho phía trên gửi phía chính phủ nhân viên chấp pháp lâm thời chỗ tránh nạn xin.

Xin vừa mới gửi thành công, liền một phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới, Đào Nam Ca cũng đã thu đến trả lời.

Nàng lập tức cảm thấy có chút kỳ quái.

Phía trên lần này tốc độ hồi phục, có phải hay không là quá nhanh một chút?

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca mở ra trả lời tin tức, bên trong là ngắn gọn "Xin không thông qua" lý do cự tuyệt cũng rất đơn giản: Chỗ tránh nạn địa điểm không đủ ẩn nấp.

Nhìn lấy đầu này trả lời, Đào Nam Ca nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó lại gửi đầu thứ hai xin, đem "Lâm thời chỗ tránh nạn" đổi thành "Lâm thời điểm giao dịch" hơn nữa ở xin lý do bên trong bổ sung thuyết minh, nhân viên phía chính phủ có thể có đơn độc khu vực hoạt động. . .

Rất nhanh, nàng lại lần nữa thu đến trả lời, vẫn là "Xin không thông qua" một lần này lý do cự tuyệt, là phía chính phủ đội xe tiếp tế, đã có thể thỏa mãn cao phong hiểm thành thị nhân viên phía chính phủ nhu cầu, dù cho ngẫu nhiên có sở đoản thiếu, cũng có thể thông qua tiến vào cao phong hiểm thành thị thì thu hoạch nhân viên phía chính phủ thông dụng kênh, bù đắp nhau, hoàn toàn không cần lại thiết lập một cái lâm thời điểm giao dịch.

Đào Nam Ca lại một lần sửa chữa xin, đem "Lâm thời điểm giao dịch" đổi thành "Lâm thời điểm chữa bệnh" . . ..