Chương 188: Điểm đỗ thứ tư.

Chương 188: Điểm đỗ thứ tư.

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Hoang vu kiến trúc trong, còn sót lại linh tinh cột mốc đường, chỉ hướng một tòa vứt bỏ sân bóng.

Nguyên bản thảm cỏ sớm đã nhìn không tới nửa điểm bóng dáng, bằng phẳng trên mặt đất có rất nhỏ mấp mô, tích mấy bãi rỉ sắt sắc nước mưa, hai tòa khung thành lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở trên đất bằng, không lời nhắc nhở lấy nơi này nguyên bản nơi, khung thành sau mạng sớm đã hư thối không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rỉ sét dấu vết bò đầy bộ khung kim loại, bên sân còn ném lấy mấy con không có khí bóng đá, phía trên che thật dầy tro bụi, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một điểm đường nét.

Sân bóng chung quanh, nguyên bản khán đài, chỗ ngồi, đều đã bị dỡ bỏ, còn sót lại lấy bàn ghế dấu vết sân bãi, bị cưỡng ép san bằng, thuận tiện xe hơi ra vào, giờ phút này, đủ loại cỗ xe hội tụ ở nơi này, tiếng động cơ hết đợt này đến đợt khác, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Mỗi một trong chiếc xe, đều ngồi đầy võ trang đầy đủ nhân viên, không ngừng lau chùi, điều chỉnh lấy vũ khí của bản thân, lại liên tiếp nhìn hướng nơi xa.

Không có người xuống xe, chỉ có lẻ tẻ vài khung UAV bay ở giữa không trung, băng tần công cộng bên trong, không ngừng truyền tới báo tin tiếng: "3 giờ phương hướng, trước mắt không có người bị nhiễm đến gần. . ."

"9 giờ phương hướng, trước mắt không có người bị nhiễm đến gần. . ."

"Tất cả nhân viên không nên xuống xe, một khi người bị nhiễm hướng bên này di động, lập tức rút lui. . ."

Đây là phía chính phủ đội xe tiếp tế lần này tiến vào thành phố Đồng Phúc một cái cuối cùng điểm đỗ, trước mắt những chiếc xe này, đều là sớm qua tới những vật tư này.

Nương theo lấy từng cái "Không có người bị nhiễm đến gần" thông báo, trước đến những chiếc xe này bên trong bầu không khí lập tức lỏng xuống, nhìn lấy trước mắt còn trống không sân bóng, có mấy người tương đối nhiều trong xe, lập tức ngo ngoe muốn động, bắt đầu lâm thời mở bàn khẩu, đặt cược hôm nay tới đây đội xe tiếp tế có thứ gì vật tư, cái nào đội xe có thể đổi đến nhiều nhất hàng hóa, cái nào đội xe có thể thành công mang lấy vật tư rời khỏi. . .

Đang đặt cược xuống khí thế ngất trời thời điểm, một chiếc xe bán tải quân dụng từ nơi xa bay nhanh mà tới, một cái đột nhiên thay đổi sau đó, tận dụng mọi thứ xuyên qua mấy chiếc xe vận tải cỡ lớn, vững vàng đỗ đến sân bóng bên cạnh.

Chu Chấn quét mắt chu vi cỗ xe, phát hiện tất cả nhân viên đều thành thật ở trong xe, cửa xe đóng chặt, tựa hồ một điểm giao lưu ý tứ đều không có, hắn cũng đồng dạng không có xuống xe.

Hắn tới nơi này, là vì tuyên truyền điểm cách ly Ngọc Lãm.

Bất quá, cao phong hiểm thành thị người, lòng cảnh giác cũng rất cao, lúc thường đừng nói là người xa lạ, thậm chí họ hàng tầm đó, đều rất khó làm đến tin tưởng lẫn nhau, lẫn nhau là hậu thuẫn, hắn hiện tại nếu là trực tiếp xuống xe, lần lượt gõ đánh cửa xe đi tuyên truyền điểm cách ly Ngọc Lãm, chỉ sẽ lên tới phản tác dụng.

Vì vậy, hắn muốn chờ một cái cơ hội thích hợp.

Tỷ như nói, bỗng nhiên qua tới một đầu người bị nhiễm, sau đó hắn dùng điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh thân phận, trước mặt mọi người loại bỏ đầu kia người bị nhiễm!

Hoặc là, đội xe tiếp tế đến sau đó, phát sinh tranh đoạt sự kiện, hắn dùng điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh thân phận, trước mặt mọi người lập uy. . .

Lại hoặc là. . .

Đương nhiên, nếu như sau cùng ngoài ý muốn gì đều không có phát sinh, tất cả mọi người đều thuận lợi cầm tới tiếp tế, vậy hắn liền dùng điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh thân phận, giá thấp bán ra các loại vật tư, điều kiện tiên quyết là muốn tiến vào điểm cách ly Ngọc Lãm mới có thể giao dịch.

Dù sao nhất định phải tìm cơ hội bày ra thực lực!

Không có bày ra thực lực cơ hội, vậy thì nhất định phải khiến người khác nhìn đến lợi ích!

Thực lực cùng lợi ích, chỉ có hai thứ này, mới có thể hấp dẫn người khác tiến vào điểm cách ly Ngọc Lãm.

Định ra chủ kiến sau đó, Chu Chấn tháo ra dây an toàn, cùng cái khác trong cỗ xe người đồng dạng, ngồi dựa vào trên lưng ghế, bắt đầu yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, càng ngày càng nhiều cỗ xe từ bốn phương tám hướng rong ruổi mà tới, hội tụ ở sân bóng phụ cận, chờ đợi lấy đội xe tiếp tế đến.

Chu Chấn ở trong xe yên tĩnh chờ đợi, cùng lúc đó, hắn sử dụng 【 ẩn tính nghe trộm 】 bắt đầu nghe lén lấy toàn bộ điểm đỗ tất cả trò chuyện.

". . . Cỏ roi ngựa? Đồ chơi kia giống như không làm sao đáng giá."

"Nhiều mà nói, cũng cũng tạm được."

"Nói liền là, đúng, các ngươi có nghe nói hay không? Điểm cách ly Linh An lão đại, nghe nói gần nhất bệnh rồi!"

"Lộ Hành Khoan? Hắn không phải là 'Bậc thang thứ tư' a? Làm sao sẽ sinh bệnh?"

"Ai biết? Điểm cách ly Linh An gần nhất, khả năng sẽ phát sinh mấy thứ gì đó, kế tiếp còn là ít đi giao dịch tốt, có nhu cầu gì, tận lực đi cái khác điểm cách ly hối đoái."

"Ai, gần nhất thật nhiều chuyện. Nghe nói Thanh Tuyền cốc cũng xảy ra chuyện, mấy chi đội xe từ phụ cận đi qua thì, đều xảy ra sự cố. . ."

"Ta đoạn thời gian trước còn nhìn đến phía chính phủ tiểu tổ U Linh ở Nam Giao xuất hiện, không biết có phải hay không là chúng ta thành phố Đồng Phúc lại có đại sự gì. . ."

Chu Chấn đang chuyên tâm nghe lấy những thứ này đối thoại, nơi xa một cổ đặc biệt to lớn cát bụi gào thét mà lên, đó là một chiếc bộ binh chiến xa dẫn đầu, phía sau đi theo hơn mười chiếc trang giáp xe việt dã, gầm thét lấy lao đến, chạy thẳng tới sân bóng.

Những chiếc xe này đồ trang nhất trí, hiển nhiên là đồng nhất chi đội xe.

Nhìn đến đội xe này sau, nơi này tất cả cỗ xe, đều rối loạn lên, ở vào đội xe theo chân sân bóng tầm đó cỗ xe, liên tục không ngừng khởi động, đánh tay lái, hướng hai bên thối lui, vì đội xe nhường ra thẳng tới sân bóng con đường.

Cùng thời khắc đó, cái kia vài khung bay ở giữa không trung UAV, lập tức toàn bộ đều bị thu.

Toàn bộ điểm đỗ bên trong tiếng nghị luận, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh hiểu được, chi này mới tới đội xe, ở thành phố Đồng Phúc hẳn là rất có thực lực.

Hắn sau đó muốn kinh doanh ngọc tốt lãm điểm cách ly, loại này thế lực tin tức, đều muốn nhớ một cái.

Đang nghĩ ngợi, đội xe này cuối cùng nhanh như điện chớp đuổi tới sân bóng bên cạnh, nhấc lên cát bụi nhào vào phụ cận cỗ xe kính chắn gió lên, lập tức một mảnh đôm đốp vang dội.

Đội xe không có chút nào tiến vào sân bóng ý tứ, mà là tay lái một tá, trong nháy mắt đem Chu Chấn xe bán tải quân dụng đoàn đoàn bao vây.

Sát theo đó, đội xe cửa xe mở ra, mấy chục tên võ trang đầy đủ nhân viên nhảy xuống xe, trong tay toàn bộ mang lấy súng tiểu liên, nòng súng đồng loạt ngắm chuẩn Chu Chấn.

Cùng lúc đó, trên xe bố trí tự động hoá pháo đài, súng máy hạng nặng, cũng nhao nhao nhắm chuẩn xe bán tải quân dụng, hỏa lực lẫn nhau giao nhau, liền giống như một cái lưới lớn, đem Chu Chấn cả người lẫn xe, toàn bộ thu nạp lên tới.

Chu Chấn lập tức cảm thấy có điểm không hiểu thấu, ở trong tầm mắt của hắn, ngoài xe chi kia tựa hồ khí thế hùng hổ đội xe, bỗng nhiên đem bản thân bao bọc vây quanh, sau đó tất cả cửa xe mở ra, trong xe tuôn ra lượng lớn tươi mới rau xanh, dưa leo, cà chua, cây cải bắp, quả táo. . . Những thứ này rau trái cây dòng chảy đồng dạng lăn xuống trên mặt đất, đem da của hắn thẻ trước sau trái phải, toàn bộ chắn đến rắn rắn chắc chắc!

Khả năng là thời gian quá dài không có ăn đến mới mẻ rau quả nguyên nhân, Chu Chấn giờ phút này nhìn lấy những thứ này chủng loại phong phú, nước phong phú rau cùng trái cây, lập tức cảm thấy bản thân có chút đói.

Ở những thứ này rau trái cây ở giữa, còn đứng lấy mười mấy nhân loại, hiện tại, mười mấy người này chủng loại, đều ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm lấy hắn.

Nếu như không phải là vừa rồi đã thấy qua phía chính phủ đội xe tiếp tế, hắn còn tưởng rằng đội xe này, mới là xe tiếp tế đâu!

Thật là kỳ quái, đội xe này đều có nguyên một chi đội xe rau trái cây, còn tới phía chính phủ xe tiếp tế điểm đỗ làm cái gì?

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn thông qua 【 ẩn tính nghe trộm 】 chợt nghe bên cạnh cái khác trong cỗ xe nhân viên nói chuyện. . .

"Là điểm cách ly Mao Kiều đội xe!"

"Chiếc kia xe bán tải bên trong chính là ai? Làm sao bị Vương Diên Lương nhìn chằm chằm vào đâu?"

"Cái gì Vương Diên Lương, ngươi muốn chết sao? Kêu Lương gia!"

"Khẳng định là đắc tội Lương gia, còn có thể là chuyện gì?"

"Hô! Còn tưởng rằng điểm cách ly Mao Kiều cũng muốn tới cầm phía chính phủ vật tư, nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này. . ."

Điểm cách ly Mao Kiều?

Lương gia?

Chu Chấn hơi kinh ngạc, sau đó lập tức minh bạch, lần trước hắn thuận đi tập đoàn Tú Hồ mười chiếc xe tiếp tế sự tình, hẳn là bị điểm cách ly Mao Kiều cho tra được rồi!

Bất quá, xem điểm cách ly Mao Kiều hiện tại cái tư thế này, vừa gặp mặt liền kéo ra nhiều như vậy ở cao phong hiểm thành thị phi thường trân quý rau quả mới mẻ trái cây, hiển nhiên không phải là đến tìm hắn phiền phức, hơn phân nửa là cùng tập đoàn Tú Hồ lúc đầu cái kia chủ quản đồng dạng, nghĩ muốn qua tới cùng hắn kéo gần quan hệ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn sửa sang lại quần áo, lập tức mở ra cửa xe, đi xuống.

Vốn là xe bán tải cùng mới tới đội xe này tầm đó còn có một mảnh tương đối trống trải khu vực, nhưng hiện tại, khắp nơi đều là rực rỡ muôn màu rau cùng trái cây, chỉ lưu lại một khu vực nhỏ cung cấp hắn đứng thẳng.

Chu Chấn đứng ở những thứ này đủ mọi màu sắc rau quả ở giữa, nguyên bản ôm theo dày nặng mùi bùn đất trong không khí, tràn ngập lấy đủ loại mùi trái cây, cam quýt, lê, quả táo, chuối tiêu, dâu tây. . . Vốn là liền có chút đói Chu Chấn, không tự chủ được liếm liếm bờ môi, liên tục nuốt mấy miệng trong miệng nhanh chóng sinh ra nước bọt.

"Ta là điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại người phụ trách Thẩm Thắng, xin hỏi, vị nào là Lương gia?" Chu Chấn sau khi xuống xe, nhìn xung quanh một vòng chu vi, ánh mắt ở những cái kia mới mẻ thủy linh rau quả lên dừng lại một giây, phi thường hài lòng gật đầu một cái, ánh mắt lúc này mới chuyển hướng trộn lẫn ở những thứ này rau quả bên trong cái kia mười mấy tên đưa đồ ăn tài xế, khách khí hỏi.

Cái thời điểm này, vây quanh Chu Chấn đám người tự phát tách ra, lộ ra một đầu đường lát gạch, đường lát gạch đoạn cuối, đi ra mấy đạo cường tráng hùng tráng thân ảnh, vây quanh một tên vóc người tráng kiện, buộc lấy tóc dài, má trái có trảo thương vết sẹo người đàn ông trung niên, chính là điểm cách ly Mao Kiều thủ lĩnh, Vương Diên Lương!

Vương Diên Lương đi tới Chu Chấn cách đó không xa dừng lại, từ bên cạnh thủ hạ hai tay dâng lên làm bằng bạc quyển thảo xăm trong hộp thuốc lá rút ra một điếu xi gà, một tên khác thủ hạ liền vội vàng tiến lên hỗ trợ cắt tốt, đốt lên, hắn lúc này mới ngậm lên xì gà, híp mắt, từ trên xuống dưới quan sát một phen Chu Chấn, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh?"

"Ta chỉ biết, điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh, là Bảo Huy lão đệ."

"Hơn nữa, điểm cách ly Ngọc Lãm, cũng sớm đã người bị lây nhiễm công phá rồi!"

Nghe vậy, Chu Chấn một điểm cũng không sinh khí, hắn nhìn đến chính là, cái kia mười mấy cái đưa đồ ăn tài xế trong, có mấy người vượt qua đám người ra, đi tới trước mặt bản thân, trong đó dẫn đầu người kia, còn ngậm một điếu tạo hình phấn nộn đáng yêu kẹo que, dùng lực mút vào.

Mặc dù cảm thấy cử động của đối phương phi thường ngây thơ, còn có chút khôi hài, nhưng Chu Chấn cũng không có coi ra gì, cao phong hiểm thành thị người, áp lực tâm lý đều rất lớn, loại hoàn cảnh này bên trong, rất nhiều người đều sẽ có một ít quái gở, hắn hoàn toàn có thể lý giải, cho nên vẫn là vừa cười vừa nói: "Điểm cách ly Ngọc Lãm đã xây lại hoàn thành, hiện tại người phụ trách, không phải là Bảo Huy, mà là ta Thẩm Thắng."

"Lần trước tập đoàn Tú Hồ xe tiếp tế sự tình, ta thật xin lỗi."

"Bất quá, Lương gia trên tay vật tư, nhìn lên thật là phong phú."

"Ngươi những thứ này rau cùng trái cây, không biết là bán thế nào?"

"Nếu như giá cả thích hợp, ta liền toàn bao."

Mắt thấy cái này Chu Chấn, giống như căn bản nghe không hiểu tiếng người, mà lại nói ra tới mà nói, cũng không hiểu thấu, Vương Diên Lương cười lạnh, hắn hiện tại, có thể trực tiếp loạn súng bắn chết đối phương!

Bất quá, đối phương lần trước làm hại hắn tổn thất một lần khó có được tiếp tế cơ hội, hơn nữa còn muốn cho tập đoàn Tú Hồ cái kia mười chiếc xe tiếp tế bồi thường, trực tiếp loạn súng bắn chết, thực sự quá tiện nghi đối phương rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Diên Lương nhổ ngụm vòng khói, đem xì gà lấy xuống phủi phủi, bên cạnh lập tức đi ra một tên thủ hạ, nâng lấy một cái vàng nguyên chất khảm kim cương cái gạt tàn thuốc, cung cung kính kính tiếp được tàn thuốc, hắn lại lần nữa ngậm lên xì gà, lập tức đối với bên người một tên khác thủ hạ phân phó: "Quy củ cũ, muốn sống."

Tên thủ hạ kia lập tức đáp: "Minh bạch!"

Nói lấy, hắn lộ ra một cái dữ tợn cười, trực tiếp sải bước hướng Chu Chấn đi tới.

Lúc hành tẩu, "Bậc thang thứ ba" năng lượng khí tức nhanh chóng sôi trào, cánh tay trái, đùi phải, nửa khúc trên đầu. . . Những thứ này cơ thể giả bộ phận, toàn bộ phát ra "Ca ca ca" âm thanh, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cạch

Hắn đi tới Chu Chấn trước mặt, nâng lên bên trái cánh tay máy móc, cầm một cái chế trụ Chu Chấn cổ.

Sát theo đó, liền muốn đem Chu Chấn trực tiếp từ dưới đất nhấc lên.

Song tên này thủ hạ bắp thịt cả người căng cứng, máy móc không ngừng phát ra toàn lực vận chuyển nổ vang, lại giống như ở chuyển một tòa núi lớn đồng dạng, căn bản vô pháp rung chuyển Chu Chấn mảy may!

Cùng một thời gian, Chu Chấn nhìn đến, trước mặt mười mấy tên tài xế trong, có một tên tài xế bỗng nhiên đi ra, sải bước đi đến trước mặt bản thân, không biết từ chỗ nào, cầm ra một cây nướng chín hotdog, chặn lại cổ của bản thân.

Chu Chấn có chút kỳ quái tên này tài xế thao tác, đây là. . . Để cho bản thân ăn thử một thoáng cảm giác?

Hắn lập tức duỗi tay, từ trong tay đối phương nhận lấy còn ở bốc lên hơi nóng hotdog, trực tiếp cắn một ngụm.

Vốn là chẳng qua là muốn nếm cái hương vị, ăn ngon mà nói, giao dịch thời điểm, có thể nhiều vào một điểm; ăn không ngon, vậy liền không nên. . .

Nhưng vừa mới cắn một ngụm, một cổ trước nay chưa từng có ngọt ngào tươi thơm, lập tức tràn ngập gò má răng, cái này hotdog hương vị, quả thực cực tốt rồi!

Thế là. . .

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Chu Chấn hai ba ngụm liền đem tên này tài xế đưa tới hotdog ăn xong, đang chuẩn bị lại từ bên cạnh cầm một cây cây mía giải giải khát, lại nhìn đến tên này tài xế nhìn hướng ánh mắt của mình, bỗng nhiên biến đến không gì sánh được sợ hãi, cùng lúc đó, đối phương lấy ra một cái chocolate hộp đóng gói mở ra, hướng về phía bản thân liên tục ném hơn mười viên ngũ thải tân phân chocolate.

Cái này tựa hồ là cái tín hiệu, phía sau cái kia mười mấy tên tài xế, cũng lập tức đối với hắn bắt đầu ném trứng gà cùng bánh mì, thần sắc nhìn lên đều mười điểm hoang loạn.

Càng không hợp thói thường chính là, chung quanh những cái kia thủy linh tươi non rau trái cây, cũng bắt đầu hướng hắn ném lên rau quả cùng quả ruột. . .

Ầm ầm ầm! ! !

Trong bất tri bất giác, toàn bộ sân bóng cùng khu vực phụ cận, xuất hiện từng bức từng bức bóng loáng tường cao, tường cao màu sắc mộng ảo, Macaron màu hồng phấn, còn in lấy to to nhỏ nhỏ chibi dâu tây, từ trên dưới bốn phương, phong tỏa nơi này cùng ngoại giới tất cả liên hệ.

Từ trên cao nhìn xuống xuống, liền giống như một cái tạo hình phi thường đáng yêu nữ sinh hộp cơm. . ..