Chương 189: Hoảng sợ.

Chương 189: Hoảng sợ.

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Vứt bỏ sân bóng bên cạnh.

Vương Diên Lương thần sắc nhàn nhã hút xì gà, cả khuôn mặt đều bao phủ ở màu trắng nhạt hơi khói bên trong, ở bên người hắn, từng cái họng súng đen ngòm, toàn bộ khóa chặt cách đó không xa Chu Chấn.

Hắn nhìn lấy bản thân phân phó tên thủ hạ kia sải bước đi qua, dùng con kia cấu tạo phức tạp, tài liệu khảo cứu cánh tay máy móc, một thanh bóp lấy Chu Chấn cổ, lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn tên này thuộc hạ, tên là "Tất Sinh Hoành" liền xem như ở "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung bên trong, cũng coi như là tương đối lợi hại cấp độ kia!

Rốt cuộc, cao phong hiểm thành thị người kiêm dung lên chức, tuyệt đại bộ phận cách làm, đều là cấy ghép cái khác người kiêm dung tứ chi, mà hắn tên này thủ hạ, ở lên chức "Bậc thang thứ hai" cùng "Bậc thang thứ ba" thời điểm, cấy ghép đều là người bị nhiễm tứ chi!

Có thể liên tục hai lần từ người bị nhiễm trong ô nhiễm lên chức, đây cũng không phải là những cái kia cấy ghép người kiêm dung tứ chi mặt hàng, có thể đánh đồng!

Trừ cái đó ra, hắn tên này thủ hạ "Trường số" là 【 cảm giác đau phóng đại 】!

Am hiểu nhất, liền là đem đối thủ ở vô tận trong thống khổ, dằn vặt đến chết!

Song, liền ở Vương Diên Lương nghĩ muốn hảo hảo thưởng thức, Tất Sinh Hoành như thế nào dùng đoạn thời gian này dốc lòng nghiên cứu tra tấn thủ đoạn, dằn vặt cái kia "Thẩm Thắng" thời điểm, liền nhìn đến "Thẩm Thắng" bỗng nhiên duỗi tay, đem Tất Sinh Hoành toàn bộ cánh tay máy móc, trực tiếp lấy xuống!

Tất Sinh Hoành đầu này cánh tay máy móc, là hao phí lượng lớn "Con số" tài liệu, hướng tập đoàn Tú Hồ định chế cấp cao trí tuệ nhân tạo hợp kim cánh tay, mặc dù còn không sánh được phía chính phủ kỹ thuật tiên tiến nhất, nhưng cũng cực kỳ cứng rắn, dưới tình huống bình thường, liền xem như hạng nặng súng máy bắn quét, cũng vô pháp lưu xuống một điểm dấu vết.

Đầu này cánh tay máy móc cùng chủ nhân liên tiếp, đồng dạng khoa học kỹ thuật phân lượng đầy đủ, so bình thường cánh tay cùng thân thể máu thịt tương liên, càng thêm kiên cố.

Nhưng hiện tại, cái kia "Thẩm Thắng" nhẹ nhõm liền giống như trên tàng cây lấy xuống một khỏa đã chín mọng trái cây đồng dạng, căn bản vô dụng cái gì lực, liền trực tiếp đem Tất Sinh Hoành cánh tay máy móc toàn bộ xé xuống tới!

Vương Diên Lương lập tức trừng to mắt, mặc dù nói hắn ở xuất kỳ bất ý dưới tình huống, cũng có thể một chiêu phế bỏ Tất Sinh Hoành cánh tay máy móc, nhưng tuyệt không có khả năng giống như đối phương qua loa như vậy.

Hơn nữa, xem đối phương một mặt buông lỏng thần sắc, hiển nhiên căn bản là còn không có nghiêm túc lên tới!

A

Cái thời điểm này, Tất Sinh Hoành hậu tri hậu giác vặn vẹo thần sắc, phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mắt thấy thủ hạ của bản thân chịu thiệt, Vương Diên Lương lập tức sắc mặt biến đổi, cầm xuống ngậm lên môi xì gà, đang do dự muốn hay không bản thân tự thân lên tràng, liền nhìn đến cái kia "Thẩm Thắng" cầm lên cái kia đoạn cánh tay máy móc, giống như gặm hotdog đồng dạng, trực tiếp gặm xuống một ngụm!

Răng rắc!

Có thể ngạnh kháng súng máy hạng nặng bắn quét đặc thù hợp kim, trong nháy mắt yếu ớt liền cùng bánh bích quy đồng dạng, trực tiếp liền bị "Thẩm Thắng" cắn ra một cái mang lấy dấu răng lỗ hổng.

Lỗ hổng bên trong, rõ ràng trần trụi ra nội bộ máy móc cấu tạo cùng lít nha lít nhít đường dây.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Không chờ bọn họ phản ứng qua tới, "Thẩm Thắng" trực tiếp từng ngụm từng ngụm ăn lên tới, hắn thần sắc hưởng thụ, tựa hồ là ở ăn cái gì hương vị rất không tệ quà vặt, rất nhanh liền đem toàn bộ cánh tay máy móc nuốt ăn đến không còn một mảnh!

Vương Diên Lương đám người nhất thời trợn mắt hốc mồm!

Tay không kéo đứt cánh tay máy móc, mặc dù ngoài dự liệu, nhưng bọn họ còn có thể lý giải; đem đặc thù hợp kim chế tạo cánh tay máy móc cắn ra một cái lỗ hổng, cũng còn có thể tìm đến lý do tới giải thích; nhưng. . . Đem toàn bộ cánh tay máy móc khi ăn vặt đồng dạng ăn đâu?

Cái này. . . Đây là người kiêm dung có thể làm đến sự tình a?

Tiếp một khắc, Tất Sinh Hoành thần sắc hoảng sợ lấy ra bên hông súng lục, đối với "Thẩm Thắng" liên tục bóp cò súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Tất Sinh Hoành trực tiếp bắn trống băng đạn!

Chỉ bất quá, hơn mười phát đạn gầm thét lấy bắn ở "Thẩm Thắng" trên người, lại một điểm không có đạn bắn thì vật lý đặc tính, cơ hồ là vừa mới đụng đến "Thẩm Thắng" quần áo, liền cực kỳ mềm mại bắn ra.

Những viên đạn này liền giống như từng khỏa kẹo mềm đồng dạng, nhảy nhảy nhót nhót tản mát đầy đất.

Liền ngay cả lúc rơi xuống đất âm thanh, đều cùng chân chính kẹo mềm giống nhau như đúc, một điểm không giống như là đạn!

Tất Sinh Hoành thương xảy ra vấn đề?

Vương Diên Lương sắc mặt biến đổi, hắn lần này, nhìn sai rồi!

Cái này gọi là "Thẩm Thắng" tiểu tử, cường độ năng lượng phi thường cao!

Bất quá, đến trước mắt mới thôi cách làm, đã đắc tội đối phương, vì phòng ngừa đối phương sau đó báo thù, chỉ có thể hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, toàn lực giết chết đối phương rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Diên Lương một thanh ném đi trong tay xì gà, dùng mũi giày dùng lực ép diệt, đồng thời quả đoán hạ lệnh: "Nổ súng!"

Chung quanh thủ hạ, đang mục quang hoảng sợ nhìn lấy Chu Chấn, tay cầm súng, đều ở run nhè nhẹ, mờ mịt thời khắc, nghe đến Lương gia hạ lệnh, lập tức không mang mảy may do dự, lập tức bản năng bóp cò súng.

Cùng thời khắc đó, trong đội xe mắc ở trên cỗ xe hỏa lực nặng, cũng nhanh chóng phụt lên ngọn lửa, giao nhau lấy phong tỏa "Thẩm Thắng" tất cả né tránh không gian.

Đứng ở Vương Diên Lương bên người cái kia tên là Tha Phụng Yên người kiêm dung thủ hạ, trở tay từ sau hông lấy ra một thanh chế tạo đặc biệt lựu đạn, toàn bộ hướng lấy Chu Chấn ném đi.

Vương Diên Lương cũng nhặt lên một khẩu súng phóng tên lửa, đối với Chu Chấn bắn.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc nổ mạnh liên miên không ngừng, toàn bộ đại địa đều ở hơi hơi run rẩy, lít nha lít nhít đạn, đạn tên lửa, lựu đạn. . . Đan dệt thành một mảnh dày đặc mưa bom bão đạn, hầu như đem Chu Chấn toàn bộ thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

Tất cả những thứ này đạn dược, ở bắn thời điểm, toàn bộ lực sát thương đầy đủ, tràn ngập vũ khí nóng uy năng, nhưng vừa đến Chu Chấn bên cạnh, vật lý đặc tính liền giống như trong nháy mắt bị đổi đi đồng dạng!

Phốc phốc phốc. . . Tất cả đạn bắn vào Chu Chấn trên người, đều giống như súng lục đồ chơi đánh ra tới kẹo đạn, rất nhanh liền bị quần áo cùng da phòng ngự bắn ngược trở về, đích tí tách cạch rơi đầy đất, liền cái dấu đều không có lưu lại.

Một bó lựu đạn ở Chu Chấn bên cạnh nổ tung, đều chỉ có "Ca" một tiếng, phảng phất đồ chơi trẻ em lựu đạn đồng dạng, trực tiếp chia năm xẻ bảy, liền cái tia lửa đều không có!

Oanh

Đạn tên lửa thành công bắn trúng Chu Chấn phần đầu, song chất liệu của nó, tựa hồ là vật liệu vải bổ khuyết tơ ngỗng, bắn người rõ ràng nếp nhăn một thoáng, trực tiếp rơi xuống đất, không có nổ tung, không có tia lửa.

Cạch cạch cạch. . . Tiếng súng kịch liệt, tiếng nổ kinh tâm động phách, nhưng đều giới hạn tại đạn dược bắn sát na, mà mục tiêu vị trí chung quanh, liền cái ra dáng vết đạn đều không có lưu lại!

Liền giống như thêm cái gì đặc hiệu, trong nháy mắt từ thiết huyết sát phạt chiến tranh phiến, biến thân thành hài hòa hữu ái truyện cổ tích.

Vương Diên Lương trên mặt mới đầu khinh miệt, hóa thành có chút ngoài ý muốn, sau đó từ ngoài ý muốn, biến thành ngưng trọng, lại từ ngưng trọng, hóa thành khiếp sợ, sau khi khiếp sợ, là hoảng sợ. . . Sau cùng, một vòng tập kích hoàn tất, mục tiêu không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, thậm chí liền ngay cả trên người đối phương quần áo, đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có nửa điểm mất trật tự.

Đến lúc này, Vương Diên Lương thần sắc, đã triệt để hóa thành sợ hãi!

Đối phương thay đổi "Phương trình" !

Tất cả đạn, lựu đạn, hỏa lực "Phương trình" đều bị đối phương thay đổi rồi!

Loại này sửa chữa, thay đổi không phải là vật chất "Phương trình" con số, mà là vật chất vận động thì "Phương trình" bên trong "Con số" !

"Bậc thang thứ năm" . . .

Không

Cái này chí ít, là "Bậc thang thứ sáu" trở lên!

Một người, liền có thể đơn đấu một đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm!

Liền xem như ở cao phong hiểm thành thị, cũng là đỉnh chuỗi thức ăn tồn tại!

"Nhanh! Nhanh thay đạn!"

"Cái này. . . Đây là cái gì quái vật? ! Như thế nào đánh bất tử? ?"

"Lương gia! Lương gia! Quái vật này khả năng là 'Bậc thang thứ tư' Lương gia ngài mau ra tay!"

"Lương gia, ngài nhanh sử dụng 'Trường số' . . ."

Bên cạnh thủ hạ vạn phần hoảng sợ tiếng kêu to, lập tức bừng tỉnh Vương Diên Lương.

Vương Diên Lương không có nửa điểm chần chờ, lập tức dùng ra đời này tốc độ nhanh nhất, hướng lấy nơi xa chạy như điên mà đi.

Chung quanh đầy cõi lòng mong đợi thủ hạ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Lương gia cũng đã chạy ra đội xe vòng vây, trong nháy mắt thoát ly chiến trường, hơn nữa còn đang dùng nhanh như điện chớp tốc độ, càng nhanh rời xa.

Lương gia trốn đâu? !

Đông đảo thủ hạ tập thể sững sờ, sau đó phản ứng nhanh mấy người, lập tức ném đi súng trong tay, phun lên gần nhất cỗ xe ghế lái, một chân ga trực tiếp đạp tới cùng.

Oanh

Động cơ tiếng gào thét vang lên, trang giáp xe việt dã ở trên mặt đất kéo ra đen kịt vết săm lốp xe, dùng một nửa săm lốp xe rơi xuống đất, một nửa săm lốp xe huyền không phiêu dật khẩn cấp quay đầu, phi nhanh mà đi.

Nhìn lấy một màn này, những người khác cuối cùng phản ứng qua tới, nhao nhao hướng phụ cận cỗ xe chạy đi, trong lúc nhất thời, vừa mới khí thế đầy đủ, ngay ngắn trật tự đội xe, lập tức sa vào một mảnh hỗn loạn.

Một tên đội xe thành viên ngồi vào ghế lái sau, liền xe cửa cũng không kịp đóng, cũng không đoái hoài tới tay lái phụ cùng chỗ ngồi phía sau đồng bạn đang tiến vào trong xe, trực tiếp bắn ra cất bước, đột nhiên xông ra ngoài.

"A a a!"

"Mả mẹ nó! Bưu tử ngươi ***! Lão tử còn không có lên xe! Lão tử. . ."

"*****! *** ngươi *! Cho lão tử trở về! ! ! Về. . ."

Ba tên đồng bạn lập tức bị đột nhiên thay đổi xe hơi lực ly tâm vung xuống tới, trong đó một tên đồng bạn đầu đập tại một cái khác chiếc dừng ở tại chỗ xe hơi trên cửa xe, lập tức hét thảm một tiếng, lăn xuống trên mặt đất, trong lúc nhất thời không thể động đậy.

Hai gã khác đồng bạn thì ở trên mặt đất lộn một vòng nhảy lên một cái, đối với đi xa cỗ xe chửi ầm lên.

Ngay lúc này, ở vào hai người phía sau một chiếc xe, đồng dạng có người tiến vào buồng lái, nhìn lấy kính chắn gió bên ngoài những người cản đường, tên này người điều khiển nửa điểm chần chờ đều không có, trực tiếp chân ga đạp tới cùng, xe hơi giống như mũi tên bắn mạnh mà ra, đem hai người này đâm đến diều đứt dây đồng dạng xa xa bay ra ngoài, một mảnh máu tươi rơi xuống kính chắn gió lên, người điều khiển trên mặt tất cả đều là cháy bỏng, cũng mặc kệ phía trước có không có ngay trước những người khác, trực tiếp chân ga đạp tới cùng, dùng tốc độ nhanh nhất, lái xe đi xa, nhanh chóng thoát đi nơi này.

Thấy thế, nguyên bản đang muốn ngăn lại cái khác mấy chiếc đã phát động xe hơi, dự định bức bách đồng bạn dừng xe đội xe thành viên sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian nhảy đến bên cạnh, không dám tiếp tục đón xe, chỉ bất quá, bọn họ rất nhanh lấy lại tinh thần, lập tức nâng lên súng trong tay, đối với cái kia mấy chiếc xe một trận cuồng quét.

Cạch cạch cạch cạch. . .

Vừa mới bắn ở Chu Chấn trên người một chút tác dụng đều không có đạn dược, giờ phút này lại phá lệ dùng tốt, bắn đến trang giáp xe việt dã thủy tinh vỡ vụn, săm lốp xe bạo liệt, thân xe trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vết đạn, người ở bên trong, trừ cá biệt kịp thời sử dụng "Trường số" chạy trốn, cái khác toàn bộ toàn thân ứa ra máu xụi lơ ở trên ghế ngồi, khí tức nhanh chóng suy yếu.

Biến cố phát sinh, ôm lấy bản thân chạy không thoát, cũng muốn nhiều kéo một người chôn cùng ý nghĩ, toàn bộ trong đội xe thành viên, toàn bộ đều giết điên rồi!

Nhìn đến tình hình như vậy, số ít vẫn tính thanh tỉnh người, lập tức xoay người hướng những cái kia trước đến đội xe chạy đi.

Những cái kia trước đến đội xe sợ hãi điểm cách ly Mao Kiều, đều xa xa tránh ở sân bóng mấy cái khác phương hướng, không dám đến gần, giờ phút này đang trong xe lặng lẽ xem kịch, bởi vì khoảng cách tương đối xa, lại có điểm cách ly Mao Kiều cỗ xe chỗ ngồi ngăn trở, bọn họ còn không biết phát sinh cái gì.

Mãi đến bỗng nhiên có người xông ra điểm cách ly Mao Kiều vòng vây, hướng bọn họ chạy đi, những đội xe này lập tức biết tình huống không đúng, lập tức không có nửa điểm chần chờ, nhao nhao thúc giục tài xế khởi động xe hơi, lập tức chạy khỏi nơi này!

"Chờ một chút ta!"

"Cho lão tử dừng lại! Dừng lại!"

"Ngươi ***! Lại không dừng lại lão tử liền nổ súng rồi!"

"Thảo! Nổ súng! Nhanh nổ súng!"

"Lão tử đi không được, ai cũng đừng nghĩ đi!"

Hết đợt này đến đợt khác tiếng quát mắng trong, vốn là lặng lẽ chờ đợi đội xe tiếp tế đến tràng diện, lập tức biến đến không gì sánh được hỗn loạn.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ, ở trong tầm mắt của hắn, phô thiên cái địa ngũ thải chocolate, rau quả mới mẻ lá cây, lượng nước sung túc quả ruột, trứng gà, bánh bao, màn thầu, bánh ngọt. . . Mưa to gió lớn đồng dạng hướng hắn đập xuống.

Hắn lập tức lông mày nhíu chặt, thực sự quá lãng phí rồi!

Vậy mà dùng hảo hảo rau điểm tâm hoa quả những thứ này hút hàng vật tư làm vũ khí bắn hắn, cái này "Lương gia" đầu óc, giống như có chút không bình thường!

Đối phương hơn phân nửa là phương diện tinh thần xảy ra vấn đề, tiếp xuống, nhất định phải cẩn thận đối phương!

Đang nghĩ ngợi, đổ ập xuống đập về phía hắn rau lá cây, quả ruột, trứng gà, bánh bao. . . Rốt cục cũng ngừng lại.

Chu Chấn lập tức nhìn đến, Vương Diên Lương kêu đều không có đánh một tiếng, bỗng nhiên liền quay đầu hướng nơi xa chạy đi.

Sát theo đó, cái kia mấy tên đưa đồ ăn tài xế cũng lập tức lái xe cuồng tiêu mà đi, tựa hồ sợ chậm một bước liền sẽ phát sinh chuyện cực kỳ kinh khủng đồng dạng.

Mà chung quanh những cái kia chịu chịu chen chen rau, trái cây cũng động rồi!

Chúng liền giống như dòng nước đồng dạng, tự phát hướng bên cạnh trên xe vọt tới, nhìn lên cũng muốn rời đi nơi này.

Chu Chấn không khỏi khẽ lắc đầu, những thứ này rau trái cây phẩm chất, đều rất mới mẻ, cứ việc ở trên mặt đất dính không ít bùn cát, nhưng mang về tắm một cái liền được.

Vừa vặn điểm cách ly Ngọc Lãm xây lại làm việc đã hoàn thành, hắn thời gian của hiện tại, tương đối sung túc.

Lần này trở về, vừa vặn xào chút thức ăn, cũng khiến Nam tỷ nếm thử một chút tay nghề của hắn.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đối với Vương Diên Lương chạy trốn phương hướng la lớn: "Lương gia, những món ăn này, ngươi không muốn mà nói, ta liền nhặt đi!"

Nói lấy, hắn lập tức hướng bên cạnh một khỏa rau xanh chộp tới.

Khỏa này rau xanh liền giống như mọc chân đồng dạng, nhanh chóng hướng bên cạnh một chiếc xe hơi bên trong bỏ chạy.

Chu Chấn không có chút nào cảm giác được có chỗ nào không đúng, hắn chỉ hơi truy hai bước, liền một phát bắt được khỏa này rau xanh một mảnh rau quả, một tay đem trọn viên rau xanh nhấc lên.

Sát theo đó, một cái tay khác hướng bên cạnh chụp tới, nắm lên một khỏa đỏ rực cà chua, ôm vào trong ngực; lại dọn ra một cái tay, đi bắt tiếp một viên rau cần nước. . .

Chỉ chốc lát sau, Chu Chấn hai tay ôm lấy đủ loại rau cùng trái cây, hầu như muốn ngăn trở ánh mắt của hắn, hắn vội vàng đi tới bản thân xe bán tải thùng xe bên cạnh, đem những thứ này như nước trong veo rau quả, toàn bộ đặt đi vào..