Chương 190: Thanh danh truyền đi rồi!

Chương 190: Thanh danh truyền đi rồi!

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Màu xám đen trên vùng hoang vu, vang lên một trận kịch liệt tiếng bước chân.

Vương Diên Lương cắn chặt hàm răng, bước dài mở, đang liều mạng chạy nhanh, hắn nghe đến trái tim của bản thân đang kịch liệt nhảy lên, máu khắp người gần như sôi trào, lại một chút cũng không cảm giác được nhiệt ý, ngược lại sắc mặt phát trắng, toàn thân mồ hôi lạnh.

Hắn giờ phút này một điểm cũng chẳng quan tâm sau lưng những cái kia tiểu đệ sống chết!

Điểm cách ly Ngọc Lãm người phụ trách. . .

Điểm cách ly Ngọc Lãm. . .

Thì ra là thế!

Vừa rồi cái kia "Thẩm Thắng" liền là công phá điểm cách ly Ngọc Lãm cái kia người bị nhiễm!

Đáng chết đáng chết đáng chết! ! !

Hắn lần này nhận được tin tức, là Lộ Hành Khoan bên kia nằm vùng cho hắn cung cấp!

Căn cứ ai trước tìm đến cái này "Thẩm Thắng" ai liền có thể trước đoạt lại đám kia bị cướp đi vật tư ý nghĩ, cho nên hắn ngay lập tức liền mang lên đội xe chạy tới.

Đương nhiên, vì phòng ngừa đối thủ "Bậc thang số" quá cao, hắn ở khai chiến trước đó, đã dùng thiết bị đo lường năng lượng, quét hình qua đối phương năng lượng.

Chỉ có "Bậc thang thứ ba" hắn hoàn toàn có thể đối phó.

Nhưng không nghĩ tới, bộ kia thiết bị đo lường năng lượng, thế mà đo lường không cho phép!

Hơn nữa, sai số còn lớn như thế không hợp thói thường!

Trong lòng một mặt nghĩ như vậy, Vương Diên Lương một mặt liên tiếp quay đầu, phía sau hắn vùng hoang vu mênh mông, đã hoàn toàn nhìn không tới Chu Chấn, cũng không nhìn đến những cái kia hội tụ ở sân bóng chung quanh đội xe.

Hắn tựa hồ đã chạy ra tới rồi!

Chỉ bất quá, Vương Diên Lương lại như cũ cảm thấy tâm thần không yên, loại kia nói không rõ, nói không rõ đến từ từ nơi sâu xa dự cảm sợ hãi, một điểm không có biến mất, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

Liền giống như có một trương vô hình lưới lớn, đã từ bốn phương tám hướng, đem hắn vòng ở trong đó, mà hắn bởi vì tự thân nhỏ bé, không cách nào nhìn thấy, còn có thể ở nơi này tiếp tục giãy giụa.

Loại kia chênh lệch khác xa nhau cảm giác vô lực, cùng tốn công vô ích tuyệt vọng, phô thiên cái địa, khiến người ngạt thở.

Từ trở thành "Người kiêm dung con số" sau, hắn đã cực kỳ lâu, không có cảm thụ qua loại này phát ra từ nội tâm chỗ sâu bất an rồi!

Trong những năm này, hắn gặp đến qua rất nhiều rất nhiều người bị nhiễm, đã từng vô số lần ở biên giới tử vong bồi hồi, thậm chí liền ngay cả "Rừng rậm số" cũng đi qua mấy lần. . . Nhưng từ trước đến nay không có một lần, có thể khiến hắn như hôm nay như vậy, rõ ràng nguy hiểm gì đều nhìn không tới, lại vẫn là lo sợ bất an, hãi hùng khiếp vía.

Trong ký ức, chỉ có thành phố Đồng Phúc vừa mới được xếp vào cao phong hiểm thành thị thời điểm, hắn có qua cảm giác tương tự. . .

Hắn không biết lúc đó cụ thể phát sinh cái gì, chỉ biết trong vòng một đêm, toàn bộ thành phố Đồng Phúc, liền từ mặc dù có các loại tai hoạ ngầm cùng cấm kỵ, nhưng tổng thể vẫn tính phát triển thành phố lớn, biến thành tận thế!

Vô số hình thù kỳ quái người bị nhiễm, không biết từ chỗ nào toát ra tới, trải rộng thành phố Đồng Phúc phố lớn ngõ nhỏ.

Đủ loại "Rừng rậm số" ở thành thị các nơi hẻo lánh, đồng thời bộc phát!

Khắp nơi đều là tàn khuyết không đầy đủ, tràn ngập sợ hãi thần sắc thi thể, máu thịt.

Mới đầu, còn có thể nghe đến cuồng loạn tiếng la khóc, tiếng cầu cứu, tiếng chửi rủa. . . Nhưng phía sau toàn bộ thành thị, chỉ còn lại người bị nhiễm không có chút ý nghĩa nào gào thét qua lại chấn động.

Phía chính phủ điều động tiểu tổ U Linh, đội tuần tra Thâm Hải, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không lượng lớn thành viên, tiến vào thành phố Đồng Phúc duy trì trật tự, chống cự tai nạn.

Nhưng lần đó hành động, cuối cùng dùng thất bại kết thúc.

Tiểu tổ U Linh, đội tuần tra Thâm Hải, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không toàn bộ tổn thất nặng nề, thành phố Đồng Phúc triệt để trở thành cao phong hiểm thành thị!

Lúc kia, Vương Diên Lương thừa dịp loạn giết trông coi bản thân giám ngục, từ nguyên bản cảnh giới sâm nghiêm trọng hình phạm trong ngục giam chạy trốn ra tới. . .

Hắn đến nay nhớ đêm hôm đó tình hình. . . Khi hắn tràn ngập hi vọng xông ra sau cùng một đạo ngục giam cửa chính, cho rằng cuối cùng có thể nhìn đến tự do, kết quả đập vào mắt lại là núi thây biển máu, quái đản khủng bố người bị nhiễm châu chấu đồng dạng du đãng đầy đường, không trung, mặt đất, thậm chí là dưới mặt đất, khắp nơi mạo hiểm, khắp nơi sát cơ, khắp nơi virus hoành hành.

Toàn bộ thành phố Đồng Phúc, tựa như nhân gian luyện ngục!

Từ hi vọng đến tuyệt vọng, loại kia từ một cái cực đoan, rơi xuống đến một cái khác cực đoan xung kích. . . Đời này, hắn đều không muốn thể nghiệm lần thứ hai!

Vốn cho là sinh mệnh của bản thân sẽ ở nơi đó kết thúc, nhưng Vương Diên Lương vận khí rất tốt, liền ở hắn cùng đường mạt lộ, mà đối với thế cục hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, một vị tự xưng là lính giải ngũ đại ca, cứu hắn một mạng, hơn nữa đem hắn mang đến lúc ấy một người phòng bị công trình bên trong tránh né. . .

Hắn phi thường cảm kích vị kia đại ca.

Mãi cho đến về sau không có đồ ăn, sắp chết đói thời điểm, hắn cầm ra giấu rất lâu đao, khiến vị kia đại ca máu thịt, cứu hắn lần thứ hai. . .

Khả năng là ngay lúc đó trải qua, mang đến cho hắn nghiêm trọng chấn thương tâm lý.

Từ đó về sau, hắn liền say mê thứ mùi đó!

Ký ức của quá khứ giống như cưỡi ngựa xem đèn, ở Vương Diên Lương trong đầu nhanh chóng cắt qua.

Hắn chạy lấy chạy lấy, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo phấn hồng bột trắng tường cao.

Bức tường này đột ngột vắt ngang ở xám xịt trên vùng quê, nó nhìn lên rất dầy, phẩm chất bóng loáng, hiện lên nửa trong suốt hình dạng, ngước đầu nhìn lên thì, tựa hồ còn có thể nhìn đến một khỏa to lớn chibi dâu tây đồ án.

Vương Diên Lương không có chần chờ, lập tức hướng trên tường bò đi.

Tường cao dốc đứng không gì sánh được, hơn nữa không có bất kỳ cái gì có thể leo trèo lồi lõm, nhưng Vương Diên Lương là "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, 90 dốc đứng, một điểm khó không được hắn.

Hắn càng bò càng cao, phía dưới vùng hoang vu phảng phất dâng lên một cổ sương trắng, mơ hồ tầm nhìn, không cách nào thấy rõ.

Cùng lúc đó, Vương Diên Lương trong lòng loại kia mãnh liệt như thực chất cảm giác sợ hãi, bắt đầu dần dần tiêu trừ.

Hắn giống như lại một lần nhìn đến hi vọng, chỉ cần lật qua cái này bức tường cao, liền có thể bình an rời khỏi thành phố Đồng Phúc, bình an thoát đi cái kia "Thẩm Thắng" bình an tiếp tục sống tiếp!

Liền cùng mười mấy năm trước, chạy ra trọng hình phạm ngục giam thời điểm đồng dạng!

Mang lấy loại này khuấy động phấn chấn tâm tình, Vương Diên Lương cuối cùng leo đến tường cao đỉnh điểm.

Hắn không kịp chờ đợi nhìn hướng tường cao bên ngoài. . .

Hắn quả nhiên thấy một cái thế giới khác.

Một mảnh kỳ quái sặc sỡ trong, tái nhợt quang ảnh chiếu rọi ra từng đoàn từng đoàn to lớn, dữ tợn thân ảnh, giống như là thực chất bóng đen, bên trong tràn ngập lấy lít nha lít nhít mắt cùng miệng, còn có vô số móng vuốt nhô ra, ở trong hư không chậm rãi chập chờn, phảng phất ở khát cầu lấy cái gì, dường như vùng vẫy, dường như co giật, dường như phẫn nộ. . . Khí tức u ám thâm thúy, không thể diễn tả.

Khó mà tính toán mắt, giống như Tà Thần nhìn chăm chú, đồng loạt nhìn chằm chằm lấy Vương Diên Lương.

Vương Diên Lương nhảy cẫng hoan hô thần sắc, sát na dừng hình ảnh.

Vừa mới sôi trào mãnh liệt hi vọng, trong nháy mắt hóa thành triệt triệt để để tuyệt vọng!

Một lần này, so mười mấy năm trước lần kia mới từ ngục giam chạy trốn ra tới thời điểm, càng thêm triệt để!

Nhưng hôm nay, lại không có cái thứ hai đại ca có thể cứu hắn. . .

※※※

Phòng học.

Đèn chân không yên tĩnh chiếu sáng.

Chu Chấn trên chỗ ngồi như cũ trống rỗng, không có nửa cái bóng người, nhưng trên bàn học của hắn, phấn hồng thay đổi dần in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, lại nhiều một phong.

Bên cạnh đứng lấy khuôn mặt tuyệt mỹ, mặc bạc hà lục váy liền áo Kỷ Tuyết Huân, không biết lúc nào, Kỷ Tuyết Huân trong tay cầm lấy một cái dâu tây phấn hồng hộp cơm.

Ở chung quanh nàng, đứng lấy một đám trang điểm tinh xảo nữ sinh.

Các nữ sinh vây quanh Kỷ Tuyết Huân, đang thấp giọng nói đùa cãi lộn.

Cái thời điểm này, Kỷ Tuyết Huân bỗng nhiên hạ thấp đầu, nhìn hướng hộp cơm của mình, một cây đột ngột tơ thịt, lẻ loi trơ trọi treo ở hộp cơm biên duyên lên.

Kỷ Tuyết Huân lập tức khẽ nhíu mày, duỗi ra ngón tay tinh tế trắng nõn, cầm lên cây này tơ thịt, nàng là người chủ nghĩa ăn chay!

Thế là, nàng không nói hai lời, đem cây này tơ thịt ném trên mặt đất, một chân đạp xuống.

Phốc

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có đồ vật gì đó bị đạp bạo.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Vứt bỏ sân bóng bên cạnh trên đất trống, bay lên bụi bặm đang chậm rãi lắng lại.

Phanh

Chu Chấn ôm lấy một bó hành tây, ném vào xe bán tải thùng xe bên trong.

Nguyên bản chỉ chứa lấy mấy rương nguồn năng lượng pin thùng xe, hiện tại đã chứa đầy các loại như nước trong veo rau quả. Màu xanh lá rau xanh, màu đỏ cà chua, màu tím cà tím, màu vàng Potato, màu đen quả dâu, màu trắng củ cải. . . Mỗi một loại đều tươi non phảng phất mới vừa từ lều lớn bên trong tháo xuống, chồng chất vào, đủ mọi màu sắc, trên thị giác liền phi thường hưởng thụ.

Bởi vì thùng xe quá vẹn toàn, hành tây bị ném vào sau đó, lập tức liền muốn trượt xuống.

Chu Chấn vội vàng cấp nó tìm cái khe hở, nắm lấy gốc rễ của nó đem nó cường nhét vào, kẹt lại toàn bộ thân hành, miễn cho chạy trên đường, bị rung động mà rơi xuống.

Xác định thùng xe bên trong rau quả, đều chịu được trở về điểm cách ly trên đoạn đường này xóc nảy, hắn lúc này mới vỗ vỗ tay lên bùn cát, quay đầu nhìn hướng chung quanh.

Vừa rồi những cái kia chen chúc mà đến rau cùng trái cây, trừ đã bị hắn lắp đến trên xe một phần nhỏ bên ngoài, dư lại hoặc là đã lái xe chạy trốn, hoặc là liền đều là một ít bị đạp nát rau quả, hoàn toàn không có đi nhặt giá trị.

Chu Chấn cũng không có đi truy, dù sao đều là lấy không rau quả, điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại chỉ có hắn cùng Nam tỷ hai cá nhân, liền hắn trên xe những cái kia, đã đầy đủ xào thượng hạng vài món thức ăn, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là tìm cơ hội tuyên truyền xây lại tốt điểm cách ly Ngọc Lãm.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện, cái này phía chính phủ đội xe tiếp tế thứ tư điểm đỗ, không biết lúc nào, chỉ còn bản thân một người rồi!

Nguyên bản chật ních các loại cỗ xe vứt bỏ sân bóng chung quanh, biến đến trống rỗng, trừ đầy đất hỗn loạn vết bánh xe bên ngoài, cái gì cũng không có.

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, hiện tại người đều không có, hắn còn thế nào tuyên truyền điểm cách ly Ngọc Lãm?

Cái thời điểm này, nơi xa bụi đất tung bay, quen thuộc đội xe tiếp tế xuất hiện ở trong tầm mắt.

Bay vút lên trong sương mù, to lớn sắt thép thuyền nhanh chóng đến gần.

Phía chính phủ đội xe tiếp tế đến.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức quan sát lấy đội xe tiếp tế chung quanh.

Đội xe tiếp tế cùng hắn ở cái thứ nhất điểm đỗ thời điểm nhìn đến giống nhau như đúc, không có quá nhiều biến hóa.

Chúng trực tiếp từ Chu Chấn trước mặt lái qua, ầm ầm tiến vào vứt bỏ sân bóng, sau đó ở sân bóng chính giữa vị trí ngừng lại, bắt đầu an tĩnh phát ra lăn lộn phụ đề: "Lần này điểm đỗ vì xã hội vật tư điểm giao dịch, nhân viên phía chính phủ cùng không chính thức nhân viên đều có thể nhận vật tư. . ."

"Đội xe sẽ ở vốn điểm đỗ lưu lại 10 phút, mời phân phối hợp lý hối đoái thời gian. . ."

" 'Con số' tài liệu cùng vật tư bảng hối đoái như sau. . ."

"Như có đặc thù 'Con số' tài liệu, hoặc là giá cao giá trị tin tức, manh mối, mời gẩy đánh thân xe số điện thoại. . ."

"Vì để tránh cho dẫn tới người bị nhiễm chú ý, quá trình giao dịch xin đừng lớn tiếng ồn ào, công kích lẫn nhau, tranh đoạt lấy hàng miệng. . ."

"Xin đừng công kích đội xe tiếp tế, bằng không đội xe có quyền nổ súng tự vệ. . ."

Bởi vì chung quanh không có người, đội xe tiếp tế dừng lại sau, nơi này liền sa vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Chấn không có đi qua tiếp tế, hắn đứng tại nguyên chỗ, một mặt tổ chức tìm từ, một mặt hết nhìn đông tới nhìn tây, còn trông cậy vào vừa rồi rời khỏi những đội xe kia, có thể trở về tiếp tế.

Chỉ bất quá, hắn ở chỗ này chờ trọn vẹn mười phút, mãi cho đến đội xe tiếp tế đóng lấy hàng miệng, lại lần nữa xuất phát, to lớn xe tiếp tế thân xe hoàn toàn biến mất ở mênh mông trong hoang dã, cũng không có bất kỳ cái gì đội xe xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Nhìn lấy trống trải không người khắp nơi, Chu Chấn có chút thất vọng lắc đầu, sau đó quay về đến xe bán tải ghế lái, đánh lửa rời khỏi.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Xám xịt trên vùng quê, một khối nửa trong suốt phấn hồng bột trắng tường cao, đội đất mà lên, ngăn trở đường đi.

Vách tường phi thường bóng loáng, không có bất kỳ cái gì có thể mượn lực địa phương, ngửa đầu nhìn lại, còn có thể nhìn đến to lớn dâu tây đường nét.

Tường cao phía dưới, ngừng lại đủ loại cỗ xe, chính là vừa rồi từ điểm đỗ thứ tư chạy trốn ra tới những xe kia.

Giờ phút này, tuyệt đại bộ phận cửa xe mở ra, võ trang đầy đủ nhân viên đi xuống xe tới, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy trước mặt cái này bức tường cao.

"Cái này, cái này đến cùng là cái gì? !"

"Ta nào biết được! Chúng ta là từ phía Đông vòng qua tới, phía Đông cũng giống như vậy, toàn bộ đều bị ngăn trở, ra không được!"

"Có thể hay không. . . Là 'Rừng rậm số' ?"

"Đừng dọa bản thân! Nào có lớn như vậy 'Rừng rậm số' ?"

"Vừa rồi Lương gia bỗng nhiên chạy trốn, chẳng lẽ cũng là bởi vì phát hiện cái này tường cao?"

"Lương gia chạy trốn, cùng cái này không quan hệ! Mà là phát hiện điểm cách ly Ngọc Lãm quái vật kia, căn bản đánh không chết, còn đem một đầu cấp A hợp kim cánh tay máy móc ăn hết rồi!"

"Điểm cách ly Ngọc Lãm? Điểm cách ly Ngọc Lãm không phải là đã người bị lây nhiễm công phá sao?"

"Cái kia đều là hơn nửa tháng sự tình trước kia, điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại người phụ trách, liền là quái vật kia, tên gọi 'Thẩm Thắng' . . ."

Đang lúc nói chuyện, bức tường kia cao vút trong mây phấn hồng bột trắng tường cao, bỗng nhiên vô duyên vô cớ lắc lư một cái, sau đó trực tiếp biến mất không thấy.

Nhìn lấy vách tường biến mất sau xuất hiện ở trước mặt quen thuộc vùng quê, có mặt tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, sau đó không có nửa điểm chần chờ, lập tức lên xe chạy trốn.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao ngoại thành.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Một chiếc xe bán tải quân dụng ở mấp mô trên con đường nhảy nhót lấy đi tới kho hàng kiểu kiến trúc trước, bánh xe nghiền ép qua thưa thớt cây cỏ, trực tiếp tiến vào trong kho hàng.

Quân dụng cỗ xe chắc nịch săm lốp xe không có áp lực chút nào xuống bậc thang, tiếng động cơ nổ vang ở tầng hầm vang dội quanh quẩn.

Chu Chấn đem lái xe đến cửa chính phòng người trước dừng lại, cùng trước đó bất đồng, hắn lần này không có cho Đào Nam Ca gọi điện thoại, khiến đối phương hỗ trợ mở cửa, mà là trực tiếp sử dụng【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển cửa chính phòng người, từ bên trong tự động mở ra.

Cạch

Cửa chính phòng người chậm rãi mở ra, khe cửa từng chút một biến rộng, bên trong gió lạnh cũng đập vào mặt mà đến, khiến xe bán tải kính chắn gió bên trên lập tức che lên một tầng tinh tế sương mù.

Chu Chấn mở ra cần gạt nước, cạo đi hơi nước, hắn nhìn lấy đã có thể tiến vào điểm cách ly khe cửa, phi thường hài lòng gật đầu một cái.

Cửa chính phòng người n ày sửa tốt sau đó, sử dụng lên thuận tiện nhiều rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn quay đầu liếc nhìn trên tay lái phụ nguồn năng lượng pin, cùng trong cốp sau chồng chất như núi rau trái cây, sau đó buông ra phanh lại, hướng điểm cách ly bên trong lái đi..