Chương 191: Điểm cách ly quy tắc.

Chương 191: Điểm cách ly quy tắc.

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao ngoại thành.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xe bán tải quân dụng phong trần mệt mỏi tiến vào cửa chính phòng người bên trong, oanh minh xuyên qua nơi cửa vào hành lang, tiến vào giao dịch đại sảnh.

Cùng lúc đó, cửa chính phòng người tự động đóng, toàn bộ điểm cách ly lại lần nữa phong tỏa lên tới.

Xe bán tải ở giao dịch đại sảnh ở giữa dừng lại, nơi này trải qua cải tạo, đem bên cạnh nguyên bản đường đều sát nhập đi vào, tổng thể quy hoạch vì một cái hình nửa vòng tròn không gian.

Đến gần vòng tròn vị trí vì hàng vỉa hè khu, nơi này không có dư thừa kiến trúc, chỉ dùng hiệu quả nhanh bê tông chồng lên ra cùng vòng tròn đồng dạng đường cong bình đài nhỏ, bình đài nhỏ so mặt đất cao hơn không sai biệt lắm 10cm trái phải, với tư cách sau này hàng vỉa hè vị trí chỉ định.

Loại này hình quạt bình đài hết thảy tám được, ở giữa lưu giữ lại cung cấp người đi đường thông qua lối đi nhỏ, cách mỗi một đoạn khoảng cách, còn có phòng cháy chữa cháy chuyên dụng cỗ xe thông đạo, trên đất dùng màu đỏ sơn chú giải thuyết minh công dụng, cùng "Cấm xâm chiếm" cùng "Cấm chất đống hàng hóa" đánh dấu; đến gần thẳng tắp bên kia thì là từng hàng cửa tiệm, cửa hàng đều là thống nhất thiết kế nhà nhỏ ba tầng.

Những thứ này lầu nhỏ ở trong dự tính, lầu một vì mặt tiền cửa hàng, lầu hai lầu ba với tư cách kho hàng hoặc là phòng, cũng có thể từ ở, nhưng nước nơi này điện, đều là thương dụng tiêu chuẩn, không giống khu sinh hoạt rẻ tiền như vậy.

Diện tích của chúng có lớn có nhỏ, bề ngoài phong cách nhất trí, cùng phong hiểm thấp thành thị khu buôn bán cửa hàng không sai biệt lắm, chỉnh tề sạch sẽ.

Chu Chấn dừng xe sau, mở cửa xe đi xuống, vừa vặn nhìn đến Đào Nam Ca từ bên trong đi ra.

Hắn vừa mới chuẩn bị chào hỏi, bỗng nhiên cảm thấy, bản thân hai đầu cánh tay truyền tới đau rát, cúi đầu vừa nhìn, trên cánh tay máu thịt be bét, khắc đầy nét chữ điên cuồng chữ máu, ấm áp máu tươi, đang tí tí tách tách chảy xuôi xuống.

Chu Chấn lập tức nhắm mắt lại, ra sức lung lay đầu, sau đó mở mắt ra, lại hướng cánh tay của bản thân nhìn lại, chỉ thấy trên cánh tay sạch sẽ, chữ máu biến mất vô tung vô ảnh, quần áo, mặt đất cũng không có nửa điểm vết máu.

Nhưng hắn vừa mới ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đạo váy áo bồng bềnh, dung nhan tuyệt mỹ thân ảnh đứng ở trước mặt hắn, Kỷ Tuyết Huân hơi hơi cúi đầu, sợi tóc đen nhánh trút xuống, che đậy gần nửa khuôn mặt, tinh tế trắng nõn bàn tay nhỏ cầm lấy thay đổi dần màu hồng, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, phi thường ngượng ngùng hướng hắn đưa tới.

Chu Chấn lập tức da đầu tê rần, nhưng có qua một lần kinh nghiệm, hắn rất nhanh phản ứng qua tới, lập tức hô nói: "Nam tỷ. . ."

Trước mặt Kỷ Tuyết Huân lập tức mở miệng: "Làm sao đâu?"

Nghe đến Nam tỷ âm thanh, Chu Chấn lúc này mới ám thở phào, sau đó nhanh chóng nói: "Điểm cách ly cần vật tư, đều ở trên xe."

"Ta hiện tại trạng thái có chút không đúng, cần lập tức đi dùng thuốc."

"Nam tỷ ngươi trước một người đem trên xe đồ vật tháo một thoáng."

Nói xong, không chờ Đào Nam Ca trả lời, hắn lập tức hướng phòng thí nghiệm phương hướng bước nhanh tới.

Mắt thấy Chu Chấn rời khỏi, Đào Nam Ca cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp hướng xe bán tải thùng xe đi tới.

Thùng xe bên trong ngổn ngang lộn xộn, chứa đầy cao thấp mập ốm không đồng nhất thanh niên trai tráng, những thứ này thanh niên trai tráng đều là người bình thường, bọn họ liền giống như không có sinh cơ hàng hóa đồng dạng bị thô bạo chồng chất cùng một chỗ, cao cao chồng chất lên thành núi nhỏ.

Giờ phút này một số người đều vẫn còn sống, mỗi cá nhân đều thần sắc sợ hãi, ở không gian nhỏ hẹp bên trong, không ngừng hướng lấy trên dưới trái phải động đậy thân thể, tựa hồ nghĩ muốn thoát đi thùng xe.

Nhưng vô luận như thế nào vùng vẫy, lại thủy chung không cách nào tìm đến lối ra, rõ ràng mười điểm khai phóng thùng xe, ở trong mắt bọn họ lại giống như là một gian không có cửa căn phòng bí mật, bên cạnh gần trong gang tấc xuất khẩu, bọn họ liền giống như căn bản nhìn không tới đồng dạng, chỉ có thể ở cực kỳ gian nan dưới tình huống, từ thùng xe một đầu này, xê dịch đến một đầu kia; lại hoặc là từ mọi người lẫn nhau chồng điệt một tầng này, xê dịch đến một tầng kia.

Từ bên ngoài nhìn lại, liền giống như trong phòng thí nghiệm chuột bạch, ở trong suốt trong hộp bò qua bò lại, kinh hoảng mà ngu dốt.

Đào Nam Ca thần sắc bình tĩnh nhìn lấy một màn này, lúc này liền đem những thứ này kinh hoàng thất thố người bình thường, cho rằng Chu Chấn tuyên truyền điểm cách ly Ngọc Lãm mang về kẻ lưu lạc.

Thế là, nàng kéo xuống xe bán tải mặt bên vách ngăn, đối với người ở bên trong nói: "Các ngươi có thể xuống xe rồi!"

Thùng xe bên trong người giống như căn bản không có nghe đến nàng mà nói đồng dạng, như cũ ở bên trong gian nan nhúc nhích, giãy dụa lấy, bọn họ dốc hết toàn lực tìm kiếm lấy xuất khẩu, không cam tâm đến đây ngồi chờ chết, lại đối với có thể đụng tay đến lối ra nhìn như không thấy.

Đào Nam Ca lười nhác lập lại một lần nữa, trực tiếp thò ra tay, một tay tóm lấy một tên thanh niên tóc dài nam giới tóc, liền hướng ngoài xe kéo xuống.

Người thanh niên tóc dài này nam giới đang tại hướng phía trên vùng vẫy nhúc nhích, bỗng nhiên cảm thấy tựa hồ có đồ vật gì đó, nắm chặt tóc của bản thân, hắn vô ý thức ngửa đầu hướng đỉnh đầu của bản thân nhìn lại, lập tức nhìn đến, nguyên bản không có vật gì phía trên trán, bắt đầu hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, những thứ này con số nhúc nhích lấy tổ hợp thành một đầu đường nét tinh tế mạnh mẽ cánh tay, ánh mắt của hắn men theo cánh tay hướng lên, lại nhìn đến con số tạo thành bả vai, một nửa cổ. . .

Đó là một cái bên phải một nửa là con số, bên trái một nửa là máu thịt cổ quái tồn tại, thuộc về máu thịt cái kia một nửa, thình lình là đem bọn họ cưỡng ép chứa lên xe "Thẩm Thắng" thuộc về con số cái kia một nửa, nhúc nhích con số phảng phất là hàng ngàn hàng vạn nhỏ bé côn trùng, lại giống như là khó mà miêu tả ác mộng hội tụ, phác hoạ bổ khuyết ra cùng "Thẩm Thắng" cái kia một nửa đối xứng đường nét.

Đây là vật gì? !

Thanh niên tóc dài nam giới đột nhiên trợn to hai mắt, không đợi hắn nghĩ nhiều, một cổ không cách nào chống cự cự lực, trong nháy mắt đem hắn từ thùng xe bên trong lôi kéo ra tới, tầng tầng rơi trên mặt đất.

Phanh

Tên này thanh niên tóc dài nam giới bị đau, bản năng mở miệng nghĩ muốn kêu lên thảm thiết, nhưng trong nháy mắt phản ứng qua tới, vội vàng đóng lại miệng, cố nén lấy đau nhức kịch liệt, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, giả vờ bản thân đã chết rồi!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca lại đưa tay nắm lấy người thứ hai chân, dùng lực đem đối phương từ chồng điệt trong đám người rút ra, đồng dạng ném tới trên đất.

Binh binh bang bang. . .

Rất nhanh, Đào Nam Ca đem thùng xe bên trong tất cả mọi người, hết thảy ném tới trên đất.

Sát theo đó, nàng lại bản thân leo vào thùng xe, đem cái kia năm rương nguồn năng lượng pin, toàn bộ chuyển xuống tới.

Tất cả bị ném trên mặt đất người, từng cái không nhúc nhích tí nào nằm sấp, nín thở ngưng thần, liền hô hấp cũng không dám, sợ dẫn tới Đào Nam Ca chú ý.

Nhìn lấy những thứ này nằm ở trên mặt đất giả chết người, Đào Nam Ca lạnh lùng nói: "Điểm cách ly Ngọc Lãm, cùng các ngươi trước kia đi qua cái khác điểm cách ly đều không đồng dạng."

"Quy củ của nơi này, toàn bộ đều muốn tuân thủ, bất luận cái gì làm trái, đều sẽ chịu đến nghiêm trị."

"Đầu tiên, điểm cách ly nội bộ, cấm giết người! Cấm gây hấn gây chuyện! Cấm gian dâm bắt người cướp của! Cấm dùng ăn thịt người! Cấm lấy mạnh hiếp yếu! Cấm ăn cắp! Cấm cướp đoạt người khác tài vật! Cấm thu lấy phí bảo hộ! Cấm mua bán nhân loại! Cấm đem nhân loại cho rằng nô lệ! Cấm. . ."

Đào Nam Ca rất nhanh liền đem điểm cách ly Ngọc Lãm những việc cấm, toàn bộ đều nói một lần.

Đây là nàng trước đó cùng Chu Chấn thảo luận qua, mỗi cái mới vừa tiến vào điểm cách ly Ngọc Lãm người, đều muốn trước hết nghe một lần điểm cách ly Ngọc Lãm quy củ, đồng thời nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt những thứ này cấm điều lệ.

Giao dịch trong đại sảnh yên tĩnh, chỉ có Đào Nam Ca âm thanh đang vang vọng.

Nằm rạp trên mặt đất những người kia, như cũ không nhúc nhích.

Đào Nam Ca tiếp tục nói: "Điểm cách ly Ngọc Lãm, ra vào miễn phí, nhưng ở nơi này cư trú, cần thanh toán nhất định 'Con số' tài liệu."

"Tất cả ở điểm cách ly tiến hành giao dịch, chịu điểm cách ly Ngọc Lãm bảo vệ, bảo đảm công bằng công chính."

"Mỗi một khoản giao dịch, chỉ cần giao nộp một phần mười thu thuế."

"Điểm cách ly Ngọc Lãm chia làm khu giao dịch, khu sinh hoạt, nuôi dưỡng và sinh sản khu, gieo trồng khu, dưới mặt đất công viên, khu tập thể hình, khu chữa bệnh, khu công nghiệp, thiết bị khu, quản lý khu, giáo dục khu, trừng phạt khu. . ."

"Trong đó các ngươi hiện tại chỗ tại khu giao dịch, cùng khu chữa bệnh, dưới mặt đất công viên, có thể hoạt động tự do."

"Dưới mặt đất công viên có rất nhiều quý báu thực vật, duy trì chúng sinh tồn thiết bị cực kỳ đắt đỏ, sau khi tiến vào, có thể tùy ý thưởng thức, nhưng cấm hái vịn cành bẻ hoa mộc, cũng cấm hướng suối phun hoặc là trong ao ném loạn đồ vật, bất luận cái gì tổn hại tài sản công cộng, đều sẽ bị truy cứu trách nhiệm."

"Khu sinh hoạt cùng khu tập thể hình, làm điểm cách ly cư dân giấy chứng nhận người, có thể tùy ý ra vào."

"Khu tập thể hình cũng tiếp thu làm một lần thẻ ra vào, nhớ kỹ, loại này thẻ nhận thẻ không nhận người, làm sau đó, nhất định phải cất kỹ."

"Nuôi dưỡng và sinh sản khu cùng khu gieo trồng, chỉ có nội bộ nhân viên mới có thể đi vào."

"Giáo dục khu, sẽ cung cấp cơ bản văn tự, đọc, thường thức các loại văn hóa giáo dục, cũng sẽ giảng dạy một chút cơ sở băng bó, tượng nhà văn nghệ, súng ống bảo dưỡng cùng sử dụng, dược liệu phân biệt nhận thức, chăn nuôi gieo trồng các loại kỹ thuật."

"Quản lý khu, thiết bị khu còn có khu công nghiệp, chỉ có đạt được ta hoặc là một tên khác người phụ trách cho phép, mới có thể đi vào. . ."

Nằm rạp trên mặt đất những người kia, thân thể vẫn là không nhúc nhích, lỗ tai lại toàn bộ dựng đứng lên, vô cùng khẩn trương lắng nghe.

Điểm cách ly Ngọc Lãm. . . Điểm cách ly Ngọc Lãm không phải như vậy!

Hơn nữa, bọn họ rõ ràng là ở phía chính phủ đội xe tiếp tế điểm đỗ thứ tư! Cùng điểm cách ly Ngọc Lãm tầm đó, có lấy khoảng cách rất xa!

Tăng thêm cái này Thẩm Thắng bỗng nhiên biến thành bộ dáng này. . . Nơi này căn bản không phải là cái gì điểm cách ly, mà là "Rừng rậm số" !

Nhiều như vậy quy tắc, khẳng định là quy tắc chủng loại "Rừng rậm số" !

Quy tắc chủng loại "Rừng rậm số" trọng yếu nhất liền là bên trong quy tắc, trước mắt tất cả quy tắc, đều phải nhớ kỹ!

Một cái cũng không thể bỏ sót!

Bằng không, rất có thể sẽ phát sinh sự tình so tử vong còn muốn đáng sợ!

Nghĩ tới đây, những người này vốn là liền không gì sánh được hốt hoảng nội tâm, trở nên càng thêm tuyệt vọng, cá biệt tố chất tâm lý tương đối kém người, thân thể đã bắt đầu không bị khống chế run rẩy.

Mà cái khác còn không có bắt đầu run lên cầm cập người cũng không khá hơn chút nào, Đào Nam Ca nói quy tắc quá nhiều, thời gian quá dài, bọn họ cũng đã gần muốn không nhịn được hô hấp, sắc mặt toàn bộ đỏ bừng lên.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca cuối cùng đem điểm cách ly Ngọc Lãm quy củ toàn bộ giảng xong, thấy trên mặt đất nằm sấp những người này, vẫn còn tiếp tục giả chết, nàng lập tức lại nói: "Nơi này là khu giao dịch, là chuyên môn dùng để làm giao dịch địa phương."

"Nếu như cần nghỉ ngơi, chỉ có thể ở khu sinh hoạt ốc xá bên trong."

"Nơi này không cho phép ngủ!"

Tiếng nói vừa dứt, những thứ này nằm rạp trên mặt đất giả chết người, toàn bộ đều sắc mặt biến đổi, sau đó từng cái kinh hồn táng đảm từ dưới đất bò dậy, bọn họ thần sắc sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí quan sát lấy Đào Nam Ca nhất cử nhất động.

Chỉ có khu sinh hoạt ốc xá bên trong mới có thể nằm xuống, khả năng này lại là một đầu quy tắc!

Đào Nam Ca không để ý đến những người này phản ứng, tiếp tục nói: "Điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại nhân thủ phi thường khan hiếm, đang thông báo tuyển dụng gác cổng, người phục vụ, gieo trồng công, nhân viên chăn nuôi, giáo viên, tuần tra nhân viên, bác sĩ, y tá. . ."

"Thù lao là nước uống cùng đồ ăn, còn có miễn phí nghỉ lại."

"Các ngươi có nguyện ý hay không nhận lời mời?"

Nghe đến đó, những người này từng cái sắc mặt tái nhợt, da đầu tê dại, cả người như rớt vào hầm băng, đồng thời đều ở trong lòng kịch liệt hỏi thăm Vương Diên Lương liệt tổ liệt tông!

Nếu như không phải là Vương Diên Lương nhất định muốn đi tìm quái vật kia phiền phức, bọn họ liền sẽ không bị quái vật kia nắm lấy!

Không bị quái vật kia nắm lấy, bọn họ liền sẽ không bị đưa đến toà này "Rừng rậm số" bên trong!

Nghĩ tới đây, căn cứ không trả lời khẳng định sẽ chết ý nghĩ, một tên lòng dũng cảm tương đối lớn trung niên người đàn ông đầu trọc, run run rẩy rẩy mở miệng nói: "Ta. . . Ta tại cái khác điểm cách ly bên trong nuôi qua heo. . . Ta nộp đơn nhân viên chăn nuôi. . ."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nhìn hướng những người khác.

Những người khác nhìn đến người trung niên này người đàn ông đầu trọc không có xảy ra chuyện, lập tức cũng nói theo: "Ta. . . Ta cũng nộp đơn nhân viên chăn nuôi. . ."

". . . Ta, ta cũng muốn làm nhân viên chăn nuôi. . ."

"Ta. . . Ta cũng là. . ."

Mắt thấy tất cả mọi người đều lựa chọn đương nhân viên chăn nuôi, Đào Nam Ca lập tức nói: "Nhân viên chăn nuôi không cần nhiều người như vậy."

Nói lấy, nàng suy nghĩ một chút, lại nói tiếp, "Đã các ngươi nguyện ý nghĩ làm việc, vậy liền trước cùng ta đi nuôi dưỡng và sinh sản khu."

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Phòng thí nghiệm.

Chu Chấn sải bước đi vào, hắn bất chấp những thứ khác, trực tiếp đi tới dự trữ thuốc trước ngăn tủ, kéo ra cửa tủ, từ bên trong cầm ra 【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 vì bản thân tiêm.

Nương theo lấy thuốc truyền vào trong cơ thể, Chu Chấn cũng không có bao nhiêu cảm giác, hắn suy nghĩ một chút, lập tức lại từ trong ngăn tủ cầm ra một chi 【 thuốc an thần con số 】.

Hắn cầm lấy chi này 【 thuốc an thần con số 】 xoay người hướng chỗ ở của bản thân đi tới.

Rất nhanh, hắn đi tới chỗ ở của bản thân, đây là khu sinh hoạt nơi hẻo lánh, trước kia là Bảo Huy cái kia khổng lồ cung điện dưới đất kiến trúc bên trong, một tòa không đáng chú ý phòng nghỉ, xây lại thời điểm, cái khác hưởng thụ kiến trúc trên cơ bản đều bị san bằng, liền lưu lại một tòa này độc lập phòng nghỉ, với tư cách hắn cùng Đào Nam Ca nơi ở.

Phòng nghỉ bên ngoài là một cái tinh xảo chỉnh tề đình viện nhỏ, bao nhiêu in hoa trải trang phục, rừng mưa nhiệt đới thực vật, hàng tre trúc chụp đèn, hình chữ nhật suối phun nhỏ, chìm xuống kiểu ghế sô pha. . . Suối phun miệng nước chảy là dữ tợn miệng thú, tràn ngập nồng đậm Xiêm La phong tình.

Xuyên qua toà này đình viện, trước mặt là một tòa hình chữ nhật kiến trúc, ngoài cùng bên trái nhất không gian là một gian phòng khách, bên trong còn có một cái kiểu mở ra phòng bếp, phòng khách bên cạnh, là liên tiếp hai phòng căn hộ.

Căn hộ diện tích, trang trí đều giống nhau như đúc, cửa sổ sát đất đối với đình viện, đã thuận tiện thưởng thức, cũng thuận tiện ra vào.

Cái này hai phòng trong phòng, dựa vào phòng khách gian kia là Chu Chấn ở, sát vách thì là Đào Nam Ca căn phòng.

Chu Chấn trực tiếp đi vào phòng của bản thân, bên trong cùng bên ngoài đình viện đồng dạng, cũng là Xiêm La phong cách trang trí, gỗ tếch sàn nhà, dây leo chế đồ dùng trong nhà, màu trắng ghế sô pha phối hợp lộng lẫy gối ôm, màu xanh sẫm cùng màu Chanpagne đan dệt màn cửa, lá cây to bè cây xanh, vị trí gần cửa sổ còn có một ngụm vại nước nhỏ, bên trong trồng thủy tiên.

Hắn xuyên qua các loại đồ dùng trong nhà, bước nhanh đi tới mép giường, sau đó cho bản thân tiêm 【 thuốc an thần con số 】 tiêm hoàn tất sau, Chu Chấn đem ống tiêm ném vào mép giường thùng rác, trực tiếp nằm xuống ngủ..