Chương 192: Ảnh hưởng tinh thần.

Chương 192: Ảnh hưởng tinh thần.

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Linh An.

Âm trầm xa hoa kiểu Trung Quốc dưới mặt đất trong khu nhà cao cấp, trên hương kỷ nhỏ đốt lấy một lò bình tâm tĩnh khí đàn hương, mùi thơm thướt tha ở giữa, tựa hồ vì hết thảy chung quanh, tăng thêm một tầng xa xăm trầm tĩnh kính lọc.

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Lộ Hành Khoan trần trụi lồng ngực, ngồi một mình ở trống không trong đại sảnh, bộ ngực hắn trương mặt người kia, đang ho khan không ngừng, đánh vỡ đại sảnh yên tĩnh bầu không khí.

Mặt người sắc mặt trắng bệch, nhìn lên tựa hồ càng thêm suy nhược.

Cái thời điểm này, ngoài cửa truyền tới tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Đông đông đông!

Lộ Hành Khoan lập tức đè lại miệng trên ngực mặt người, tiếng ho khan lập tức dừng lại, hắn nhìn hướng cửa chính, cố ý dùng âm thanh phi thường hư nhược hô nói: "Đi vào!"

Cửa chính bị đẩy ra, một tên mặc lấy ngụy trang quần áo huấn luyện, chỉnh lý lấy đầu húi cua người đàn ông trung niên bước nhanh đến.

Hắn mới vừa vào cửa, lập tức trở tay đem cửa chính đóng lại, đi nhanh mấy bước đến Lộ Hành Khoan trước mặt, lúc này mới hơi hơi khom người, phi thường cung kính nói: "Lộ gia, vừa mới nhận được tin tức, lần trước cướp đi tập đoàn Tú Hồ đám kia vật tư mục tiêu, tên là 'Thẩm Thắng' hiện tại là điểm cách ly Ngọc Lãm người phụ trách."

"Vương Diên Lương đã cùng cái này Thẩm Thắng động thủ một lần."

"Điểm cách ly Mao Kiều toàn bộ gia sản mặc dù không có dốc hết toàn lực, nhưng Vương Diên Lương chuyến này cũng mang không ít hỏa lực nặng, chủ yếu thành viên tổ chức trên cơ bản đều kéo quá khứ, còn mang không ít thương pháp tinh chuẩn phổ thông tinh nhuệ."

" 'Bậc thang thứ ba' thủ hạ, liền đi mười mấy cái."

"Mà Thẩm Thắng bên kia, chỉ có một người."

"Trọng yếu nhất chính là, cái này Thẩm Thắng, vũ khí gì đều không có cầm!"

"Chiến đấu kết thúc rất nhanh, Vương Diên Lương bại trốn, hiện tại tung tích không rõ."

"Thẩm Thắng lông tóc không tổn hao, thậm chí liền hắn sử dụng 'Trường số' đến cùng là cái gì, những cái kia chạy trốn ra tới người, cũng không có một cái có thể nói rõ ràng."

"Sau cùng Thẩm Thắng bắt đi Vương Diên Lương một ít thủ hạ, đều không phải là người kiêm dung, không biết muốn mang trở về làm gì. . ."

Lộ Hành Khoan yên tĩnh nghe lấy, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, chờ tên này thủ hạ toàn bộ hồi báo xong hết sau, hắn lập tức hỏi: "Cụ thể quá trình chiến đấu, có thu hình lại sao?"

Để ý lấy đầu húi cua thủ hạ lập tức lắc đầu, nói: "Khai chiến trước đó, Vương Diên Lương căn bản không có đem cái này Thẩm Thắng để vào mắt, không có thu hình lại."

"Lúc đó chung quanh cái khác đội xe, sợ hãi Vương Diên Lương, cũng không dám áp sát quá gần, cũng không có thu hình lại."

"Chạy trốn ra tới những người kia, trên tinh thần, giống như đều chịu đến cái gì kích thích, một mực kêu lấy 'Quái vật' 'Tường' 'Dâu tây' . . . Đến trước mắt mới thôi, chỉ tra hỏi ra những nội dung này."

"Nếu như muốn càng tỉ mỉ tư liệu, đoán chừng cần trước vì những người kia tiến hành trị liệu, chờ bọn họ tinh thần bình phục một điểm sau, mới có thể tiếp tục gặng hỏi."

Lộ Hành Khoan khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Chuẩn bị phái đi điểm cách ly Ngọc Lãm tìm hiểu nội tình kẻ lưu lạc đội xe, an bài tốt sao?"

Thủ hạ lập tức trả lời: "Đã an bài tốt, tùy thời có thể xuất phát!"

Lộ Hành Khoan nhanh chóng nói: "Điểm cách ly Ngọc Lãm, không cần lại đi dò xét."

"Khiến những đội xe người lưu lạc kia, trực tiếp đi Vương Diên Lương điểm cách ly Mao Kiều, chọc một số việc, xem một chút Vương Diên Lương đoàn đội phản ứng, điều tra một thoáng Vương Diên Lương cụ thể tình trạng vết thương."

"Lại an bài một chi đại biểu chúng ta điểm cách ly Linh An đội xe, tiến về điểm cách ly Ngọc Lãm, cho cái này Thẩm Thắng đưa một đám vật tư, xem như là lễ gặp mặt."

"Chi này đại biểu chính chúng ta đội xe, nhiều an bài một ít người bình thường ở bên trong, nam nữ già trẻ đều muốn có, nếu như cái này Thẩm Thắng thích, vậy liền toàn bộ đưa cho hắn!"

Nghe vậy, thủ hạ ngẩn người, sau đó rất nhanh phản ứng lại, Lộ gia đây là nghĩ muốn cùng cái kia Thẩm Thắng giao hảo!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đáp lời: "Minh bạch!"

Lộ Hành Khoan lại nói tiếp: "Đưa xong lễ gặp mặt sau đó, nếu như cái này Thẩm Thắng phản ứng khá lịch sự, có thể lại mời hắn cùng một chỗ đi tiến đánh Vương Diên Lương điểm cách ly Mao Kiều."

"Chỉ cần cái này Thẩm Thắng đồng ý làm như thế, chiến lợi phẩm phương diện, có thể khiến hắn cầm đầu."

Thủ hạ nhanh chóng trả lời: "Vâng!"

Lộ Hành Khoan gật đầu một cái, ở trong đầu nhanh chóng phục bàn một thoáng sắp xếp của bản thân, xác nhận không có vấn đề gì, lúc này mới tiếp tục nói: "Như vậy, chuyện này, liền đến nơi này."

"Ngươi lại đi cùng bên kia liên hệ."

"Chỉ cần vị bác sĩ kia chịu vì ta phẫu thuật, ta có thể đáp ứng hắn bất kỳ yêu cầu gì!"

"Nếu như vị bác sĩ kia thực sự không nguyện ý tự mình mổ chính, khiến hắn chính thức thuộc hạ vì ta phẫu thuật, ta đồng dạng có thể đáp ứng hắn bất kỳ cái gì yêu cầu. . ."

"Chỉ cần không phải là cho chuẩn người mới luyện tập, chuyện gì cũng dễ nói!"

Thủ hạ cúi đầu đáp: "Vâng!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Kinh Khê.

Trần nhà sáng tỏ, là khoa học kỹ thuật mô phỏng trời quang mây tạnh, rực rỡ kim sắc quang huy rơi xuống tới, chiếu sáng kiểu Pháp phong cách hoa lệ đình viện.

Cung điện Versailles đồng dạng dài trong phòng, Cái Châu người khoác áo khoác trắng, trên mặt mang lấy khẩu trang, tóc toàn bộ bao vào bác sĩ mũ bên trong, đứng ở một trương phủ lên ga giường màu trắng bàn giải phẫu trước.

Trên bàn giải phẫu, nằm lấy một tên mười bảy mười tám tuổi bộ dáng nữ hài, nữ hài mặt mày thâm thúy, hiển nhiên là một tên hỗn huyết, lông mi của nàng dài mà quyển vểnh, không phải là đen nhánh, mà là cùng sợi tóc đồng dạng, hiện lên nhàn nhạt vàng óng ánh; da là sữa trâu đồng dạng trắng như tuyết, yểu điệu vóc người, bao khỏa ở một kiện phong cách Gothic bồng bồng váy bên trong.

Váy dùng màu đen là chủ điều, ống tay áo, váy điểm xuyết lấy màu đen viền ren hoa văn, rộng lớn dưới làn váy, tất chân màu trắng kề sát lấy đường cong ưu mỹ bắp chân, kiềm chế ở một đôi màu đen nước sơn ánh sáng mặt ủng ngắn bên trong.

Giờ phút này, ngực nàng đai lưng mở ra, trần trụi ra trong sáng no đủ lồng ngực, lồng ngực bị hoàn toàn mở ra, nội bộ trống rỗng, không có bất kỳ cái gì nội tạng, Cái Châu phi thường kiên nhẫn đem chế tạo đặc biệt thuốc nước, từng chút một truyền vào, sau đó bắt đầu khâu.

Dài trong phòng an an tĩnh tĩnh, chỉ có kim khâu xuyên qua thân thể rất nhỏ tiếng vang đang vang vọng.

Sau một thời gian ngắn, Cái Châu xén đầu tuyến, tự thân vì nữ hài mặc xong quần áo, phi thường hài lòng tường tận xem xét tác phẩm của bản thân.

Gothic thiếu nữ nằm ngửa ở trên bàn giải phẫu, cứ việc sớm đã không còn hô hấp, nhìn lên lại phảng phất chỉ là ngủ lấy, hai gò má của nàng còn hiện lên nhàn nhạt ửng đỏ, buông xuống lông mi dài, tựa như tạm thời nghỉ lại bươm bướm, tựa hồ chỉ cần nghỉ ngơi đủ rồi, liền sẽ lại lần nữa mở ra, lộ ra bảo thạch đồng dạng tròng mắt. . .

Cái Châu rất nhanh quyết định, vì cỗ này tác phẩm nguyên bộ chế tạo một ngụm đồng dạng Gothic phong cách quan tài, bên trong cần lấp đầy trắng như tuyết hoa hồng. . . Đang trong đầu suy tư, dài bên ngoài phòng, truyền tới một trận tiếng bước chân quen thuộc.

Một tên mặc lấy quần áo thường, lưu lấy bện thành bím tóc thanh niên tóc dài nam nhân đi vào, không đợi nàng đặt câu hỏi, liền nhanh chóng nói: "Cái tỷ, có kết quả rồi!"

Cái Châu dừng lại đang vuốt ve Gothic thiếu nữ khuôn mặt tay, nhìn hướng thanh niên nam nhân, cười lấy hỏi: "Vương Diên Lương thành công sao?"

Thanh niên nam nhân lập tức lắc đầu, âm thanh trịnh trọng trả lời: "Vương Diên Lương thua!"

"Bất quá, tình huống cụ thể, hiện tại còn không có thẩm vấn rõ ràng."

"Chúng ta bắt tới cái kia mấy tên Vương Diên Lương thủ hạ, tinh thần toàn bộ chịu đến mãnh liệt kích thích, ý thức ở vào tan rã biên giới, nói chuyện bừa bãi, rất khó nói ra hoàn chỉnh trải qua."

"Trước mắt có thể xác định chính là, cái kia cướp đi tập đoàn Tú Hồ vật tư mục tiêu, tên là 'Thẩm Thắng' là điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại thủ lĩnh."

"Vương Diên Lương cùng cái này Thẩm Thắng chênh lệch, hẳn là phi thường lớn!"

Chênh lệch rất lớn?

Cái Châu lập tức hừ lạnh một tiếng, nàng liền biết, cái này từ Lộ Hành Khoan bên kia lấy được tin tức, có vấn đề!

Nếu như nàng vừa rồi cũng cùng Vương Diên Lương đồng dạng, mang lên nhân thủ đi đối phó cái này Thẩm Thắng, hiện tại hơn phân nửa cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh mới, hẳn là một cái "Bậc thang thứ năm" người kiêm dung!

Điểm cách ly Ngọc Lãm vừa mới người bị lây nhiễm công hãm, cái này Thẩm Thắng hẳn là giải quyết đầu kia công hãm điểm cách ly Ngọc Lãm người bị nhiễm, mới sẽ trở thành thủ lĩnh mới.

Lộ Hành Khoan lão hồ ly kia!

Nàng lần này thiếu chút nữa đối phương nói!

Bất quá, lão già kia lập tức liền muốn bệnh chết, nàng ngược lại cũng không có tất yếu cùng cái người chết so đo.

Nghĩ tới đây, Cái Châu lập tức hỏi: "Cái kia Thẩm Thắng, là nam hay là nữ? Tuổi tác bao lớn?"

Thanh niên nam nhân lập tức ngầm hiểu nói ra: "Cái tỷ, hắn là nam, xem tuổi tác không sai biệt lắm ở 20 tuổi khoảng chừng."

Nam

Hơn nữa còn rất trẻ trung. . .

Cái Châu quỷ dị cười một tiếng, nhanh chóng hạ lệnh: "An bài nhân thủ, đi điểm cách ly Mao Kiều gây rối, nháo lớn một chút!"

"Nhất định phải tra rõ ràng, Vương Diên Lương tổn thương đến cùng nặng bao nhiêu!"

"Mặt khác, chuẩn bị một phần lễ gặp mặt, ta lập tức muốn đích thân mang đến điểm cách ly Ngọc Lãm, tặng cho cái kia Thẩm Thắng."

Thanh niên nam nhân gật đầu: "Minh bạch!"

Thấy Cái Châu không có phân phó gì khác, hắn lập tức xoay người rời khỏi.

Cái Châu cũng không có công phu tiếp tục trang điểm Gothic thiếu nữ, xoay người hướng bản thân phòng giữ quần áo đi tới, nàng phải cố gắng thu thập một chút.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, ngoại thành phía Đông.

Màu xám đen trên vùng hoang vu, một cỗ đã cứng đờ thi thể, thẳng tắp nằm ở cỏ dại thưa thớt trên mặt đất.

Hắn tóc dài đâm vào sau ót, trên cổ treo lấy một viên dog tag, đồ rằn ri xuống như cũ có thể nhìn đến chập trùng cơ bắp đường nét, trên má trái có một đường vết sẹo, chính là Vương Diên Lương!

Giờ phút này, hai mắt hắn trợn lên, thần sắc sợ hãi, tràn ngập tuyệt vọng cùng sợ hãi, tựa hồ nhìn đến cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, con mắt cao cao nhô lên, hầu như muốn từ hốc mắt gạt ra.

Gió lạnh giá từ bốn phương tám hướng thổi tới, phất động cây cỏ, cũng mang theo góc áo của hắn.

Chu vi hoàn toàn yên tĩnh, sắc trời đen tối.

Đạp, đạp, đạp. . .

Đột nhiên, yên tĩnh như chết vùng hoang vu, vang lên một trận không nhanh không chậm tiếng bước chân.

Mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác, mang lấy mặt nạ cùng mái rộng mũ chóp cao, ngực treo lấy treo ngược quyền trượng mặt dây chuyền nữ giới không biết lúc nào, xuất hiện ở mảnh này trên vùng quê, nàng hai tay cắm ở túi của áo khoác bên trong, từng bước đi tới Vương Diên Lương bên cạnh thi thể, đứng lại.

Sát theo đó, nàng rút ra cắm ở trong túi áo khoác một cái tay, dựng thẳng lên một cây mang lấy màu trắng viền ren găng tay đầu ngón tay, đối với thi thể nhẹ nhàng vẽ một cái.

Soạt

Thi thể lập tức bị cách không cắt thành hai mảnh, một cổ mùi thối mùi lập tức bộc phát ra, cùng lúc đó, nội tạng cùng máu đen khối nhanh chóng cút ra tới, đủ mọi màu sắc chồng đầy đất.

Màu nâu nhạt áo khoác nữ giới khẽ gật đầu, bên trong không có bị ăn sạch. . . Xác thực đến nói, là căn bản không có bị động qua.

Ngoài ra, thi thể toàn thân trên dưới, không có một tia vết thương, bao quát tất cả nội tạng, đều là hoàn hảo không chút tổn hại. . .

Nguyên nhân cái chết hẳn là phương diện tinh thần. . .

Số liệu đã ghi chép, có thể dọn dẹp hiện trường.

Nghĩ tới đây, màu nâu nhạt áo khoác nữ giới cầm ra một khỏa chế tạo đặc biệt lựu đạn, đối với thi thể ném qua.

Oanh

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Nuôi dưỡng và sinh sản khu.

Đào Nam Ca đi ở trước nhất, sau lưng đi theo một nhóm lớn thần sắc sợ hãi thanh niên trai tráng, những người này ăn mặc không đồng nhất, giờ phút này biểu tình đều vô cùng khẩn trương, liền hô hấp đều là cẩn thận từng li từng tí, lúc hành tẩu nhẹ chân nhẹ tay, không dám chế tạo ra cái gì một điểm động tĩnh, trong mắt của bọn họ, tràn ngập cực hạn kinh hãi.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca mang lấy bọn họ đi tới toàn bộ tự động nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị điều khiển ở giữa, chỉ lấy trước mặt tràn đầy các loại màu sắc nút bấm bàn làm việc nói: "Nơi này là nuôi dưỡng và sinh sản khu phòng điều khiển."

"Toàn bộ nuôi dưỡng và sinh sản khu, trước mắt chia làm gia cầm tầng, súc vật tầng, thuỷ sản tầng cùng đặc thù tầng."

"Trước mắt nuôi dưỡng và sinh sản chủng loại, chỉ có gà vịt ngỗng, dê bò lợn cùng tôm cá những thứ này thường quy chủng loại mầm loại, đặc thù tầng trống không."

"Các ngươi trước mặt đài này thiết bị, có thể ứng đối tuyệt đại bộ phận nuôi dưỡng và sinh sản nhiệm vụ."

"Cho nên nơi này chỉ cần tối đa hai tên nhân viên chăn nuôi liền được."

Nói lấy, Đào Nam Ca chỉ chỉ sau lưng trong đội ngũ phía trước nhất hai cá nhân, chính là vừa rồi tự xưng nuôi qua heo người kia, cùng cái thứ hai mở miệng muốn làm nhân viên chăn nuôi người, "Hai người các ngươi, phụ trách nuôi dưỡng và sinh sản khu."

"Thời gian làm việc là 24 giờ."

"Phòng điều khiển có thể ngả ra đất nghỉ."

"Thức ăn cùng nước sẽ có người máy mỗi lần cho các ngươi đưa tới một tuần lễ lượng, các ngươi tự mình chú ý phân phối, không cho phép cướp đoạt hoặc là lãng phí."

"Nhiệm vụ liền là đọc thuộc lòng thiết bị sách hướng dẫn, ở thiết bị xảy ra vấn đề thời điểm, kịp thời sửa chữa, nếu như tổn hại vượt qua sửa chữa năng lực, liền lên báo cho nhân viên quản lý."

"Trừ cái đó ra, mỗi ngày đều muốn vì mỗi một tầng nuôi dưỡng và sinh sản động vật làm tỉ mỉ quan sát nhật ký, đồng thời cùng nuôi dưỡng và sinh sản thiết bị ngày làm việc chí lẫn nhau so sánh, một khi xuất hiện dị thường, kịp thời giải quyết hoặc là báo cáo, tránh quy mô lớn hao tổn."

"Còn có, phòng điều khiển đồng thời cũng là phòng quan sát, 24 giờ nhất định phải có người, dưới bất kỳ tình huống gì, không cho phép 2 người đồng thời rời khỏi phòng điều khiển, trước mắt trừ bọn ngươi ra hai cái bên ngoài, chỉ có nhân viên quản lý mới có thể tiến vào nuôi dưỡng và sinh sản khu."

"Bất kỳ người nào khác tiến vào nuôi dưỡng và sinh sản khu, đều phải lập tức khu trục đồng thời báo cáo."

"Hai người các ngươi hoàn thành những nhiệm vụ này, có vấn đề hay không?"

Hai người này vội vàng gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, đối với những người khác nói: "Người còn lại, cùng ta đi gieo trồng khu."

Rất nhanh, nàng mang lấy đại bộ phận nghênh ngang rời đi, biến mất ở nuôi dưỡng và sinh sản khu.

Trong phòng lái, bị lưu lại hai tên tân tấn nhân viên chăn nuôi hai mặt nhìn nhau.

Mắt thấy tên kia nửa người nửa con số quái vật cuối cùng rời khỏi, hai người cuối cùng cũng ám thở phào, tên kia cái thứ hai mở miệng tân tấn nhân viên chăn nuôi liếc nhìn chung quanh, phi thường nhỏ tiếng mà hỏi: "Chúng ta hiện tại, nên làm cái gì?"

"Chạy trốn mà nói, khẳng định sẽ bị vừa rồi đầu kia người bị nhiễm nắm lấy!"

Tự xưng nuôi qua heo tân tấn nhân viên chăn nuôi lập tức trả lời: "Vậy hẳn là không phải là người bị nhiễm, là người bị nhiễm mà nói, chúng ta hiện tại khẳng định đã bị lây nhiễm rồi!"

"Nơi này quy tắc nhiều như vậy, khẳng định là 'Rừng rậm số' !"

"Vừa rồi quái vật kia, hẳn là 'Rừng rậm số' bên trong hợp chất diễn sinh, phụ trách nói rõ với chúng ta quy tắc."

"Chúng ta hiện tại, khi tìm thấy khu rừng rậm này 'Kết' trước đó, tốt nhất thành thành thật thật tuân thủ nơi này mỗi một đầu quy tắc!"

Cái thứ hai mở miệng tân tấn nhân viên chăn nuôi vô ý thức gật đầu một cái, lại liếc nhìn giám sát bên trong những cái kia tựa hồ phi thường bình thường gà vịt ngỗng, dê bò lợn cùng tôm cá, sắc mặt phi thường khó coi nhỏ giọng nói: "Ta trước kia nghe qua một cái tin tức, thành phố Đồng Phúc ngoại ô một nhà trại chăn nuôi, ở thành thị trở thành cao phong hiểm địa khu trước liền luân hãm vì 'Rừng rậm số' tất cả vào người, đều sẽ biến thành bên trong gia súc."

"Trại chăn nuôi bên trong đồ tể, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ từ trong vòng dẫn ra một đầu gia súc đi giết. . ."

"Cái này nuôi dưỡng và sinh sản khu chăn nuôi, khả năng cũng không phải là gia súc, mà là giống như chúng ta người!"

Nghe vậy, tự xưng nuôi qua heo tân tấn nhân viên chăn nuôi phi thường cứng đờ cười một tiếng, vội vàng nói: "Không nên đùa kiểu này, ta xem những gia cầm này gia súc, còn có tôm cá đều rất bình thường. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn nhìn đến hình ảnh theo dõi bên trong, những cái kia gia súc hình dạng giống như có chút kỳ quái, lo lắng bản thân là hoa mắt, hắn lập tức dụi dụi con mắt, lại lần nữa nhìn hướng giám sát, chỉ thấy mới vừa rồi còn mười điểm bình thường gia súc, bỗng nhiên toàn bộ biến thành nửa người nửa gia súc quái vật!

Giờ phút này, tựa hồ là nhận ra được hắn nhìn chăm chú, những thứ này gia súc toàn bộ ngẩng đầu, tinh hồng mắt, trực lăng lăng hướng hắn nhìn qua. . ..