Chương 193: Đưa bái thiếp.

Chương 193: Đưa bái thiếp.

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Khu gieo trồng.

Mô phỏng mặt trời bổ sung ánh sáng đèn còn sáng, trước mắt lập thể kiến trúc, giống như một khối vuông vức bơ có nhân bánh ngọt, ánh đèn liền là bánh ngọt phôi ở giữa bơ.

Nơi này tuyệt đại bộ phận địa phương đều là trống không, chỉ ở một hai tầng lác đác để một ít cây giống rau.

Cây giống rau bên trong, số ít vẫn tính mọc tốt đẹp, nhìn lại xanh biếc, tràn ngập sinh cơ.

Đại đa số cây giống rau, giờ phút này đều đã xuất hiện lá vàng, đốm đen cùng triệu chứng khô héo, lộ ra mặt ủ mày chau, tựa hồ chỉ cần bất luận cái gì một điểm khó khăn trắc trở, chúng liền sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Khu gieo trồng bên cạnh, có dưới mặt đất mương máng trải qua, gió lạnh từ mương mặt cấp tốc phất qua, lay động rau quả phấp phới.

Thông hướng nơi này trong đường lát gạch vang lên một mảnh tiếng bước chân lộn xộn, Đào Nam Ca mang lấy một đám người đi tới.

"Nơi này là khu gieo trồng, trước mắt có củ cải, cải trắng, rau xanh, cà tím, cà chua, rau hẹ, hành lá, tỏi. . . Cây giống rau." Đào Nam Ca dẫn đầu đi vào khu gieo trồng lầu một, đảo mắt một vòng chu vi, phát hiện ngày hôm qua bị bản thân đơn độc chọn ra tới, tỉ mỉ tài bồi mấy bồn cây giống rau, tựa hồ héo càng lợi hại, nghiễm nhiên đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, lập tức khẽ nhíu mày, dừng một chút mới nói tiếp, "Nơi này trước mắt còn không có tự động hoá thiết bị phụ trợ, trừ một đài nhiều chức năng người máy trí tuệ nhân tạo phụ trợ tưới nước, bón phân, nhổ cỏ bên ngoài, tất cả làm việc, nhất định phải nhân công tiến hành."

"Dùng khu gieo trồng trước mắt cây giống rau số lượng, cần 3 người."

Nói xong về sau, đi theo nàng người lặng ngắt như tờ, khu gieo trồng yên tĩnh như chết, không có bất kỳ người nào chủ động đề nghị trở thành gieo trồng công.

Thế là, Đào Nam Ca dứt khoát trực tiếp trong đám người tùy tiện gọi 3 người, "Các ngươi phụ trách khu gieo trồng, tất cả cây giống rau mỗi cái giờ đều phải ghi chép một lần tình huống cụ thể, lưu xuống hình ảnh tư liệu."

"Thức ăn cùng nước, đồng dạng do nhiều chức năng người máy đưa tới."

"Còn có, khu gieo trồng không có phòng điều khiển, nhưng có phòng quan sát, phòng quan sát 24 giờ đều phải có người."

"Trừ bọn ngươi ra ba cái cùng nhân viên quản lý, bất luận người nào tiến vào khu gieo trồng, cũng nhất định phải tiến hành khu trục cùng báo cáo."

Giao phó xong, Đào Nam Ca hỏi, "Còn có hay không cái gì vấn đề?"

Ba người kia sắc mặt tái nhợt, một cái chữ cũng không dám nói, chỉ phi thường chậm rãi lắc đầu.

Thấy thế, Đào Nam Ca lại mang theo người còn lại, đi khu sinh hoạt.

Một đoạn thời gian về sau, Đào Nam Ca cho tất cả mọi người đều an bài tốt chức vị cùng nhiệm vụ, tiếp lấy lại mệnh lệnh nhàn rỗi mấy đài nhiều chức năng người máy cùng nàng đi kho hàng, lấy ra một ít vật tư, cho mỗi cái khu nhân viên công tác đều dựa theo nhân số gửi một tuần lễ đồ ăn, hơn nữa cho bọn họ phân phối chuẩn bị lên bộ đàm, an bài tốt làm việc số hiệu.

YL010 cùng YL011, phụ trách khu nuôi dưỡng và sinh sản;YL012, YL013 cùng YL014 phụ trách khu gieo trồng;YL015, YL016 phụ trách khu sinh hoạt tuần tra;YL017, YL018 phụ trách khu tập thể hình quét dọn;YL019 phụ trách giáo dục khu truyền thụ súng ống bảo dưỡng cùng sử dụng kỹ năng cơ sở;YL020, YL021, YL022, YL023 phụ trách thủ vệ;YL024, YL025, YL026 phụ trách khu chữa bệnh làm nhân viên điều dưỡng. . .

Đào Nam Ca lặp đi lặp lại dò xét vài vòng sau đó, xác định tất cả mọi người đều ở chăm chỉ làm việc, dù cho tạm thời không có làm việc mục tiêu, tỷ như YL019, cũng ở lặp đi lặp lại lau chùi, bảo dưỡng bản thân tùy thân súng ống, vì sau đó giáo sư học sinh làm chuẩn bị, không có một người có lười biếng hoặc là buông lỏng tình huống.

Nàng không khỏi khẽ gật đầu, Chu Chấn lần này mang về nhân thủ, toàn bộ đều khác thường trung thực!

Tính toán thời gian một chút, 6 giờ đồng hồ lập tức đến, Đào Nam Ca rất nhanh trả lời đến bản thân chỗ ở.

Xuyên qua Xiêm La phong cách dày đặc đình viện, nàng trực tiếp kéo ra Chu Chấn căn phòng sát vách cửa, từ cửa sổ sát đất đi vào, nằm đến trên giường, nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, khu gieo trồng.

YL012 ngồi một mình ở phòng quan sát bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt video theo dõi, bắp thịt cả người căng cứng, thần sắc bởi vì quá căng thẳng gần như vặn vẹo, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn rơi xuống, lại mảy may không lo được lau chùi.

Giờ phút này, trong đó một cái trong hình ảnh, YL013 đang đứng ở một khỏa củ cải mầm bên cạnh, trong tay hắn nâng lấy một túi nhỏ phân bón, nghĩ muốn bón phân, lại một điểm không dám động đậy.

Ở trong tầm mắt của hắn, khỏa này cái gọi là củ cải cây giống rau, trên thực tế là một đoạn màu xanh đen xúc tu, nó chơi đùa đồng dạng đâm vào một mảnh vẩn đục đầm lầy trong đất, màu đen bùn đất sền sệt mà tanh hôi, bên trong có phi thường nhỏ bé côn trùng, không ngừng nhúc nhích lấy, tựa hồ đang thôn phệ xúc tu, lại tựa hồ đang cùng xúc tu chơi đùa, bên tai mơ hồ còn có bén nhọn tiếng cười truyền tới.

Mà xúc tu duỗi tại giữa không trung một bộ phận kia, đang tuỳ tiện trương rụt lại, ở chung quanh nó trong không khí, có to lớn bóng đen lúc ẩn lúc hiện, tràn ngập không thể diễn tả khủng bố.

YL014 trong tay nâng lấy một cái thùng tưới nước, đứng ở bên cạnh, nhìn lên so YL013 cũng không khá hơn chút nào, nơm nớp lo sợ, tim đập loạn.

Thời điểm ngay từ đầu, nơi này những thứ này cây giống rau, mặc dù tổng thể tình huống không phải là rất tốt, nhưng đều phi thường bình thường.

Nhưng mà ngay tại vừa rồi, bọn họ cầm tới bộ đàm sau, thừa dịp Đào Nam Ca không ở trước mặt, lẫn nhau liên hệ một thoáng, lại từ khu nuôi dưỡng và sinh sản cái kia hai người đồng bạn nơi biết được những cái kia gia súc tình huống, tiếp xuống lại xem những thứ này cây giống rau, liền toàn bộ đều thay đổi rồi!

Trừ trước mặt cái này xúc tu củ cải mầm bên ngoài, bọn họ còn nhìn đến, cái gọi là rau hẹ mầm, đều là từng sợi tóc, từ trong đất rả rích không dứt đồng dạng toát ra tới, thuận theo bồn nuôi cấy điên cuồng kéo dài, không ngừng hướng bọn họ đến gần, phảng phất muốn đem bọn họ toàn bộ dây dưa lên tới, dệt thành một cái tóc tạo thành cái kén; rau xanh mầm, xanh biếc trên phiến lá, mọc đầy từng hàng bén nhọn răng nanh, tựa hồ chỉ cần đem tay duỗi đi qua, khỏa này rau xanh mầm liền sẽ không chút do dự một ngụm cắn rơi bàn tay của bọn họ, xem như phân bón nhấm nuốt nuốt xuống đi; cà chua mầm, đầu cành treo lấy mấy khỏa ngây ngô cà chua nhỏ, trên thực tế là từng khỏa máu me đầm đìa nhãn cầu, giờ phút này đang mặc cho cành lá theo gió đong đưa, thủy chung gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ. . .

Nơi này tất cả cây giống rau, đều không bình thường!

Bất quá, dù cho một màn này vô cùng kinh khủng, bọn họ những người này, lại không có một cái thật sự dám lười biếng hoặc là chạy trốn, chỉ sợ xúc phạm quy tắc của nơi này, bản thân cũng sẽ biến thành những thứ này cây giống rau trong một thành viên.

Đúng vậy, bọn họ đời này, từ trước đến nay không có làm qua công việc khủng bố như vậy!

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, cửa chính phòng người sau.

Rộng rãi trên hành lang, các loại thiết bị trải qua sửa chữa, đã hoàn toàn khôi phục như thường.

Hai bên, trần nhà là trọn bộ toàn bộ tự động hạng nặng hỏa lực, trên trần nhà còn có "Virus con số" máy quét, năng lượng máy kiểm tra chờ máy móc.

Cửa chính mặt bên, thì là một cái màn hình 3D, có thể nhìn đến ngoài cửa tình huống.

Bốn tên gác cổng võ trang đầy đủ, trong tay mang lấy thống nhất súng tiểu liên, thẳng tắp đứng ở phía sau cửa.

Dẫn đầu gác cổng trong tay cầm lấy một cái điều khiển từ xa, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút.

Bọn họ hiện tại sắc mặt toàn bộ hoàn toàn trắng bệch, vừa rồi đầu kia nửa người nửa con số quái vật cho bọn họ an bài nhiệm vụ, là trông coi cửa chính, nghiệm chứng tiến vào thân phận giả tin tức, tuyên truyền giảng giải điểm cách ly cơ bản quy tắc cùng đại khái đường đi.

Chỉ bất quá, ở trong tầm mắt của bọn họ, nơi này căn bản liền không có cửa chính!

Nơi này chỉ có một đầu hành lang trống rỗng!

Hành lang hai đầu hoàn toàn tương tự, hơn nữa, mặc kệ hướng đâu một đầu đi, đều sẽ tiến vào khu giao dịch.

Đầu quái vật kia nói màn hình 3D, cửa chính phòng người. . . Bọn họ căn bản nhìn không tới bất luận cái gì bóng dáng.

Bọn họ nhìn không tới cửa!

Nhìn không tới nơi này lối ra!

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao.

Một mảnh chết khô rừng cây, dùng thiên kỳ bách quái tư thái, ngưng kết ở con đường hai bên.

Tiếng nổ của động cơ chấn động không khí, khiến những thứ này hủ xấu đã lâu cành lá, rì rào mà rơi.

Một chi đồ trang nhất trí, toàn bộ đều là vũ trang xe việt dã đội xe, men theo mấp mô con đường một đường bay nhanh, mỗi một chiếc xe việt dã lên, đều xoát lấy một cái lớn chừng cái đấu "Lộ" chữ.

Đây là điểm cách ly Linh An đội xe!

Ở thân xe đồ trang Lộ Hành Khoan dòng họ, đại biểu đây là Lộ Hành Khoan tự mình điều động đội ngũ.

Giờ phút này, phía trước nhất một chiếc trong xe việt dã, xe hơi âm hưởng phát ra đinh tai nhức óc nhạc rock, lái xe nam tài xế, cùng ngồi kế bên tài xế tóc vàng đang không ngừng biên độ nhỏ vặn vẹo thân thể, đi theo âm nhạc tiết tấu đong đưa.

Chỗ ngồi phía sau thì là hai tên vóc người nóng bỏng, dung mạo xinh đẹp, sấy lấy sóng lớn tóc quăn nữ nhân, cái này hai tên nữ nhân một cái mặc lấy màu đỏ thẫm cổ áo khoét V liên y khỏa thân váy, một cái mặc lấy màu lam nhạt thắt lưng váy liền áo, đều lộ ra diện tích lớn da tuyết trắng, hoá lấy tinh xảo trang điểm, ngũ quan tầm đó rất tương tự, hiển nhiên là tỷ muội.

Hai người bọn họ không có theo lấy âm nhạc vặn vẹo thân thể, mà là từ xe hơi trong tủ lạnh từng người cầm ra một bình champagne, mở ra sau đó, thần sắc lười biếng uống lấy.

Bốn người trên thân đều có lấy nhàn nhạt năng lượng khí tức, toàn bộ đều là người kiêm dung.

Xe việt dã chạy ra mảnh này chết khô rừng cây, người lái xe bỗng nhiên duỗi tay chỉnh nhỏ âm nhạc, hỏi: "Lão Trương, ngươi nói cái kia điểm cách ly Ngọc Lãm xuất hiện thủ lĩnh mới sự tình, nếu để cho Bảo Huy biết, sẽ như thế nào?"

Trên tay lái phụ tóc vàng vẫn còn tiếp tục vặn vẹo thân thể, nghe vậy cười lấy trả lời: "Liền Vương Diên Lương đều ở cái kia Thẩm Thắng trong tay bị thiệt lớn, Bảo Huy biết thì thế nào?"

Người lái xe gật đầu một cái, cũng cười: "Cũng thế, chẳng những Vương Diên Lương chịu thiệt, liền ngay cả chúng ta Lộ gia, cũng muốn vội vã cho cái này Thẩm Thắng tặng lễ, Bảo Huy bên kia thế nào đều vô dụng."

Tóc vàng lão Trương nói: "Cái này Thẩm Thắng, ít nhất 'Bậc thang thứ tư' khả năng vẫn là 'Bậc thang thứ năm' ."

"Chờ chút đến điểm cách ly Ngọc Lãm sau đó, ngàn vạn phải chú ý, đừng nói sai lời nói!"

Người lái xe cười hắc hắc, trả lời: "Cái này đương nhiên minh bạch!"

" 'Bậc thang thứ năm' a!"

"Toàn bộ thành phố Đồng Phúc, trừ những cái kia thời kỳ trưởng thành người bị nhiễm, còn có một ít không biết 'Rừng rậm số' cơ bản đã có thể đi ngang!"

"Hiện tại vấn đề lớn nhất, liền là tất cả thấy qua cái này Thẩm Thắng người, phương diện tinh thần giống như đều có điểm không đúng lắm."

"Không biết đây có phải hay không là cái kia Thẩm Thắng 'Trường số' . . ."

Tóc vàng lão Trương nghiêm túc nói ra: "Hẳn là!"

"Chúng ta nhiệm vụ lần này, là giúp Lộ gia đi qua tặng lễ."

"Bất quá, nếu như chúng ta có thể thăm dò đến cái này Thẩm Thắng cụ thể 'Trường số' hoặc là cái khác tin tức. . ."

" 'Bậc thang thứ năm' người kiêm dung tin tức, vô luận là ở đâu cái địa phương, đều phi thường trân quý."

"Có thể đổi đến rất nhiều rất nhiều trọng yếu vật tư cùng tài liệu!"

Người lái xe cười lấy trả lời: "Ta cũng là ý tứ này."

"Cho nên, ta lần này, còn đặc biệt đem bạn gái của ta cùng tương lai cô em vợ đều mang lên."

Đang lúc nói chuyện, hắn ngẩng đầu từ nội thị trong kính liếc nhìn chỗ ngồi phía sau cái kia hai tên dáng dấp xinh đẹp nữ nhân xinh đẹp.

Hai chị em hiểu ý lộ ra một cái vũ mị đa tình dáng tươi cười.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao.

Trên đội xe một cái sườn núi nhỏ, thuận theo con đường xuống, liền là một tòa lá cây hình dạng tự nhiên hồ nước.

Cái hồ này ngày trước thực vật thủy sinh um tùm, bên hồ còn mọc ra một ít tạp cây, hiện tại phảng phất toàn bộ khu vực đều chết đi đồng dạng, cây cỏ không còn sót lại chút gì, chỉ có ảm đạm nước hồ, chì đồng dạng trầm ngưng ở lõm vũng bùn bên trong.

Nước hồ mặc dù không có chút nào sinh cơ, lại như cũ giống như cũ kỹ gương đồng, chiếu ảnh ra to lớn đội xe.

Trước đoàn xe một bên, cải tiến qua bộ binh trong chiến xa, Cái Châu dùng khăn lông trắng lau lấy mới vừa từ nhiệt độ không đổi trong tủ rượu lấy ra bình rượu vang đỏ.

Nàng dùng phi thường chuyên nghiệp tư thế đem bình này niên đại xa xưa rượu vang đỏ đổ vào bình decanter, nhìn chăm chú lấy đồ thủy tinh trong máu đồng dạng màu sắc, Cái Châu trong mắt lộ ra một loại bệnh trạng yêu thích.

Ngay lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, nàng tiện tay nhận điện thoại, một đầu khác lập tức truyền tới một tên thủ hạ âm thanh: "Cái tỷ, chúng ta đã đến điểm cách ly Mao Kiều, Lộ Hành Khoan cũng phái người tới."

"Nhưng điểm cách ly cửa chính từ đầu đến cuối không có mở ra, gõ cửa cũng không có trả lời."

Liền cửa chính cũng không dám mở?

Nhìn tới Vương Diên Lương lần này thương không phải bình thường nặng!

Nghĩ như vậy, Cái Châu lập tức theo dự tính nói ra: "Trước không nên gấp gáp, khiến Lộ Hành Khoan người lên trước."

"Ta đi xong điểm cách ly Ngọc Lãm sau, cũng sẽ lập tức đi!"

Âm thanh trong điện thoại nhanh chóng đáp: "Vâng!"

Trò chuyện kết thúc, Cái Châu để xuống điện thoại di động, từ nội khảm kiểu trong ngăn kéo nhỏ lấy ra một cái nút chai, tắc lại bình decanter miệng bình, đối với tài xế nói: "Tăng nhanh tốc độ!"

"Ta lát nữa còn có chuyện khác!"

Tài xế lập tức nói: "Minh bạch!"

Lời còn chưa dứt, hắn một chân ga đến cùng, bộ binh chiến xa đột nhiên xông ra ngoài, trong đội xe cái khác cỗ xe, cũng đi theo nâng cao tốc độ, toàn bộ đội xe di chuyển nhanh chóng.

Tốc độ cao nhất lái hơn một giờ sau, phía trước cuối cùng xuất hiện một tòa kho hàng kiểu kiến trúc.

Đội xe tại đến gần tòa kiến trúc này thời điểm, toàn bộ lái xuống nền đường, tại kiến trúc trước cửa trên đất trống dừng lại.

Phanh

Cái Châu từ bộ binh trên chiến xa nhảy xuống tới, đông đảo thủ hạ cũng nhao nhao xuống xe, đi tới chung quanh nàng.

Mọi người đưa mắt nhìn quanh, quan sát một vòng hoàn cảnh bốn phía, Cái Châu duỗi tay, từ trong túi lấy ra một phong nước sơn phong bái thiếp, giao cho bên cạnh một tên thủ hạ, phân phó nói: "Lão An, ngươi mang mấy người, đi đưa trương này bái thiếp."

"Đi vào sau đó, chú ý một chút điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong hiện tại bố trí, hoặc là biến hóa."

Lão An toàn thân năng lượng khí tức dũng động, là một tên "Bậc thang thứ ba" hắn nhận lấy bái thiếp, khẽ gật đầu: "Minh bạch!"

Nói lấy, hắn từ phía sau trong đội ngũ, kêu mười tên võ trang đầy đủ thủ hạ ra tới.

Cái này mười tên thủ hạ, có ba tên trên người có năng lượng khí tức gợn sóng, là người kiêm dung, cái khác mặc dù nhìn lên thân thể cường tráng, từng cái đều là đại hán cường tráng, nhưng đều là người bình thường.

Những người này toàn bộ đều là lão thủ, sau khi tiếp nhận mệnh lệnh không chần chờ chút nào, nhanh chóng kiểm tra một thoáng trên người trang bị, lập tức đi theo lão An, hướng kho hàng kiểu trong kiến trúc đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân nhanh chóng đi xa, Cái Châu cùng những người khác ở cửa ra vào kiên nhẫn chờ đợi.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, cửa chính phòng người bên ngoài, lão An mang lấy mười tên thủ hạ đi xuống cầu thang, đi tới tầng hầm, lập tức nhìn đến trước mặt cửa chính.

Cửa chính chu vi có rất nhiều camera, xem bố trí tình huống, hẳn là không có bất kỳ cái gì góc chết.

Lão An cầm lấy bái thiếp, gọn gàng dứt khoát đi qua, một bên dùng lực gõ cửa, một bên hô nói: "Chúng ta là điểm cách ly Kinh Khê người! Thay Cái tỷ cho Thẩm Thắng lão đại đưa bái thiếp tới!"

"Mở cửa!"

"Mở cửa nhanh!"

Đông đông đông!

Kịch liệt gõ cửa tiếng ở trong tầng hầm quanh quẩn.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, phía sau cửa, rộng rãi trên hành lang, bốn tên tân tấn gác cổng tinh thần căng cứng đứng lấy cương.

Đột nhiên, một cái thô dát âm thanh, từ đỉnh đầu bọn họ âm hưởng bên trong vang lên: ". . . Cho Thẩm Thắng lão đại đưa bái thiếp tới!"

"Mở cửa!"

"Mở cửa nhanh!"

Điểm cách ly Kinh Khê?

Cái tỷ. . . Cái Châu?

Cái này bốn tên tân tấn gác cổng lập tức một trận không hiểu thấu, điểm cách ly Kinh Khê người, tới "Rừng rậm số" làm gì?

Hơn nữa, Cái Châu còn tự thân qua tới đâu?

Bất quá, đây là chuyện tốt!

Cái Châu là "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, có lẽ có thể dẫn bọn họ rời khỏi toà này "Rừng rậm số" !

Nghĩ tới đây, YL020 lập tức nói: "Nhanh! Mở cửa nhanh!"

Nghe vậy, YL021 lập tức cầm ra Đào Nam Ca vừa rồi cho điều khiển từ xa, tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, ấn xuống mở cửa.

Bọn họ nhìn không tới cửa chính ở nơi nào, thậm chí nhìn không tới màn hình giám sát 3D, nhưng giờ phút này ấn xuống nút bấm sau, bọn họ rất mau nhìn đến, bốn cái giống như đã từng quen biết người kiêm dung, xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Cái này bốn tên có điểm quen mắt người kiêm dung sau lưng, đi theo bảy viên như nước trong veo rau.

Vừa nhìn thấy người tiến vào thật là Cái Châu thủ hạ, nhóm gác cổng đồng thời ám thở phào, trong lòng càng là tuôn ra một trận sống sót sau tai nạn vui sướng, dẫn đầu YL020 lập tức phấn chấn hô nói: "An ca! Có thể hay không mang chúng ta ra ngoài?"

Nói lấy, hắn cũng không quên tuân thủ toà này "Rừng rậm số" quy tắc, lập tức cầm lên bộ đàm: "Kêu gọi YL013, kêu gọi YL013!"

"Cửa bỗng nhiên xuất hiện một đám rau tươi mới, cần lập tức gieo trồng!"

"Khu gieo trồng tranh thủ thời gian người tới, đem những thứ này rau quả toàn bộ kéo đi!".