Chương 194: Phân công rõ ràng.

Chương 194: Phân công rõ ràng.

Điểm cách ly Ngọc Lãm, lão An cùng mười tên thủ hạ đứng ở cửa chính phòng người bên ngoài, nhìn lấy trước mặt cửa chính từ từ mở ra.

Lạnh trắng ánh đèn từ trong khe cửa từng chút một trút xuống, rất nhanh, nơi cửa vào hành lang xuất hiện ở trước mặt bọn họ, hành lang tình huống cùng trước đó không sai biệt lắm, trừ một ít tu bổ dấu vết bên ngoài, trên cơ bản không có biến hóa gì.

Nếu như nhất định phải nói khác biệt mà nói, đó chính là nơi này so trước kia tựa hồ sạch sẽ rất nhiều.

Chẳng những cửa chính phòng người bên ngoài những rác rưởi kia, vết bẩn đều cơ bản bị dọn dẹp một lần, giờ phút này đầu trong hành lang, không khí cũng sạch sẽ không ít, không có cao phong hiểm thành thị điểm cách ly phổ biến hỗn tạp khí tức, ngược lại tràn ngập một loại lạnh lẽo nhẹ nhàng khoan khoái.

Giờ phút này, cửa chính phòng người sau đứng lấy bốn tên võ trang đầy đủ gác cổng, những lính gác cửa này trước ngực cài lấy bảng tên, phía trên có số hiệu, theo thứ tự là YL020, YL021, YL022 cùng YL023, bốn người mặt nhìn lên có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng thần sắc đều rất tiều tụy, trước mắt một mảnh ô thanh, tựa hồ suy nhược thần kinh đồng dạng.

Lão An trong lòng kỳ quái, nhưng cũng không có quá mức để ý, loại này pháo hôi đồng dạng tiểu lâu la, căn bản không đáng hắn đi quan tâm.

Thế là, hắn mang lấy bản thân mười tên thủ hạ, trực tiếp hướng bên trong đi tới.

Bởi vì hành lang quẹo cua ngăn trở ánh mắt, lão An nhìn không tới điểm cách ly chỗ sâu tình huống, hắn lập tức cầm ra bái thiếp, dự định một mặt từ đó thuyết minh mục đích đến, một mặt đi vào phía trong, tốt tiến một bước tìm hiểu điểm cách ly Ngọc Lãm hư thực.

Trong lúc suy tư, trong tay hắn cầm bái thiếp, đang muốn mở miệng, một tên gác cổng liền lập tức hứng thú bừng bừng chạy đến trước mặt hắn, hơi mang vội vàng hỏi: "An ca, có thể hay không mang chúng ta ra ngoài?"

Ừm

Cái này điểm cách ly Ngọc Lãm gác cổng, nhận thức bản thân?

Lão An có chút kinh ngạc, đồng thời cũng có chút nghe không hiểu trong lời nói của đối phương ý tứ. . . Mang đối phương ra ngoài?

Cửa chính liền ở nơi này, hơn nữa đối phương còn nắm giữ lấy công tắc cửa chính quyền hạn, nghĩ muốn ra ngoài, nhiều đi mấy bước đúng rồi!

Trong lúc suy tư, hắn còn chưa kịp trả lời, liền nhìn đến tên này cổ quái gác cổng, đi theo nhanh chóng đúng đúng bộ đàm nói: "Kêu gọi YL013, kêu gọi YL013. . ."

". . ."

". . . Đem những thứ này rau quả toàn bộ kéo đi!"

Rau quả?

Cái gì rau quả?

Ở đâu?

Lão An đầy đầu dấu chấm hỏi, nhưng chính sự quan trọng, hắn lập tức đánh gãy lời nói của đối phương, nói: "Ta là thay Cái tỷ tới cho các ngươi lão đại Thẩm Thắng đưa bái thiếp."

"Lão đại các ngươi ở đâu? Có ai có thể chuyển giao bái thiếp?"

Nói lấy, hắn lung lay trong tay bản thân bái thiếp.

Nghe được lời này sau đó, trước mặt bốn tên gác cổng toàn bộ phi thường kỳ quái nhìn lấy lão An, ở trong mắt bọn họ, lão An trong tay cầm lấy, căn bản không phải là cái gì bái thiếp, mà là một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư.

Cái này căn bản liền là một phong thư tình!

Dẫn đầu gác cổng YL020 lập tức nhận lấy bái thiếp, đồng thời phi thường nghiêm túc nói: "Điểm cách ly Ngọc Lãm quy củ, cùng những nơi khác đều không đồng dạng."

"Nơi này cấm giết người. . . Cấm gian dâm bắt người cướp của! Cấm dùng ăn thịt người! . . . Cấm đem nhân loại cho rằng nô lệ! Cấm. . ."

Cái này điểm cách ly Ngọc Lãm quy củ rất nhiều, YL020 nói liên tục nói lấy, lão An rất nhanh liền nghe đến không kiên nhẫn, nhưng cân nhắc đến điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại vị kia người phụ trách thực lực, hắn cuối cùng vẫn là nhẫn nại xuống tới.

Một lát sau, YL020 cuối cùng đem tất cả quy tắc nói xong.

Lão An đang muốn tiếp tục hỏi đối phương lúc nào có thể giúp bản thân đưa bái thiếp, cuối hành lang bỗng nhiên truyền tới một trận tiếng bước chân, sát theo đó, hai tên mặc lấy quần áo lao động, râu ria xồm xoàm người đàn ông trung niên, đẩy lấy một chiếc xe đẩy nhỏ, xuất hiện ở hành lang đoạn cuối, hướng bọn họ đi tới.

Cùng cửa những lính gác cửa này đồng dạng, cái này hai tên bỗng nhiên xuất hiện người đàn ông trung niên ngực đồng dạng mang lấy kim loại bảng tên, phía trên số hiệu theo thứ tự là YL013 cùng YL014, cùng gác cổng không sai biệt lắm, bọn họ cũng là thần sắc tiều tụy, trong mắt che kín tơ máu, tựa hồ thời khắc trải qua lấy to lớn sợ hãi.

Bọn họ đẩy lấy chiếc kia xe đẩy nhỏ, nhìn lên giống như là dùng tới vận chuyển vật tư thường thấy công cụ, đẩy xe phần đáy còn tản mát lấy một ít lỏng lẻo bùn đất.

YL013 cùng YL014 đi tới trước mặt sau, kêu cũng không đánh, trực tiếp hướng lão An sau lưng đi tới.

Lão An không hiểu thấu quay đầu, lập tức nhìn đến, cái này hai tên mới tới điểm cách ly Ngọc Lãm thành viên, đẩy lấy xe đẩy nhỏ đi tới phía sau hắn cái kia bảy tên người bình thường thủ hạ bên người, đem xe đẩy nhỏ để xuống, sau đó, liền giống như vận chuyển một loại nào đó không có sinh mệnh vật phẩm đồng dạng, nắm lấy trong đó một tên người bình thường thủ hạ, hướng xe đẩy nhỏ bên trong nhét lên.

YL013 cùng YL014 động tác nhanh nhẹn, xuất thủ nhanh chuẩn ổn định, bảy tên người bình thường thủ hạ ở trước mặt bọn họ, liền giống như trong luống rau mọc tốt rau đồng dạng, không có nửa điểm sức chống cự, rất nhanh liền bị bọn họ lần lượt nắm lấy, nhét vào xe đẩy nhỏ, đồng thời dựa theo mập gầy chiều cao, chỉnh tề chất đống lên tới.

Nhìn lấy một màn này, lão An đầu óc mơ hồ, phía sau hắn cái kia ba tên người kiêm dung thủ hạ, cũng là đầu óc mơ hồ.

Không bao lâu, bảy tên người bình thường thủ hạ toàn bộ đều bị chồng vào xe đẩy nhỏ, bởi vì bảy người trọng lượng, xe đẩy nhỏ săm lốp xe đều thấp một đoạn, YL013 cùng YL014 cùng tới thì đồng dạng, không có cùng bất luận người nào chào hỏi ý tứ, vỗ vỗ tay lên tro bụi, đẩy lên đẩy xe, xoay người rời đi.

Lão An lập tức nhướng mày, luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

Cái thời điểm này, trên xe đẩy một tên người bình thường thủ hạ, bỗng nhiên nâng thương chỉ lấy YL013, giận tím mặt quát: "Lối ra ở đâu?"

"Thả lão tử xuống!"

YL013 cùng YL014 một điểm phản ứng đều không có, liền giống như căn bản nghe không được người kia nói lời nói.

Tên kia người bình thường thủ hạ trực tiếp bóp cò súng.

Phanh phanh phanh. . .

Nòng súng ngọn lửa phun ra nuốt vào, đạn điên cuồng trút xuống mà ra, toàn bộ bắn ở YL013 trên người.

Nhìn như uy năng mười phần đạn, động chạm YL013 y phục trên người sát na, lập tức đều bị bắn ra, không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

YL013 vỗ vỗ bị viên đạn đánh qua địa phương, đối với bên người đồng bạn YL014 nói: "Chúng ta nhanh lên một chút, đã bắt đầu rơi rau quả, đừng đến lúc đó trồng không sống!"

YL014 gật đầu một cái, lòng còn sợ hãi nói ra: "Đúng vậy a, khó có được cái này mấy khỏa rau cải tương đối bình thường, không giống khu gieo trồng bên trong hiện tại những cái kia cây giống rau, ta đều lo lắng lúc nào sơ ý một chút, sẽ bị những cái kia cây giống rau ăn hết. . ."

Một bên nói lấy, hai người đẩy lấy chứa đầy ắp xe đẩy nhỏ, một bên hướng điểm cách ly chỗ sâu đi tới.

Nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, lão An lập tức trợn to hai mắt, rốt cuộc minh bạch cái gì là địa phương không thích hợp. . . Cái kia bảy tên người bình thường thủ hạ, liền là gác cổng vừa mới nói rau quả!

Đem người sống làm thành rau quả!

Cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, có vấn đề rất lớn!

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Nam Giao ngoại thành.

Kho hàng kiểu kiến trúc cửa, Cái Châu khiến người lấy tới vừa mới tỉnh lấy rượu vang đỏ, rót cho bản thân một ly, thong thả ung dung nông rót, kiên nhẫn chờ đợi thủ hạ trả lời.

Cái thời điểm này, nơi xa truyền tới đội xe chạy nổ vang.

Rất nhanh, cùng nàng lúc tới phương hướng khác nhau, lái tới một chi đồ trang nhất trí, xoát lấy lớn chừng cái đấu "Lộ" chữ đội xe.

Đội xe chạy như bay đến cách đó không xa, cũng toàn bộ lái xuống nền đường, hướng lấy kho hàng kiểu kiến trúc chạy tới.

Kẽo kẹt!

Một tiếng kịch liệt tiếng thắng xe, dẫn đầu xe việt dã một cái nhanh nhẹn vung đuôi, vững vàng dừng ở điểm cách ly Kinh Khê đội xe cách đó không xa.

Xe việt dã vừa mới dừng ổn định, chỗ ngồi phía sau cửa liền bị kéo ra, hai tên cách ăn mặc phục trang đẹp đẽ, dao duệ sinh tư nữ nhân dùng phi thường xinh đẹp tư thái đi xuống.

Chiếc xe phía sau bên trong, cũng đi ra từng người từng người võ trang đầy đủ nhân viên, bọn họ nhanh chóng hướng cái kia hai tên trang phục hoa lệ nhưng không có chút nào chiến đấu ý nghĩa nữ nhân đi tới, hội tụ ở các nàng chung quanh, đồng thời cảnh giác quan sát lấy chu vi.

Cái Châu mắt sáng như đuốc, nhìn hướng trước mặt đội xe này, xác nhận trong xe ngoài xe đều không có Lộ Hành Khoan, không khỏi nhướng mày.

Lộ Hành Khoan lão hồ ly kia, không có tự mình qua tới!

Là đối phương bệnh quá nghiêm trọng, không thể qua tới?

Hay là nói, cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, có vấn đề gì?

Trong lúc suy tư, Cái Châu nhìn đến, cái kia hai tên vóc người cao gầy, trang điểm hoa lệ nữ nhân xinh đẹp thấp giọng cô một hồi, nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút phụ cận, rất nhanh từ bên người trong đám người điểm mười mấy tên thân cao không sai biệt lắm, vóc dáng tráng kiện nhân viên vũ trang, vượt qua đám người ra, hướng kho hàng kiểu kiến trúc cửa chính đi tới.

Trong đó mặc lấy V khoét sâu lễ phục nữ nhân, trong tay nâng lấy một trương thiếp vàng thiếp mời, rõ ràng cũng là đi qua đưa bái thiếp.

Cái Châu suy nghĩ một chút, lập tức đối với bên người một tên thủ hạ nói: "Liên lạc một chút chúng ta xếp vào ở điểm cách ly Linh An bên trong người, Lộ Hành Khoan hiện tại bệnh tình thế nào?"

Tên này thủ hạ lập tức đáp lời: "Vâng!"

Nói lấy, hắn trực tiếp cầm ra một cái máy truyền tin, phát ra một tổ mật mã.

Một lát sau, máy truyền tin khẽ chấn động một thoáng, tên này thủ hạ mở ra vừa nhìn, đồng dạng thu đến một tổ mật mã trả lời, hắn tại chỗ giải mã, sau đó đối với Cái Châu nói: "Cái tỷ, người bên kia đã nói, trong khoảng thời gian này, Lộ Hành Khoan bệnh rất nặng rất nặng, một ngày 24 giờ, ho khan ho khan hầu như không ngừng qua, liền ngủ đều là giống nhau!"

Nghe vậy, Cái Châu lập tức yên lòng, phi thường hài lòng cười nói: "Tốt!"

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, nơi cửa vào trên hành lang, lão An nhìn lấy trước mặt kéo lấy xe đẩy nhỏ liền hướng điểm cách ly chỗ sâu đi YL013 cùng YL014, cảm thấy da đầu run lên.

Mà cửa cái kia bốn tên gác cổng, còn ở trông mong nhìn lấy hắn, tựa hồ trông cậy vào hắn mang lấy bản thân rời khỏi cái này điểm cách ly.

Vào thời khắc này, đỉnh đầu phía trên âm hưởng bên trong, truyền tới một cái vũ mị âm thanh điềm đạm: "Chúng ta là điểm cách ly Linh An người, phụng Lộ gia phân phó, đến cho điểm cách ly Ngọc Lãm Thẩm Thắng lão đại đưa bái thiếp!"

"Thủ vệ tiểu ca ca, phiền phức mở cửa ra!"

Điểm cách ly Linh An?

Lộ Hành Khoan người cũng tới đâu?

Nhóm gác cổng nhìn nhau, tranh thủ thời gian lại lần nữa ấn xuống điều khiển từ xa.

Bọn họ như cũ nhìn không tới cửa, nhưng ở điều khiển từ xa ấn xuống sau đó không bao lâu, liền có hai tên cách ăn mặc giống như là muốn có mặt tiệc tối nữ nhân xinh đẹp đi vào, cái này hai tên nữ nhân tướng mạo giống nhau đến mấy phần, nhìn ra được huyết thống dấu vết, hẳn là tỷ muội.

Các nàng vóc dáng đều tương đối cao, vóc dáng thon dài, lười biếng tóc quăn dài thẳng rủ xuống tới thắt lưng, đo thân mà làm lễ phục đem đường cong ưu mỹ phụ trợ vô cùng nhuần nhuyễn, diện tích lớn da thịt trần trụi, càng là tràn ngập nguyên thủy sức hấp dẫn, cổ, bên tai, trên cổ tay châu báu, càng thêm tăng thêm mấy phần cao quý cảm giác.

Loại này không có chút nào lực phòng ngự chỉ có tính thưởng thức trang phục, ở cao phong hiểm thành thị đã sớm mai danh ẩn tích, bốn tên gác cổng dù cho ở to lớn trong sự sợ hãi, nhìn đến việc này sắc thơm ngát một màn, cũng không nhịn được vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Bọn họ lấy lại bình tĩnh, lúc này mới chú ý tới, đôi hoa tỷ muội này sau lưng, đồng dạng đi theo hơn mười viên thủy linh tươi non rau quả.

Gác cổng lập tức cầm ra bộ đàm, nhanh chóng nói: "Kêu gọi YL013. . . Kêu gọi YL013. . ."

"Cửa lại bỗng nhiên xuất hiện hơn mười viên rau, cần lập tức gieo trồng!"

"Khu gieo trồng người, tranh thủ thời gian lại tới một chuyến!"

Đang bất động thanh sắc quan sát chu vi hai chị em nghe vậy sững sờ, cảm thấy không hiểu thấu, nhưng nhìn đến dẫn đầu kia danh môn bảo vệ, trong tay đã cầm lấy điểm cách ly Kinh Khê bái thiếp, các nàng cũng lập tức cầm ra điểm cách ly Linh An bái thiếp, đưa tới: "Tiểu ca ca, đây là chúng ta Lộ gia cho Thẩm Thắng lão đại bái thiếp, phiền phức chuyển giao một thoáng!"

"Chúng ta Lộ gia còn cho Thẩm Thắng lão đại chuẩn bị một phần lễ gặp mặt, liền ở phía trên, ngài xem muốn như thế nào an bài tương đối thích hợp?"

Nghe vậy, cái này mấy tên gác cổng trong mắt, lại hoàn toàn không có nhìn đến cái gì bái thiếp, bọn họ nhìn đến chính là, trước mặt mỹ nữ trong tay, cầm lấy một phong thay đổi dần màu hồng, in lấy đại hồng đào trái tim thư, cùng vừa rồi lão An đưa cho thư tình của bọn họ, giống nhau như đúc!

Đây cũng là một phong thư tình!

Cái này điểm cách ly Linh An người, cùng điểm cách ly Kinh Khê người, tinh thần giống như đều có điểm không quá bình thường!

Nghĩ tới đây, dẫn đầu gác cổng cảnh giác xem xong hai chị em một mắt, sau đó nhận lấy bái thiếp, tương đối quen luyện nhanh chóng đọc thuộc lòng: "Điểm cách ly Ngọc Lãm, cùng cái khác điểm cách ly đều khác nhau! Nơi này cấm giết người. . . Cấm dùng ăn thịt người. . . Cấm thương gia chủng loại! . . . Cấm. . ."

※※※

Lớp mười hai (8) ban.

Mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần giáo viên toán học đứng ở trên bục giảng, giọng nói như chuông đồng giảng giải tri thức điểm, trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, tất cả bạn học đều ngồi ngay ngắn ở trên chỗ ngồi của bản thân, chỉ có Chu Chấn chỗ ngồi trống rỗng, không thấy nửa cái bóng người.

Trên bàn học của hắn, chất đống lấy lít nha lít nhít màu hồng phấn thư tình.

Kỷ Tuyết Huân ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, nhu thuận tóc dài tản mát trên vai, mấy sợi tóc rũ xuống má bờ, ngăn trở đỏ bừng khuôn mặt, nàng không có giống như những bạn học khác dạng kia nghiêm túc ghi bút ký, tinh tế trắng như tuyết trong bàn tay nhỏ, lại cầm lấy một phong thay đổi dần phấn hồng, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, thỉnh thoảng quay đầu đi, nhìn hướng Chu Chấn chỗ ngồi.

Bỗng nhiên, Kỷ Tuyết Huân phảng phất cảm giác được cái gì, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nguyên bản xấu hổ thần sắc nhanh chóng hóa thành một mảnh âm trầm, biến đến phi thường tức giận.

Ngay lúc này, quen thuộc tiếng chuông vang lên.

Đinh linh linh. . .

Tan học.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Dẫn đầu gác cổng YL020 nhìn lấy trước mặt xinh đẹp hoa tỷ muội, nhanh chóng đọc thuộc lòng lấy cách ly quy củ: ". . . Còn có cấm gian dâm bắt người cướp của! Cấm ăn cắp. . . Cấm. . ."

Hắn đang nói đến một nửa, đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không thích hợp, lập tức dụi dụi con mắt, lại lần nữa nhìn hướng trước mặt lão An, hoa tỷ muội mấy người, lập tức sắc mặt biến đổi.

Chỉ thấy vừa mới đứng ở trước mặt hắn, thấy thế nào làm sao người bình thường, giờ phút này bỗng nhiên biến thành từng con gà vịt ngỗng, từng cái màu lông tươi sáng, ngẩng đầu ưỡn ngực, hiện tại đang phi thường an tĩnh hết nhìn đông tới nhìn tây.

YL020 lập tức có chút kỳ quái lung lay đầu, bản thân đây là làm sao đâu?

Vừa rồi làm sao đang cùng mấy con gia cầm giảng quy củ?

Thế là, hắn lập tức cầm lên bộ đàm: "Kêu gọi YL010! Kêu gọi YL010. . ."

"Cửa bỗng nhiên xuất hiện một đám gia cầm, cần chăn nuôi."

"Khu nuôi dưỡng và sinh sản người, lập tức tới ngay tiếp thu!".