Chương 195: Tháng ngày nơm nớp lo sợ.

Chương 195: Tháng ngày nơm nớp lo sợ.

Gia cầm?

Chăn nuôi?

Nơi này ở đâu ra gia cầm?

Cảm giác làm sao, cái này điểm cách ly Ngọc Lãm người, có điểm là lạ?

Điểm cách ly Linh An đôi kia hoa tỷ muội nguyên bản còn đang bất động thanh sắc bày biện phong tình vạn chủng pose, cố đạt được tại nhìn như buông lỏng tự nhiên thế đứng bên trong, đầy đủ bày ra mị lực của mình, nghe được lời này, lập tức cảm thấy phi thường kỳ quái, nhưng không đợi các nàng làm rõ ràng tình huống, bên cạnh lão An cùng hắn ba tên người kiêm dung thủ hạ, lập tức cất bước liền chạy!

Song, bọn họ rõ ràng là hướng lấy cửa chính phòng người chạy chạy, nhưng liền ở bước ra cửa chính sát na, lại bỗng nhiên xuất hiện ở một cái hình nửa vòng tròn hình dạng phòng khách rộng lớn bên trong.

Toà này đại sảnh hình cung tròn địa phương, đúc thành lấy từng đạo cao chừng 10cm trái phải hình quạt bình đài, đến gần thẳng tắp bên kia, thì là từng hàng nhà nhỏ ba tầng, phong cách rất giống phong hiểm thấp địa khu khu thương mại.

Trên tiểu lâu một bên trần nhà, treo lấy một cái rõ ràng bảng hiệu: Giao dịch đại sảnh.

Chỉ bất quá, trước mắt toà này giao dịch đại sảnh trống không, nhìn không tới nửa cái bóng người, chỉ có mấy ngọn đèn tiết kiệm năng lượng lạnh lẽo sáng lấy, cửa sổ đóng chặt cửa tiệm bên trong, lầu nhỏ khe hở trong bóng tối, phảng phất tràn ngập cái gì không thể diễn tả tồn tại khủng bố. . .

Liền ở trước mặt bọn họ cách đó không xa, vắt ngang lấy một đầu rộng rãi hành lang, trên hành lang trải rộng tự động bắn thiết bị, đèn đuốc sáng trưng, bất ngờ đúng là bọn họ lúc đi vào đầu kia hành lang!

Lão An bốn người lập tức sắc mặt đại biến, không lo được nghĩ nhiều, lập tức hướng lúc đi vào hành lang chạy đi.

Đăng, đăng, đăng. . .

Kịch liệt tiếng bước chân ở trên hành lang vang dội quanh quẩn, bốn người rất chạy mau đến vừa mới đi vào địa phương, trước ngực treo lấy YL020, YL021, YL022, YL023 bảng tên gác cổng, thần sắc tiều tụy, cau mày đứng ở chỗ này, ở những lính gác cửa này cách đó không xa, thì là điểm cách ly Linh An hoa tỷ muội một chuyến.

Lão An nhìn cũng chưa từng nhìn đôi kia hoa tỷ muội một mắt, lại lần nữa cất bước hướng các nàng sau lưng cửa chính phòng người phóng tới.

YL020 mấy người gác cổng nhìn lấy bọn họ ở trước mặt chạy trốn, không có gì lạ, cũng hoàn toàn không có ngăn trở ý tứ, chỉ là đối với bộ đàm tốc độ nói nhanh chóng nói: "Khu nuôi dưỡng và sinh sản người nhanh lên một chút qua tới!"

"Có hai con gà cùng hai con vịt đang khắp nơi tán loạn!"

"Lại không nhanh lên một chút qua tới, còn không biết muốn chạy đến địa phương nào đi!"

"Chờ chút kéo cứt gà phân vịt, toàn bộ các ngươi thu thập!"

Điểm cách ly Linh An hoa tỷ muội cũng ở bên cạnh đầu óc mơ hồ mà hỏi: "An ca, xảy ra chuyện gì đâu?"

"Đúng vậy a An ca, nơi này có chỗ nào không đúng sao?"

Lão An cùng ba tên người kiêm dung thủ hạ không có bất kỳ trả lời gì, chỉ là chạy càng nhanh, bọn họ lần thứ hai bay đồng dạng xông ra cửa chính phòng người, nhưng trong chớp mắt thời khắc, lại quay về đến điểm cách ly Ngọc Lãm hình nửa vòng tròn giao dịch đại sảnh!

Bọn họ còn muốn tiếp tục chạy trốn, giao dịch đại sảnh chỗ sâu, bỗng nhiên đi ra ba đạo nhân ảnh, trong đó hai đạo thân ảnh, chính là vừa rồi dùng xe đẩy nhỏ ra tới tiếp thu "Rau quả" YL013 cùng YL014; một đạo khác thân ảnh, thần sắc giống vậy tiều tụy, ánh mắt ẩn nhẫn, tựa hồ đang chịu đựng cái gì áp lực lớn lao, trước ngực hắn treo lấy bảng tên, là YL011.

YL013 cùng YL014 vẫn là đẩy lấy bộ kia xe đẩy nhỏ, xe đẩy nhỏ mặt ngoài nước sơn tầng tróc ra, có chút thô ráp, trong nơi hẻo lánh còn treo vài tia vật liệu vải, vật liệu vải màu sắc đều không đồng dạng, hiển nhiên đến từ mấy kiện quần áo; YL011 thì nắm lấy một cái xám xịt bao tải, bao tải rất lớn, mặc dù bị hắn nắm không ít ở trong tay, nhưng còn có gần phân nửa túi kéo trên mặt đất.

Hai bên đối mặt, vừa mới liếc mắt nhìn nhau, YL011 không nói hai lời, lập tức thay đổi nguyên bản đi phương hướng, trực tiếp hướng lão An bốn người đi tới, không có bất kỳ cái gì muốn ý nghĩ bắt chuyện, vồ một cái về phía trong đó một tên người kiêm dung cổ.

Tên này người kiêm dung sắc mặt đại biến, vội vàng nghĩ muốn né tránh, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, YL011 tốc độ rõ ràng không có chút nào nhanh, nhưng vô luận hắn tránh trái tránh phải, lui về phía sau xê dịch, liền là không cách nào tránh đi!

Tiếp một khắc, tên này người kiêm dung liền bị YL011 rắn rắn chắc chắc bóp lấy cổ, hắn lập tức liều mạng vùng vẫy, nhưng tất cả phản kháng đều đối với YL011 không hề ảnh hưởng, hoàn toàn không cách nào tránh thoát đối phương quản thúc.

"Đi. . . Đi ngươi ***!"

"Buông ra lão tử!"

Tên này người kiêm dung lập tức cả giận nói, nhanh chóng lấy ra trong túi súng lục, đối với YL011 liên tục bóp cò súng.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Đạn một băng đạn trong nháy mắt bắn trống!

Nổ súng động tĩnh rất lớn, đạn uy lực nhìn lên cũng rất mạnh, nhưng đánh ở YL011 trên người, lập tức liền giống như đồ chơi trẻ em đồng dạng, toàn bộ bị quần áo đạn đến nhảy nhảy nhót nhót rơi ở trên mặt đất.

Cái thời điểm này, YL013 cùng YL014 vừa vặn đẩy lấy xe đẩy nhỏ từ bên cạnh trải qua, nhìn đến một màn này, không khỏi lắc đầu, nói: "Số YL011, ngươi nhẹ chút."

"Con gà này cứt gà đều bị ngươi bóp ra tới rồi!"

YL011 vừa nghe, vội vàng giảm bớt lực đạo, đồng thời tiện tay vỗ vỗ vừa mới bị viên đạn bắn qua địa phương, trả lời: "Không có việc gì không có việc gì, cái này không vẫn còn sống?"

"Liền là lão tử trên quần áo dính đến một điểm, *** chờ chút làm xong việc lại đi giặt."

Nói lấy, hắn đem trong tay tên này người kiêm dung cứng rắn nhét vào bản thân nắm lấy bao tải to bên trong.

Bên cạnh lão An ba người nhìn đến da đầu tê dại, không đợi YL011 lại có chỗ cử động, lập tức dùng hết toàn lực, dùng so vừa rồi tốc độ càng nhanh, hướng nơi cửa vào bỏ chạy.

YL011 thấy thế, mắng một câu thô tục, đồng dạng vung ra hai chân, gắt gao đuổi kịp.

Bành bành bành. . . Rộng rãi trong hành lang, lập tức vang lên một trận tiếng bước chân lộn xộn.

Còn đứng ở cửa hoa tỷ muội ngẩng đầu hướng điểm cách ly Ngọc Lãm chỗ sâu nhìn lại, vừa vặn nhìn đến YL011 kéo lấy một con rõ ràng trang phục sinh vật hình người bao tải to, khí thế hùng hổ đuổi theo lão An ba người một màn, không khỏi biến sắc, lập tức nhìn hướng dẫn đầu gác cổng YL020, tiếng nói lạnh lẽo mà hỏi: "Điểm cách ly Ngọc Lãm, đây là ý gì!"

Bốn tên gác cổng như cũ mặt ủ mày chau tiếp tục đứng gác, đối với hoa tỷ muội chất vấn, không có bất kỳ trả lời gì, ở bọn họ góc nhìn bên trong, trước mặt cái này hai con ngỗng trắng lớn vẫn tính an phận, không có khắp nơi loạn thoan ý tứ, chỉ bất quá bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng bọn họ "Hiên ngang ngẩng" kêu vài tiếng.

Gia cầm nha, không có khả năng thời thời khắc khắc an an tĩnh tĩnh, cái này rất bình thường!

Cái thời điểm này, YL013 cùng YL014 đã đẩy lấy xe đẩy nhỏ đi tới, bọn họ quét mắt hoa tỷ muội, hướng thẳng đến hai người phía sau đi tới, cùng vừa rồi đối đãi điểm cách ly Kinh Khê người bình thường đồng dạng, YL013 xuất thủ trước, nắm lấy một tên cách bản thân gần nhất người bình thường, giống như từ luống rau bên trong lấy xuống một khỏa cây cải bắp đồng dạng, hướng xe đẩy nhỏ bên trong thả.

YL014 theo sát phía sau, một tay nắm chặt một tên người bình thường tóc, đem nàng nhét vào xe đẩy nhỏ, liền phảng phất hắn là từ cái gì trên giá, bẻ một sợi tơ dưa. . .

"Làm gì! Làm gì! ?"

"Buông tay ra!"

"Lão tử băng ngươi!"

Điểm cách ly Linh An những người bình thường này lập tức hùng hùng hổ hổ bắt đầu đánh trả, thượng vàng hạ cám tiếng súng vang lên.

Binh binh bang bang. . . Nương theo lấy hết đợt này đến đợt khác bóp cò súng tiếng, mấy loại đường kính đạn đồng thời bắn quét ở YL013 cùng YL014 trên người, đạn ở động chạm bọn họ quần áo sát na, nhẹ nhàng rơi xuống, liền giống như bọn họ bắn ra căn bản không phải là hàng thật giá thật đạn, mà là một ít quả ruột, rau quả hoặc là bùn đất!

Hoa tỷ muội đồng dạng ý thức được không đúng, mặc lấy đại hồng V khoét sâu khỏa thân váy tỷ tỷ lập tức cổ tay khẽ đảo, không biết từ chỗ nào cầm ra một thanh hàn mang bắn ra bốn phía dao găm, dao găm sáng như tuyết trên lưỡi đao, trong nháy mắt che lên một tầng sâu kín xanh thẳm.

Trường số, 【 trí mạng độc dược 】!

Mặc lấy đại hồng V khoét sâu khỏa thân váy tỷ tỷ một đao đâm hướng YL013.

Phốc phốc phốc!

Tinh tế trắng như tuyết cổ tay vận chuyển như gió, ngâm độc dao găm trong chốc lát ở YL013 trên người liền đâm ba lần, lại ngay cả đối phương quần áo đều không có chọc thủng!

Đây không phải là YL013 thân thể quá cứng rắn, mà là thanh này vốn là thổi tóc có thể đứt dao găm ở chạm đến YL013 sát na, bỗng nhiên biến đến rất cùn rất cùn, liền giống như chỉ là một thanh ngụy trang thành lưỡi dao sắc bén đồ chơi dao găm gỗ đồng dạng.

Cái tỷ tỷ này lập tức sững sờ, trong lúc nhất thời không làm rõ được đây là chuyện gì xảy ra.

Cùng lúc đó, YL013 nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng trên hành lang còn đang truy vịt YL011, la lớn: "Số YL011, ngươi trước đừng truy ngươi cái kia gà vịt, tranh thủ thời gian tới đem con này ngốc đầu ngỗng bắt đi, nó đã bắt đầu điêu người rồi!"

YL011 lập tức trả lời: "Liền tới rồi! Liền tới rồi!"

Nói lấy, hắn lập tức ném xuống còn không có nắm lấy lão An ba người, sải bước hướng phía cửa đi tới.

Hoa tỷ muội sắc mặt biến đổi, mặc lấy lam nhạt thắt lưng váy liền áo muội muội lập tức giữ chặt tỷ tỷ, hướng bên cạnh trên vách tường tự động bắn thiết bị tới gần.

Hai người vừa tiến vào bức tường nhô ra nòng súng ở giữa khe hở, thân thể lập tức biến đến trong suốt, trong chớp mắt cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Trường số, 【 tàng hình quang học 】!

Song, YL011 không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng lấy các nàng bước nhanh tới, trong mắt hắn, cái kia hai con ngỗng trắng lớn nhìn đến hắn qua tới, lập tức chạy đến bên cạnh tự động bắn thiết bị bên cạnh, đem đầu giấu ở lồi ra tới nòng súng sau, nòng súng ngăn trở chính bọn chúng ánh mắt, toàn bộ thân thể còn lộ ở bên ngoài, lập tức không nhúc nhích, tựa hồ tự nhận là giấu rất tốt.

Nhìn ra được, cái này hai đầu ngỗng trắng lớn, đều phi thường ngốc.

"Hắn, hắn còn giống như nhìn thấy chúng ta!"

"Không có khả năng! Ta 【 tàng hình quang học 】 'Bậc thang thứ ba' trở xuống người kiêm dung, không có khả năng nhìn thấy!"

"Vậy hắn vì cái gì còn hướng chúng ta đi tới?"

"Tỷ tỷ đừng cử động! Khẽ động chúng ta liền sẽ hiện hình. . ."

Hai chị em vô cùng khẩn trương nhỏ giọng trò chuyện lấy, còn không có thảo luận ra một cái kết quả, YL011 đã đến các nàng trước mặt, hắn đem trong tay bao tải to hướng trên đất ném đi, sau đó một tay một cái, trong nháy mắt bóp lấy hai con ngỗng trắng lớn cổ!

Ngang ngang ngang ngang ngang. . .

YL011 lập tức nhìn đến, hai con ngỗng trắng lớn lập tức phát ra một trận gọi bậy, màu da cam ngỗng miệng, đối với bàn tay hắn cánh tay liền là một trận cuồng mổ.

YL011 sầm mặt lại, phi thường thô bạo đối với hai con ngỗng trắng lớn đá hai chân, nhưng cũng không dám đá dùng quá sức, lo lắng đem ngỗng đá chết, sẽ chịu đến "Rừng rậm số" trừng phạt.

Hai con ngỗng trắng lớn trong nháy mắt trung thực xuống tới, YL011 tranh thủ thời gian kéo ra bao tải, nhanh chóng đem chúng cũng đều nhét đi vào.

Bắt xong hai con ngỗng trắng lớn, YL011 lập tức lại hướng dư lại một con gà cùng hai con vịt đuổi theo.

Cái thời điểm này, nhìn đến điểm cách ly Linh An hoa tỷ muội cũng đã bị bắt, lão An một tên người kiêm dung thủ hạ không gì sánh được hoảng sợ hỏi: "An ca, làm sao bây giờ? !"

"Người nơi này, đều là quái vật!"

Một tên khác người kiêm dung thủ hạ một bên chạy trốn, một bên cầm ra điện thoại di động, liều mạng ấn lấy danh bạ trên cùng phím tắt bàn phím.

"Nhanh! Cái tỷ nhanh tiếp điện thoại a!"

"Đáng chết đáng chết đáng chết! !"

"Cái tỷ làm sao còn không tiếp điện thoại? !"

"Nhanh a! Nhanh a! !"

Mắt thấy hai tên thủ hạ đã hoàn toàn loạn trận cước, lão An sắc mặt không gì sánh được khó coi, nhưng trong lúc nhất thời, hắn cũng không có cái gì chủ kiến.

Thấy trước ngực đeo lấy "YL011" bảng tên thân ảnh đã hướng bọn họ đuổi theo, lão An gấp vội vàng nói: "Tách ra trốn!"

"Có thể kéo một hồi là một hồi!"

"Chỉ cần Cái tỷ ở bên ngoài phát hiện không đúng, khẳng định sẽ đến cứu chúng ta!"

Lời mới vừa mới vừa nói xong, YL011 đã đuổi tới phía sau bọn họ, YL011 tốc độ rõ ràng không có chút nào nhanh, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, vô luận lão An ba người làm sao tốc độ tăng lên, linh xảo di chuyển vị trí, nhanh nhẹn trốn tránh, liền là không chạy nổi, trốn không thoát đối phương!

Tiếp một khắc, YL011 một phát bắt được tên kia điên cuồng gẩy đánh Cái Châu điện thoại người kiêm dung, đem nó hướng trong bao gai nhét lên.

Trong mắt hắn, con này vịt một mực đang "Cạc cạc cạc" kêu lên không ngừng, thực sự là quá ồn, mấu chốt là không biết vịt tiếng kêu có thể hay không kích khởi "Rừng rậm số" cái gì ẩn núp quy tắc trừng phạt, cho nên bắt độ ưu tiên cao nhất.

Sát theo đó, YL011 lại hướng một con khác vịt đuổi theo, không bao lâu, liền nắm lấy cái thứ hai vịt cổ, đem nó thô bạo ném vào căng phồng trong bao gai.

Giờ phút này còn thừa lại sau cùng một con gà trống lớn, con lớn kia gà trống lông vũ tươi sáng, mào gà rất lớn, nhìn lên phi thường tinh thần, tốc độ chạy trốn cũng là nhanh nhất.

YL011 đặc biệt đem bao tải lỗ hổng ghim lên, tiện tay ném xuống đất, sau đó cuốn lên tay áo, sải bước xông tới, toàn lực đuổi theo gà trống lớn.

Hành lang kết cấu đơn giản, cũng không có cái gì đồ dùng trong nhà các loại cung cấp trốn tránh không gian, không bao lâu, YL011 liền bóp lấy gà trống lớn cổ, hướng bao tải đi tới.

Cái thời điểm này, YL013 cùng YL014 cũng đem những cái kia rau toàn bộ dời đến trên xe đẩy nhỏ.

Nhìn lấy tản mát lấy không ít tro bụi, rau quả, lông vũ hành lang, YL013 nhịn không được phát ra một tiếng ai thán, sầu mi khổ kiểm nói: "Loại này nơm nớp lo sợ tháng ngày, không biết muốn qua tới khi nào. . . Thật hi vọng bỗng nhiên tới cái người hảo tâm, cứu lấy chúng ta!"

Nghe vậy, dẫn đầu gác cổng YL020 cũng cau mày, mây đen đầy mặt nói ra: "Đúng vậy a! Vừa rồi điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An, còn có người qua tới."

"Nhưng một cái chớp mắt, cũng không biết người chạy đi nơi nào."

"Điểm cách ly Kinh Khê An ca, là 'Bậc thang thứ ba' người kiêm dung, thực lực rất mạnh, phi thường lợi hại!"

"Ta thật ước ao An ca, đáng sợ như vậy 'Rừng rậm số' nói đến là đến, nói đi là đi. . ."

YL011 một bên bóp lấy lão An cổ, một bên âm u đầy tử khí nói ra: "Cái này cũng không có cách, chúng ta những người này, thực lực cùng An ca loại kia cường giả căn bản không cách nào so sánh được."

"Còn tốt đây là cái quy tắc chủng loại 'Rừng rậm số' chỉ cần không xúc phạm quy tắc của nơi này, hẳn là liền sẽ không bị lây nhiễm."

Nghe lấy những thứ này phi thường không bình thường đối thoại, lão An thần sắc sợ hãi, hai cánh tay không ngừng vung vẩy, liều mạng vùng vẫy, liên đới la hét âm thanh đều thay đổi hình: "Ta là An Nghị Quân! Buông ra ta! Buông ra ta!"

"Ta thật là An Nghị Quân!"

"Ta còn ở nơi này!"

"Ta không đi!"

"Mau buông tay! ! !"

"Các ngươi bắt chính là ta! Là ta!"

YL011 mắt điếc tai ngơ, hắn bước đi nặng nề đi tới bao tải bên cạnh, cởi ra nút thắt, lập tức liền đem con này không ngừng khanh khách kêu gà trống lớn thô bạo nhét đi vào..