Chương 196: Người tới là khách.

Chương 196: Người tới là khách.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện nhỏ chỗ sâu, gỗ tếch sàn nhà, dây leo chế đồ dùng trong nhà, màu trắng ghế sô pha phối hợp lộng lẫy gối ôm, lá cây to bè cây xanh chờ nguyên tố bố thiết phòng ngủ.

Chu Chấn chậm rãi tỉnh lại, mở mắt ra, liền nhìn đến trên trần nhà gỗ thô sắc quạt trần đèn, hắn đánh một cái ngáp, cảm thấy hiện tại tinh thần rất không tệ.

Mỗi lần tiêm 【 thuốc an thần con số 】 hắn thời điểm đi ngủ, đều sẽ không tiến vào gian kia phòng học, mà là sẽ dùng một loại khác loại phương thức, thể nghiệm người bị nhiễm góc nhìn.

"Ngủ một giấc này không tệ, tinh thần so trước đó rất nhiều."

"Tiếp xuống đoạn thời gian này, tinh thần của ta trạng thái, sẽ tương đối ổn định."

"Trước đi xem một chút vừa rồi mang về món ăn, đoạn thời gian này ăn một mực đều là thức ăn nhanh cùng dự chế phẩm, vừa vặn thay đổi hương vị."

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Chấn lập tức từ trên giường ngồi dậy, hơi sửa sang lại quần áo trên người, mặc lên giày, đi ra phía ngoài.

Hắn kéo ra cửa sổ sát đất, vừa mới đi vào bên ngoài kiểu mở ra đình viện, liền nhìn đến một tên vóc người mập mạp tóc dài nam thanh niên đứng ở cách đó không xa bồn hoa bên cạnh, trong tay cầm lấy đồ vật gì, thần sắc khẩn trương hết nhìn đông tới nhìn tây.

Tên này tóc dài nam thanh niên trên cổ lít nha lít nhít hình xăm, mặc một bộ xám xịt ngắn tay, ngực đeo lấy một viên kim loại bảng tên, phía trên điêu khắc lấy một tổ số hiệu "YL016" hắn hình xăm, béo tốt vóc người, cùng đầy mặt dữ tợn tướng mạo, đều lộ ra rất khó dây vào, nhưng giờ phút này bắp thịt cả người căng cứng, trán không ngừng trượt xuống mồ hôi lạnh, nhìn lại kinh sợ, tựa hồ phi thường sợ hãi.

Khu sinh hoạt do hắn cùng số YL015 phụ trách, cho nên gác cổng nơi thu đến hai lá chỉ tên muốn cho điểm cách ly Ngọc Lãm người phụ trách Thẩm Thắng thư tình sau, liền giao cho hắn phụ trách đệ trình.

Hắn ở nơi này đã đợi rất lâu, sở dĩ không có gõ cửa, cũng không dám vào, là bởi vì vừa rồi an bài làm việc thì, cái kia nửa người nửa con số quái vật đã nói, đối phương cùng Thẩm Thắng nơi ở, bọn họ những người này, không thể tiến vào!

Đang lo sợ bất an thời điểm, YL016 chợt thấy một đạo gầy còm mạnh mẽ thân ảnh, từ trong nhà mặt đi ra, đó là một tên chừng hai mươi tuổi nam nhân trẻ tuổi, đối phương thần sắc bình thản, khóe mắt trái có một đạo không đáng chú ý vết sẹo, mặc lấy màu trắng áo thun ngắn tay, quần dài màu đen, thâm sắc giày thể thao, khí chất trầm ổn nội liễm.

Là Thẩm Thắng cái kia quái. . . Không đúng, là Thẩm gia!

Nghĩ tới đây, YL016 lập tức đem đầu thật sâu thấp xuống, hai tay bưng lấy cái kia hai lá thư tình, cẩn thận từng li từng tí đưa tới Chu Chấn trước mặt: "Thẩm, Thẩm gia, đây là gác cổng nơi nhận được, là điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An phái người đưa tới."

Chu Chấn liếc nhìn trước mặt tên này người xa lạ, lập tức có chút kỳ quái, bản thân liền ngủ một giấc, điểm cách ly Ngọc Lãm làm sao liền có kẻ lưu lạc đi vào đâu?

Hơn nữa, xem đối phương điệu bộ này, tựa hồ còn ở điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong nhậm chức?

Là Nam tỷ chiêu tới người?

Trong lúc suy tư, Chu Chấn lại liếc nhìn trong tay đối phương thư, đây là hai phần bái thiếp, một phong thiên về cổ phong, mơ hồ có đàn hương khí tức quanh quẩn; một phong phong cách hoa lệ, tản mát ra kiều diễm mùi nước hoa.

Chu Chấn một bên nhận lấy bái thiếp, một bên hỏi: "Là Nam tỷ an bài cho các ngươi làm việc?"

Nam tỷ?

Cái kia nửa người nửa con số quái vật?

Đối phương tiếng nói, đích xác là giọng nữ.

YL016 vội vàng gật đầu, nơm nớp lo sợ nói ra: "Là, là. . ."

Chu Chấn khẽ gật đầu, mở ra thứ nhất phong bái thiếp, bên trong là chữ viết bút lông, nét chữ rồng bay phượng múa, hiển nhiên người viết thư pháp bản lĩnh rất không tệ: "Thẩm Thắng tiểu hữu kính mở: Cao phong hiểm thành thị, người người như giẫm trên băng mỏng. Ngày trước nghe điểm cách ly Ngọc Lãm luân hãm, bởi vì cái gọi là thỏ tử hồ bi, vật thương kỳ loại, tệ điểm cách ly trên dưới, đều rất buồn, may mà tiểu hữu hoành không xuất thế, thu phục điểm cách ly Ngọc Lãm, nay đặc mệnh người mang theo lễ dùng chúc, nguyện sớm ngày gặp mặt, cùng bàn đại kế. Ngu huynh Lộ Hành Khoan khấu đầu."

Phía sau còn có kèm theo điểm cách ly Linh An địa chỉ cụ thể, cùng Lộ Hành Khoan bản thân số điện thoại di động, chú giải thuyết minh cái số này, vì tư nhân hảo hữu chí giao đặc biệt, đem sẽ do Lộ Hành Khoan bản thân nghe.

Chu Chấn đánh tiếp mở thứ hai phong bái thiếp, nội dung bên trong cùng điểm cách ly Linh An bái thiếp không sai biệt lắm, chỉ bất quá tìm từ thuộc về tiếng thông tục, thể chữ cũng là phiêu dật tú lệ bút máy chữ, lạc khoản vì điểm cách ly Kinh Khê thủ lĩnh Cái Châu, trừ giống như Lộ Hành Khoan đồng dạng, ở phía sau chú mục điểm cách ly Kinh Khê vị trí cùng Cái Châu điện thoại tư nhân dãy số bên ngoài, còn nói rõ Cái Châu hiện tại người liền ở điểm cách ly Ngọc Lãm bên ngoài chờ lấy.

Nhìn lấy hai tấm này bái thiếp, Chu Chấn hơi hơi trầm ngâm.

Hắn cùng điểm cách ly Linh An còn có điểm cách ly Kinh Khê tầm đó duy nhất gặp nhau, liền là cầm một lần tập đoàn Tú Hồ vốn là tặng cho hai cái này điểm cách ly bộ phận vật tư.

Đương nhiên, sau đó tập đoàn Tú Hồ đã rõ ràng tỏ thái độ, đem những cái kia vật tư toàn bộ tặng không cho hắn, cho nên hắn cũng không tính cầm. . .

Hiện tại hai cái này điểm cách ly qua tới ném thiếp thăm hỏi, cũng không biết là vì chuyện gì?

Bất quá, đến cửa tức là khách, thấy, khẳng định muốn thấy!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thu hồi cái này hai lá bái thiếp, nhanh chóng hỏi: "Bái thiếp đưa tới bao lâu đâu?"

Bái thiếp?

YL016 lập tức sững sờ, nhưng lập tức liền phản ứng qua tới, vội vàng trả lời: "Hồi Thẩm gia mà nói, không sai biệt lắm có chừng nửa canh giờ."

"Thẩm gia vừa rồi một mực ở trong căn phòng nghỉ ngơi, ta không dám tiến vào quấy rầy."

Nghe vậy, Chu Chấn kinh ngạc liếc nhìn trước mặt tên này tóc dài nam thanh niên, đối phương tựa hồ phi thường sợ hãi bản thân, hẳn là Nam tỷ đem người chiêu lúc tiến vào, dùng thủ đoạn gì lập qua uy.

Thế là, Chu Chấn tiếp lấy lại hỏi: "Người giống như ngươi, Nam tỷ hết thảy chiêu đi vào mấy cái?"

"Hiện tại đều ở đâu? Đang làm cái gì?"

YL016 không dám lau chùi trán lăn xuống mồ hôi lạnh, nơm nớp lo sợ nói ra: "Thẩm gia, chúng ta hết thảy đi vào 17 người, số hiệu từ YL010 đến YL026, Nam, Nam tỷ có ý tứ là, YL là điểm cách ly Ngọc Lãm bài chữ cái viết tắt, phía sau liền là sắp xếp."

"YL010 cùng YL011 ở khu nuôi dưỡng và sinh sản, phụ trách chiếu cố nơi đó gia cầm, súc vật còn có thuỷ sản. . ."

YL012

Rất nhanh, hắn liền đem Đào Nam Ca đối với bọn họ những người này an bài, cùng nội dung công việc, toàn bộ đều giới thiệu một lần.

Chu Chấn nghe lấy, phi thường hài lòng gật đầu một cái, Nam tỷ làm việc, một mực đều rất khiến người yên tâm!

Nghĩ tới đây, hắn đi theo lại hỏi: "Ở ta nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, còn phát sinh qua chuyện gì?"

YL016 lập tức trả lời: "Không có cái gì chuyện quan trọng, liền là khu gieo trồng người, cùng khu nuôi dưỡng và sinh sản người, đi cửa chuyển mấy lần rau quả, còn bắt một ít gà vịt ngỗng trở về."

Rau quả cùng gà vịt ngỗng?

Một hồi có thời gian, lại đi xem một chút. . .

Chu Chấn trong lòng nghĩ như vậy, khẽ gật đầu nói: "Ta biết."

"Điểm cách ly Kinh Khê thủ lĩnh đến tìm hiểu, hiện tại người liền ở bên ngoài, ta muốn đích thân ra ngoài nghênh đón."

"Ngươi đi đem khu giáo dục, khu chữa bệnh, khu tập thể hình người toàn bộ gọi qua, cùng ta cùng đi ra."

Mặc dù hiện tại còn không rõ ràng lắm điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An hai cái này điểm cách ly người, đối với bản thân cùng điểm cách ly Ngọc Lãm thái độ chân thật, nhưng từ bái thiếp tìm từ, cùng điểm cách ly Kinh Khê lão đại Cái Châu tự mình đến tìm hiểu cử động tới xem, hẳn là tới lấy lòng.

Đây còn là bản thân xây lại điểm cách ly Ngọc Lãm sau, lần thứ nhất có như vậy phân lượng người thăm hỏi, vì vậy, nhất định phải hảo hảo chiêu đãi, tuyệt đối không thể mất khí độ cùng phong phạm, cho điểm cách ly Ngọc Lãm lưu xuống cái gì hắc lịch sử.

Dựa theo điểm cách ly Ngọc Lãm tình huống của hiện tại, khu nuôi dưỡng và sinh sản, khu gieo trồng hai cái này khu động thực vật đều cần chiếu cố, một khi xuất hiện sai lầm, gia cầm, súc vật, thuỷ sản, cây giống rau tử thương đều không thể vãn hồi.

Nhưng khu vực khác, trước mắt đều còn chỉ là một cái xác không, không có chính thức vận chuyển.

Cân nhắc đến nhóm người này vừa mới chiêu đi vào, khu sinh hoạt khả năng vẫn còn bận rộn lấy dàn xếp chỗ ở của bọn họ, khu sinh hoạt người, cũng cần lưu lại một cái.

Thủ vệ bốn người, cần phụ trách công tắc cửa chính phòng người, đương nhiên cũng không thể kêu lên.

Nói đến vẫn là điểm cách ly Ngọc Lãm vừa mới xây lại hoàn thành, bách phế đãi hưng, nhân thủ thực sự quá ít. . .

Chu Chấn trong lúc suy tư, YL016 vội vàng đáp: "Vâng!"

Nói lấy, hắn lập tức cầm lên bộ đàm: "Hô, kêu gọi YL017, YL018, YL019. . . YL026!"

"Lặp lại: Kêu gọi YL017. . . YL026! Thẩm gia có lệnh, lập tức tới Thẩm gia ngoài phòng tập hợp!"

Một lát sau, kiểu mở ra bên ngoài đình viện truyền tới một trận tiếng bước chân lộn xộn, YL017 mấy người nỗ lực đứng thành thẳng tắp một hàng, mắt không liếc xéo, thở mạnh cũng không dám đứng ở Chu Chấn trước mặt.

Những người này cao thấp mập ốm không đồng nhất, mỗi một cái đều có lấy tráng kiện thể trạng, bắp thịt rắn chắc, rất nhiều mang lấy hung thần ác sát hình xăm, nhìn lên phi thường kiệt ngạo, nhưng trước mắt, ở Chu Chấn nhìn chăm chú, từng cái câm như hến, cá biệt bắp chân đỗ còn ở run nhè nhẹ, giống như bị đàn sói nhìn chằm chằm vào cừu non đồng dạng, lộ ra nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

Chu Chấn ánh mắt quét qua, cũng không có quá để ý, lập tức chọn ra mấy người tướng mạo tương đối đoan chính người, ra hiệu bọn họ đứng ở phía trước nhất, sau đó dùng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển mấy đài nhiều chức năng người máy trí tuệ nhân tạo, từ trong kho hàng lấy ra một đám mới tinh màu đen quần áo huấn luyện, cùng một rương súng tiểu liên, phân phát cho những người này, để cho bọn họ lập tức đổi tốt.

Những người này không dám có mảy may chống lại, lập tức làm theo.

Sau một phút, nhìn lấy chỉnh tề ăn mặc, thống nhất vũ khí đám người, Chu Chấn khẽ gật đầu, bộ dạng này, thể diện nhiều rồi!

Hắn lập tức nói: "Đi!"

Sau đó lập tức dẫn đầu hướng cửa chính phòng người đi tới.

Đổi tốt quần áo, mang lấy súng tiểu liên mọi người khẩn trương nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí đi theo sau.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm bên ngoài, kho hàng kiểu kiến trúc cửa.

Thủ hạ đã từ trong cốp sau chuyển xuống gãy điệt kiểu bàn ghế, còn chống lên một thanh dù che nắng, cung cấp Cái Châu ngồi ở dù xuống trên ghế dựa, nhàn nhã thưởng thức niên đại xa xưa rượu vang đỏ.

Chỉ bất quá, rượu vang đỏ từng ngụm uống xuống, mang lấy hơi sáp kham khổ khí tức chầm chậm tỏa ra ở giữa, thời gian rất nhanh trôi qua, Cái Châu dần dần có chút không kiên nhẫn.

Lão An vào đưa bái thiếp sau, chậm chạp không có đi ra, hơn nữa, một điểm trả lời đều không có!

Cái Châu mang lấy chỉ còn từng chút một rượu vang đỏ ly rượu lung lay, nhìn chăm chú lấy trong ly chất lỏng nông phi, nhàn nhạt phân phó: "Cho lão An gọi điện thoại, hỏi một chút hắn ở bên trong thế nào đâu? Bái thiếp đưa không có đưa đến Thẩm Thắng trong tay."

Bên cạnh một tên mặc lấy áo tay dài áo len, quần áo lao động quần dài thủ hạ lập tức cúi đầu đáp: "Minh bạch!"

Nói lấy, hắn lập tức lấy ra một bộ điện thoại di động, gẩy đánh An Nghị Quân điện thoại, trong ống nghe truyền tới kêu gọi âm thanh, cùng lúc đó, "Xì xì xì" tiếng dòng điện truyền tới, bén nhọn ầm ĩ, tựa hồ tín hiệu chịu đến cái gì quấy nhiễu.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm thanh liên tục chốc lát, cuối cùng bởi vì không người nghe tự động cúp máy.

Tên này thủ hạ liên tục đánh mấy cái điện thoại, nhưng đều không có đả thông, hơn nữa cổ kia "Xì xì xì" tiếng dòng điện càng ngày càng mãnh liệt, biến đến cực kỳ chói tai.

Hắn khẽ nhíu mày, thu hồi điện thoại di động, chuyển hướng Cái Châu nói: "Cái tỷ, điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong, khả năng có tín hiệu gì quấy nhiễu, điện thoại đánh không thông."

Cái Châu nhướng mày, liếc nhìn điểm cách ly Linh An đội xe phương hướng, thấy điểm cách ly Linh An đội xe cũng ở tiếp tục chờ đợi, nàng suy nghĩ một chút, lập tức quyết định, lại chờ 10 phút.

Sau 10 phút, nếu như An Nghị Quân vẫn là không có ra tới, liền lập tức rời khỏi!

Cao phong hiểm thành thị, chuyện gì cũng có thể xảy ra, vẫn là cẩn thận một chút tốt. . .

Nghĩ tới đây, Cái Châu đem chén rượu tiện tay ném ở bên cạnh gãy điệt bàn nhỏ lên, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm bên ngoài, kho hàng kiểu kiến trúc cửa.

Điểm cách ly Linh An đội xe.

Đầu xe không có tắt máy, ghế lái chính lên, tài xế đem chỗ tựa lưng buông xuống, ở trên đầu cái một cái áo khoác, đang nằm ngáy o o.

Trên tay lái phụ, tóc vàng lão Trương thì đem cửa xe hạ xuống, đang híp mắt, chậm rãi phun ra một vòng khói, ngoài cửa sổ xe trên mặt đất, đã ngổn ngang lộn xộn ném mười mấy cái tàn thuốc.

Lão Trương thỉnh thoảng nhìn hướng điểm cách ly Kinh Khê đội xe phương hướng, thấy Cái Châu cũng ở phi thường an tĩnh chờ đợi lấy, hắn cũng chỉ đành nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ xuống.

Qua một thời gian thật dài sau, lão Trương bỗng nhiên nói: "Đều lâu như vậy, bên trong một chút tin tức không có truyền tới, sẽ không xảy ra chuyện a?"

Nghe vậy, ghế lái chính lên người hơi động một chút, duỗi tay kéo xuống áo khoác, liếc nhìn lão Trương, cười hắc hắc, lập tức trả lời: "Không nóng nảy!"

"Thời gian càng lâu, tiếp xuống càng có nói!"

"Bạn gái của ta cùng ta tiểu kia dì tử xinh đẹp như vậy, vẫn là thân tỷ muội, còn đều là 'Bậc thang thứ hai' người kiêm dung. . . Nếu như ngươi là cái kia Thẩm Thắng, xinh đẹp như vậy một đôi hoa tỷ muội đưa tới cửa, ngươi sẽ làm như vậy?"

Lão Trương hừ lạnh một tiếng, phi thường dứt khoát trả lời: "Nếu như là ta, khẳng định sẽ hoài nghi đây là cạm bẫy!"

"Đưa tới cửa đôi tỷ muội này, 'Bậc thang số' càng cao, ta sẽ càng cẩn thận hơn!"

"Khi tất yếu, ta sẽ trước hết giết các nàng!"

"Không chỉ là ta, có thể ở thành phố Đồng Phúc sống đến bây giờ người kiêm dung, tuyệt đại bộ phận đều sẽ nghĩ như vậy, làm như thế."

"Trừ phi đôi tỷ muội này, không phải là người kiêm dung, đối với ta hoàn toàn không tạo thành uy hiếp!"

Ghế lái chính lên người lắc đầu, lập tức nói: "Ngươi bậc thứ mấy bậc thang? Cái kia Thẩm Thắng bậc thứ mấy bậc thang?"

"Thẩm Thắng cần cẩn thận như vậy?"

"Nếu như ta là 'Bậc thang thứ năm' người kiêm dung, đưa đến bên miệng thịt, liền tính biết có độc, cũng muốn trước nếm thử một chút hương vị!"

"Cái kia Thẩm Thắng, hiện tại khẳng định đang cùng bạn gái của ta còn có cô em vợ chơi lưu luyến quên về!"

"Chúng ta hiện tại chờ thời gian càng dài, đã nói lên cái kia Thẩm Thắng càng hài lòng!"

"Nhìn lấy a, lát nữa cái kia Thẩm Thắng, nói không chắc sẽ còn để xuống cao giai người kiêm dung giá đỡ, tự mình ra nghênh tiếp chúng ta!"

Lão Trương lập tức cau mày, đang muốn phản bác, trước mặt toà kho hàng kia kiểu kiến trúc bên trong, bỗng nhiên truyền tới một trận tiếng bước chân.

Sát theo đó, một tên mặc lấy màu trắng áo thun ngắn tay, quần dài màu đen nam nhân trẻ tuổi, ở một đám người mặc màu đen quần áo huấn luyện, mang lấy đen nhánh súng tiểu liên thủ hạ chen chúc xuống, sải bước đi ra.

Lão Trương Lập khắc ngồi ngay ngắn, sau đó nhìn đến, cái kia tên là bài người trẻ tuổi hướng bọn họ đội xe nhìn thoáng qua, lại nhìn hướng điểm cách ly Kinh Khê đội xe phương hướng, trực tiếp mở miệng nói: "Ta là điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại người phụ trách 'Thẩm Thắng' !"

"Hoan nghênh điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An bằng hữu, tới chúng ta điểm cách ly Ngọc Lãm làm khách!"

"Chúng ta điểm cách ly Ngọc Lãm, vừa vặn vào một đám tươi mới rau quả, còn có tươi sống gà vịt ngỗng, phi thường tiện nghi!".