Chương 197: Thẩm gia!

Chương 197: Thẩm gia!

Điểm cách ly Ngọc Lãm cửa.

Chu Chấn một mặt mang lấy lâm thời đổi lên thống nhất chế phục cùng trang bị thủ hạ sải bước đi ra ngoài, một mặt nhanh chóng quan sát lấy kho hàng kiểu kiến trúc cửa tình huống.

Trong bất tri bất giác, hắn tròng mắt sâu thẳm.

Trường số, 【 quan trắc năng lượng 】!

Cửa trên đất trống, ngừng lại hai chi đội xe.

Cái này hai chi đội xe tầm đó duy trì lấy khoảng cách nhất định, đồ trang cũng có lấy tươi sáng phân biệt.

Giờ phút này, cửa chính bên phải đội xe, đầu xe xe cửa hạ xuống, ghế lái chính cùng trên tay lái phụ đều ngồi lấy người, ở Chu Chấn trong tầm mắt, hai người này trên người khí lưu dũng động, đều là "Bậc thang thứ ba" ở phía sau bọn họ trong cỗ xe, có người ở trên xe nghỉ ngơi, có người ở bên cạnh xe trên đất trống đi lại, chỉnh thể nhìn lên tới tương đối nhàn tản.

Mà cửa chính bên trái vị trí trong đội xe, đẩy ra một thanh dù che nắng, dù phía dưới gãy điệt kiểu bàn ghế, một tên dáng người bốc lửa, mặc lấy áo da váy da diễm lệ nữ nhân đang bắt chéo hai chân, ngồi ở bên cạnh bàn thưởng thức một ly rượu vang đỏ, bên người vây quanh lấy mấy tên lão luyện nam nữ.

Chu Chấn ánh mắt chuyển Hướng Diễm lệ nữ nhân, nàng cùng nàng chung quanh những cái kia nam nam nữ nữ, đều bọc lấy một tầng khí lưu, diễm lệ trên người nữ nhân khí lưu, rõ ràng phải so vây quanh ở bên cạnh nàng người cao hơn một mảng lớn, dường như nước như lửa nhảy động, tràn ngập cảm giác lực lượng.

Tên này diễm lệ nữ nhân, là "Bậc thang thứ tư" !

Mà ở bên người nàng mấy người kia, thì đều là "Bậc thang thứ ba" .

Chu Chấn lập tức phán đoán ra, cửa chính bên trái đội xe, tới từ điểm cách ly Kinh Khê, tên kia áo da váy da diễm lệ nữ nhân, hẳn là bái thiếp bên trên điểm cách ly Kinh Khê thủ lĩnh Cái Châu; cửa chính bên phải đội xe, thì là điểm cách ly Linh An người, từ bái thiếp nội dung, cùng thực lực của những người này tới xem, điểm cách ly Linh An thủ lĩnh Lộ Hành Khoan lần này không có tự mình qua tới.

Thế là, Chu Chấn lập tức hắng giọng, lớn tiếng nói: "Ta là. . ."

"Hoan nghênh. . ."

". . . Vào một đám tươi mới rau quả, còn có tươi sống gà vịt ngỗng, phi thường tiện nghi!"

Cái này điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An bỗng nhiên đồng thời trước tới thăm hỏi, hơn phân nửa là tới tìm hiểu lai lịch của hắn.

Bái thiếp bên trên tìm từ, viết xác thực phi thường khách khí, hứa hẹn lễ gặp mặt, cùng toàn bộ thăm hỏi lưu trình, đều rất có lễ phép, nhưng những thứ này xem một chút liền được, không thể làm thật.

Cao phong hiểm thành thị không có pháp luật cùng đạo đức ràng buộc, càng tiếp cận với man hoang xã hội mạnh được yếu thua.

Một khi tiếp xuống hắn biểu hiện thực lực không đủ, hai cái này điểm cách ly thăm hỏi, khả năng liền sẽ trực tiếp biến thành mưu tài hại mệnh!

Cho nên, Chu Chấn hiện tại tự mình ra nghênh tiếp, một mặt là đối với hai cái này điểm cách ly đội xe coi trọng; một mặt khác, liền là tìm cơ hội bày ra một ít thực lực, thừa cơ tuyên truyền một thoáng điểm cách ly Ngọc Lãm.

Trong lúc đang suy tư, điểm cách ly Kinh Khê trong đội xe, tên kia nguyên bản đang thưởng thức rượu vang đỏ diễm lệ nữ nhân đứng lên tới, bước ra hai đầu đôi chân dài, dẫn đầu đi ra, vừa mới đứng hầu ở chung quanh nàng thủ hạ, lập tức đi theo phía sau, vây quanh diễm lệ nữ nhân hướng Chu Chấn đi tới.

Cùng lúc đó, điểm cách ly Linh An bên kia, đầu xe ghế lái chính cùng tay lái phụ vội vàng mở cửa xe bước nhanh xuống xe, ghế lái chính người, là một tên thân hình cao lớn, để ý lấy đầu máy bay nam nhân tráng niên, hắn mày rậm mắt nhỏ, trên mặt đồng dạng treo lấy đầy nhiệt tình dáng tươi cười, lộ ra rất dễ tiếp xúc.

Tay lái phụ lão Trương cũng lộ ra dáng tươi cười, một bên đi, một bên ra dấu khiến phụ cận bảy tám cái đồng bạn áp sát qua tới, cùng một chỗ đón lấy Chu Chấn. Những người khác thì tiếp tục lưu lại trong đội xe, trông coi cỗ xe.

Hai chi trong đội xe ra tới người, rất nhanh đi tới kho hàng kiểu kiến trúc cửa, ở Chu Chấn cách đó không xa dừng chân.

Tên kia mặc lấy áo da váy da diễm lệ nữ nhân từ trên xuống dưới quan sát một thoáng Chu Chấn, liếm liếm khóe miệng, có chút hưng phấn mà cười lấy nói: "Thẩm lão đại, ta là điểm cách ly Kinh Khê người phụ trách Cái Châu."

"Nghe nói điểm cách ly Ngọc Lãm bị nhân loại chúng ta thu phục, cho nên mạo muội qua tới thăm hỏi, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

"Lần này tới vội vàng, liền hơi chuẩn bị một phần lễ gặp mặt, danh mục quà tặng đã do thủ hạ của ta lão An hộ tống bái thiếp cùng một chỗ mang vào, bên trong có chút là chúng ta điểm cách ly Kinh Khê đặc sản, ngươi nếu là thích, qua hai ngày ta lại cho ngươi đưa một đám qua tới."

"Đúng, nghe nói Thẩm lão đại gần nhất đánh bại điểm cách ly Mao Kiều Vương Diên Lương, chuyện này làm tốt!"

"Họ Vương lúc thường không ít thương thiên hại lí, ta cũng nhìn hắn không thuận mắt rất lâu, chỉ bất quá một mực rút không ra tay."

"Vẫn là Thẩm lão đại dứt khoát, trực tiếp cho Vương Diên Lương một bài học!"

"Không biết Thẩm lão đại hiện tại, có phải hay không là đã tiến vào 'Bậc thang thứ năm' ?"

Cái Châu vẻ mặt tươi cười, tư thái phi thường hào sảng, nhìn lên tựa hồ là một cái nhanh mồm nhanh miệng lão đại tỷ, trong lòng lại nhanh chóng suy tư lấy.

Vừa rồi cái này "Thẩm Thắng" vừa xuất hiện, nàng liền lập tức để cho thủ hạ sử dụng thiết bị đo lường năng lượng, kiểm tra đo lường đối phương năng lượng.

Kết quả kiểm tra đo lường, đối phương chỉ có "Bậc thang thứ ba" .

Cái này rõ ràng không có khả năng!

Cao phong hiểm thành thị thiết bị đo lường năng lượng, đều là phía chính phủ mười mấy năm trước, thậm chí cả hai mươi năm trước đào thải loại hình, lúc thường có thể đem ra khi tham khảo, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một ít vô cùng phiền phức trục trặc.

Cũng tỷ như hiện tại, khẳng định là thiết bị ra trục trặc!

Một cái "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung, làm sao có thể đấu qua được "Bậc thang thứ tư" Vương Diên Lương?

Hơn nữa, Cái Châu vừa rồi đi tới trong khoảng thời gian này, đã có thủ hạ dùng ám ngữ lặng lẽ nhắc nhở nàng, cái này Thẩm Thắng sau lưng đi theo những thủ hạ kia, liền là Vương Diên Lương trước kia thuộc hạ!

Trước mắt những thứ này vừa mới đổi đông gia thủ hạ, nhìn như ăn mặc chỉnh tề, võ trang đầy đủ, nhưng mỗi một cái động tác đều là nơm nớp lo sợ, thần sắc trên mặt, càng là tràn ngập từ đáy lòng sợ hãi, loại kia phát ra từ trong xương cốt sợ hãi, đã hầu như muốn ngưng tụ thành thực chất.

Những chi tiết này đều biểu hiện ra, cái này Thẩm Thắng, so thích ăn người Vương Diên Lương, càng mạnh! Càng tàn bạo!

Trong lòng trong nháy mắt chuyển qua trăm ngàn cái suy nghĩ, Cái Châu nụ cười trên mặt lại càng thêm dày đặc, phảng phất cùng Thẩm Thắng mới quen đã thân, có cái gì thì nói cái đó, không có nửa điểm tâm cơ đồng dạng, nhưng nội tâm của nàng chỗ sâu, đã bắt đầu độ cao cảnh giác.

Nghe xong Cái Châu mà nói, Chu Chấn khẽ lắc đầu, không có trả lời bản thân cụ thể "Bậc thang số" mà là nghiêm túc giải thích nói: "Cái tỷ, ngươi nghe đến những thứ này, đều là lời đồn."

"Ta cùng điểm cách ly Mao Kiều Vương Diên Lương, là gặp qua một mặt, nhưng cũng không có phát sinh bất kỳ xung đột nào."

"Vương Diên Lương lúc đó còn cho ta kéo mấy xe tươi mới rau cùng trái cây, chỉ là về sau. . ."

Nói đến đây, Chu Chấn đột nhiên cảm thấy không đúng, về sau những cái kia rau cùng trái cây, đại bộ phận đều tự mình lái xe chạy mất rồi!

Nhưng

Rau cùng trái cây, làm sao sẽ bản thân chạy mất?

Hơn nữa, sẽ còn lái xe?

Chuyện gì xảy ra?

Ký ức của bản thân, xảy ra vấn đề!

Cái thời điểm này, nhìn đến Chu Chấn bỗng nhiên không nói lời nào, điểm cách ly Linh An dẫn đầu đầu xa giá chạy nhân viên cùng tay lái phụ lão Trương, đồng dạng đi lên phía trước, mở miệng cười nói: "Thẩm gia tốt! Chúng ta là điểm cách ly Linh An đội xe, ta họ Thành, kêu Thành Chấn Cát; đây là trợ thủ của ta lão Trương, Trương Học Tân."

"Chúng ta là phụng người phụ trách Lộ Hành Khoan Lộ gia chi mệnh, qua tới cho Thẩm ca chúc mừng."

"Vốn là Lộ gia dự định tự mình qua tới, đáng tiếc gần đây thân thể không quá tốt, cho nên mới khiến chúng ta thay thăm hỏi."

"Lộ gia trước kia cũng đã tới điểm cách ly Ngọc Lãm, lúc đầu nghe nói điểm cách ly Ngọc Lãm luân hãm, phi thường đau lòng, biết được Thẩm ca thu phục nơi này, cực kỳ vui vẻ rồi!"

"Lần này lễ gặp mặt, đều là Lộ gia tự mình chọn lựa, còn mời Thẩm ca vui vẻ nhận."

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn nhìn một chút Cái Châu, lại nhìn một chút trước mặt Thành Chấn Cát, rất nhanh gật đầu một cái, nói tránh đi: "Cảm ơn điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An hảo ý."

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, còn mời mọi người đến chúng ta điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong ngồi một chút."

"Điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại như trước kia là rất khác nhau, ta đem nội bộ thiết bị trên cơ bản toàn bộ phá đi xây lại. . . Chờ chút mọi người có thể lại lần nữa tham quan một thoáng."

Cái Châu khẽ gật đầu, nàng một mực ở quan sát lấy Chu Chấn thần sắc cùng phản ứng, thấy đối phương nhắc đến Vương Diên Lương thời điểm, sắc mặt rõ ràng có chút không tự nhiên, hơn nữa, lời nói cũng chỉ nói phân nửa, lập tức có chút kỳ quái, đối phương đánh bại Vương Diên Lương sự kiện kia, chẳng lẽ có lấy bí mật gì?

Trong lúc suy tư, nàng dáng tươi cười không thay đổi, nhanh chóng trả lời: "Đã Thẩm lão đại mời, vậy liền từ chối thì bất kính."

Thành Chấn Cát cùng Trương Học Tân cũng phi thường dứt khoát đáp: "Tốt!"

"Cảm ơn Thẩm gia! Vậy chúng ta chờ chút nhưng muốn nhìn cho kỹ hiện tại điểm cách ly Ngọc Lãm. . ."

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Chu Chấn nghiêng người nhường ra con đường, mời hai cái điểm cách ly người tiến vào điểm cách ly Ngọc Lãm.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Cửa chính phòng người sau trên hành lang, YL020 bọn bốn người lễ độ cung kính đứng ở rộng rãi trên hành lang, cứ việc thần sắc tiều tụy, áp lực tâm lý rất lớn, bọn họ cũng không dám lười biếng chút nào.

Giờ phút này, bốn người ánh mắt có chút đăm đăm nhìn chằm chằm lấy cách đó không xa mặt đất, một ngày bằng một năm.

Đột nhiên, cửa chính phòng người mở ra, Chu Chấn mang lấy một đám người trùng trùng điệp điệp đi vào.

YL020 bọn bốn người lập tức khẩn trương lên.

Bọn họ nhìn không tới cửa, chỉ có thể nhìn đến Chu Chấn đột nhiên biến mất sau đó, lại bỗng nhiên xuất hiện, sau lưng đi theo YL016 chờ vừa mới cùng một chỗ không thấy các đồng bạn, mà ở Chu Chấn bên trái, bất ngờ thêm ra một con lông vũ rậm rạp ngỗng trắng lớn; bên phải, thì thêm ra một con hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang gà trống lớn!

Ở Chu Chấn phía sau giữa đám người, còn đi theo rất nhiều màu lông tươi sáng gà vịt ngỗng, cùng từng khỏa thủy linh tươi non rau trái cây.

Những gia cầm này cùng rau quả, so lên nửa giờ trước ở nơi này bỗng nhiên xuất hiện số lượng, còn phải nhiều nhiều lắm!

Cái thời điểm này, Chu Chấn đang tại cùng bên cạnh ngỗng trắng lớn cùng gà trống lớn nghiêm túc trò chuyện lấy. . .

"Chúng ta điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại tổng thể bố cục phân chia thành phiến khu, từ nơi này vào, sẽ trước tiên tiến vào khu giao dịch, sau đó là. . . Khu giáo dục. . . Khu gieo trồng. . ."

"Ngang ngang ngang. . . Ngang ngang. . . Ngang ngang ngang. . ."

"Lạc lạc lạc lạc. . . Lạc lạc. . ."

"Không tệ! Chúng ta cái này điểm cách ly, quy củ cùng những nơi khác đều không đồng dạng, nơi này cấm giết người! Cấm gây hấn gây chuyện! Cấm gian dâm bắt người cướp của! Cấm dùng ăn thịt người. . . Cấm đem nhân loại cho rằng nô lệ! Cấm. . ."

"Ngang ngang ngang ngang. . . Ngang. . ."

"Các ngươi điểm cách ly Kinh Khê vừa rồi qua tới đưa bái thiếp người? Ta không có nhìn đến a. . ."

"Lạc lạc lạc. . ."

"Các ngươi điểm cách ly Linh An có một đôi hoa tỷ muội trước tiến đến đâu? Ta vừa mới ở ngủ, cái gì cũng không biết. . ."

Đang lúc nói chuyện, Chu Chấn đã mang lấy hai cái điểm cách ly người xuyên qua lối vào hành lang, tiến vào giao dịch đại sảnh.

Cái thời điểm này, điểm cách ly cửa chính phòng người, tự động chậm rãi khép lại.

Hình nửa vòng tròn trong đại sảnh, Chu Chấn đảo mắt một vòng chu vi, trực tiếp hỏi bên người số hiệu YL016: "Điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An vừa rồi qua tới đưa bái thiếp người, an trí ở chỗ nào?"

YL016 lập tức sững sờ, điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An vừa rồi qua tới đưa bái thiếp người. . . Không phải là đã đã đi a?

Đang nghĩ ngợi, hắn lập tức nhìn đến, vây quanh ở chung quanh bọn họ những cái kia tươi non rau trái cây, còn có gà vịt ngỗng gia cầm, bỗng nhiên biến đến phi thường mơ hồ.

Giống như là đánh lên một đoàn mosaic đồng dạng, đường nét đều hóa thành thô ráp khối màu chồng điệt.

YL016 lập tức dụi dụi con mắt, lại xem đi thời điểm, liền phát hiện chung quanh nơi này nào có cái gì rau trái cây cùng gà vịt ngỗng?

Liền ở hắn cách đó không xa, đứng lấy bề ngoài vũ mị xinh đẹp nhưng không mất sát khí Cái Châu, Cái Châu sau lưng, đi theo điểm cách ly Kinh Khê một đám thành viên, từng cái thân thể cường tráng, võ trang đầy đủ; mà bên cạnh còn có một đội người, dẫn đầu Thành Chấn Cát cùng Trương Học Tân, nhìn lên cười tủm tỉm, nhưng cả người đầy cơ bắp, tràn ngập nổ tung đồng dạng lực lượng, đồng dạng nhìn lên liền không dễ chọc, hai người này phụ cận, cũng đi theo bảy tám cái điểm cách ly Linh An nhân viên vũ trang.

YL016 sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời không phân biệt được, đến cùng hiện tại nhìn đến chính là ảo giác, vẫn là vừa rồi nhìn đến chính là ảo giác?

Cùng một thời gian, cửa chính phòng người sau, YL020 chờ bốn tên gác cổng đang đối mặt nhìn nhau.

Bọn họ trơ mắt nhìn lấy nhóm lớn gà vịt ngỗng cùng rau trái cây đi theo Chu Chấn cùng một chỗ hướng điểm cách ly chỗ sâu đi tới, trong lúc nhất thời có chút do dự, muốn hay không đem khu nuôi dưỡng và sinh sản cùng khu gieo trồng người kêu đến thu thập, nhưng liền ở những người này đi xa, sắp chuyển vào giao dịch đại sảnh thời điểm, tầm mắt của bọn họ, bỗng nhiên biến đến phi thường mơ hồ.

Ở trong mơ hồ, bọn họ phát hiện, những cái kia trùng trùng điệp điệp gà vịt ngỗng cùng rau trái cây, toàn bộ biến thành từng đạo giống như đã từng quen biết bóng người, chính là Cái Châu, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân mấy người, đều là điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An cao tầng!

YL020 bốn người sắc mặt cùng nhau biến đổi, thật lâu nói không ra lời.

Giao dịch trong đại sảnh, Chu Chấn nhìn đến YL016 ánh mắt đờ đẫn, nãy giờ không nói gì, giống như là chợt thấy cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt bị dọa sợ đồng dạng, lập tức nhướng mày, rất nhanh làm ra quyết định. . . Tìm Nam tỷ hỏi một chút tình huống!

Tính toán thời gian, Nam tỷ hiện tại hẳn là ở gian kia trong phòng học, bất quá, đánh đối phương điện thoại, có thể sớm đánh thức đối phương.

Lần trước phía chính phủ U Linh số 012 cùng U Linh số 018 qua tới thời điểm, hắn chính là như vậy khiến Đào Nam Ca sớm rời khỏi phòng học.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trực tiếp cầm ra điện thoại di động, gọi thông Đào Nam Ca dãy số.

※※※

Đèn chân không từ đỉnh đầu không giữ lại chút nào chiếu xuống, lớp mười hai (7) ban, Đào Nam Ca ngồi ở trên chỗ ngồi, ánh mắt tan rã nhìn lấy trên bục giảng.

Nàng thần sắc mờ mịt, mộng mộng mê mê, tựa hồ không hiểu tại sao bản thân lại ở nơi này, cũng không hiểu bản thân muốn làm gì, cả người ngơ ngơ ngác ngác.

Mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài giáo viên toán học, đang trên bục giảng dõng dạc giảng thuật tri thức điểm, đột nhiên, chuông tan học vang lên.

Đinh linh linh. . .

Giáo viên toán học giảng bài lập tức im bặt mà dừng, hắn rất nhanh thu dọn đồ đạc, tuyên bố tan học, sau đó kẹp lên giáo án, vội vàng rời đi.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Tiếng chuông tan học phảng phất không có đầu cùng, ở giáo viên toán học rời khỏi sau, như cũ tính chất liên tục vang lên.

Tiếng chuông lạnh lẽo, vang dội, bén nhọn, chói tai. . . Đào Nam Ca ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, nguyên bản không có chút nào tiêu điểm, ý thức tan rã ánh mắt, bắt đầu từng chút một thanh tỉnh.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Giao dịch trong đại sảnh, Cái Châu, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân mấy người bao bọc vây quanh Chu Chấn, toàn bộ ngừng lại cười nói tiếng, an tĩnh chờ đợi lấy Chu Chấn gọi điện thoại.

YL016 mấy người cũng là không nói tiếng nào.

Rộng rãi hình nửa vòng tròn trong đại sảnh, trong lúc nhất thời hô hấp có thể nghe.

Cái thời điểm này, Cái Châu ánh mắt cảnh giác nhìn hướng Chu Chấn, nàng vừa rồi phái tới đưa bái thiếp lão An, cùng lão An mang lên mấy tên thủ hạ kia, cho đến bây giờ, đều chưa từng xuất hiện!

Vừa rồi ở bên ngoài thời điểm, nàng còn tưởng rằng, cái này Thẩm Thắng là trước sắp xếp cẩn thận lão An một chuyến, sau đó đích thân đi ra nghênh đón nàng.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ căn bản liền không có nhìn thấy lão An!

Đây là chuyện gì xảy ra?

Đối phương không có nhìn thấy lão An, là làm sao thu đến nàng bái thiếp?

Cái này Thẩm Thắng, giống như có chút vấn đề!

Đang trong lúc suy tư, Cái Châu lập tức nhìn đến, vẫn còn đang đánh điện thoại Chu Chấn, toàn bộ phân nửa bên trái thân thể, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào biến mất không thấy!

Cả người hắn phảng phất bị một thanh vô cùng sắc bén lưỡi đao, từ giữa thẳng tắp cắt mở, tiếng lóng quang hoa bằng phẳng, nội bộ xương cốt, máu thịt, mạch máu, nội tạng. . . Toàn bộ có thể thấy rõ ràng, một màn này đẫm máu quỷ dị, nhìn thấy mà giật mình, trong nháy mắt, luồng lớn luồng lớn máu tươi chen chúc mà ra!

Nhưng Chu Chấn tựa hồ đau một chút cảm thấy đều không có, còn sót lại nửa bên phải trên mặt, không có bất kỳ cái gì động dung, mà trong vết cắt chảy ra tới máu, lập tức hóa thành lít nha lít nhít con số, ở trong không khí nhanh chóng lan tràn, trong chốc lát phác hoạ ra thiếu hụt phân nửa bên trái thân thể, đồng thời nhanh chóng bổ khuyết.

Rất nhanh, Chu Chấn biến thành nửa bên phải là máu thịt, phân nửa bên trái là con số quái vật..