Chương 198: Thu hoạch lớn.

Chương 198: Thu hoạch lớn.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Khu nuôi dưỡng và sinh sản.

Gia cầm, súc vật thỉnh thoảng phát ra các loại tiếng kêu, xen lẫn va chạm vòng xá động tĩnh, ở toàn bộ lập thể khu nuôi dưỡng và sinh sản hết đợt này đến đợt khác.

Gió từ dưới mặt đất mương máng trong thổi tới, càn quét qua dày đặc chuồng nuôi ở giữa, lôi kéo ra kéo dài âm lãnh kêu khóc, vì nơi này lại tăng thêm mấy phần kinh hãi bầu không khí.

YL010 cùng YL011 trong mắt tràn đầy tơ máu, biểu tình cũng bởi vì áp lực tâm lý to lớn, dần dần có chút vặn vẹo, cả người phảng phất là một trương kéo đến cực điểm cung, không nhúc nhích ngồi ở giám sát trước, trực câu câu nhìn lấy màn ảnh trước mặt.

Giờ phút này, trên màn hình biểu thị cửa sổ nhỏ bên trong, tất cả trống không quyển xá ống kính, đều đã bị đóng kín, xuất hiện đều là có gia cầm hoặc là gia súc, thuỷ sản khu vực.

Tuyệt đại bộ phận động vật, đều là một nửa bình thường động vật, một nửa nhân loại. Những động vật này hoặc là ở trong rãnh ăn ăn uống, hoặc là ở chuồng nuôi bên trong dạo bước, cũng có nghỉ lại ở trong góc, hoặc là cùng đồng bạn ẩu đả.

Tổng thể đến nói, chúng còn chưa có xuất hiện cái gì khủng bố cử động.

Chỉ có lác đác có thể đếm được mấy con gà vịt ngỗng, nhìn lên không gì sánh được bình thường.

Nhưng trước mắt, mấy con kia tương đối bình thường gà vịt ngỗng đang chỉ có cao cỡ nửa người trong vòng trên nhảy dưới tránh, tựa hồ là ở tìm kiếm lối ra, nhưng mặc kệ chúng giãy giụa như thế nào, thủy chung không thu hoạch được gì.

YL010 cùng YL011 tập trung tinh thần nhìn chằm chằm lấy màn hình, đột nhiên, bọn họ ánh mắt hoa lên, lập tức nhìn đến, màn hình giám sát trong hình ảnh trong nháy mắt biến hóa, mấy con kia vừa mới nhìn lên còn phi thường bình thường gà vịt ngỗng, biến thành An Nghị Quân, tướng mạo tương tự hoa tỷ muội cùng với mặt khác một ít súng ống đầy đủ nhân viên vũ trang.

Mà những cái kia nửa người nửa gia súc quái vật, thì đều biến thành bình thường gia cầm cùng súc vật, thuỷ sản.

Hai người đồng thời giật mình, chuyện gì xảy ra?

An Nghị Quân, hoa tỷ muội còn có mấy cái kia nhân viên vũ trang, lúc nào vào chuồng gà, chuồng vịt, phòng ngỗng?

Song, không chờ bọn họ làm rõ ràng cái vấn đề này, tầm mắt của bọn họ lại lần nữa mơ hồ, cái thời điểm này lại xem màn hình, hết thảy lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, An Nghị Quân mấy cái lại lần nữa biến thành gà vịt ngỗng, những cái kia bình thường gia cầm, súc vật cùng thuỷ sản, thì lại một lần biến thành nửa người nửa gia súc dáng vẻ.

YL010 cùng YL011 lập tức giật mình tỉnh lại, YL010 nuốt một ngụm nước bọt, lập tức phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Ta, ta vừa rồi hoa mắt, kém chút cho rằng con lớn kia gà trống, là điểm cách ly Kinh Khê An Nghị Quân!"

YL011 sắc mặt tái nhợt, phảng phất bỗng nhiên biến thành một tòa mộc điêu, không nhúc nhích cứng ở trên ghế, yết hầu phát khô nói ra: "Ta cũng là đồng dạng. . . Vừa rồi cái kia hai con ngỗng trắng lớn, tựa như là điểm cách ly Linh An đôi kia nổi danh hoa tỷ muội?"

"Hẳn là 'Rừng rậm số' ảo giác, may mà chúng ta lập tức thanh tỉnh lại!"

Nói xong về sau, hai người tiếp tục trực câu câu nhìn lấy màn ảnh trước mặt.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Khu gieo trồng.

Tầng thứ ba, bằng phẳng thổ địa, ở mô phỏng sinh vật đèn tia tử ngoại xuống đặc biệt đen bóng, từng người từng người võ trang đầy đủ nhân viên, bị chôn sống ở bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu.

Tươi mới gieo trồng dấu vết trên bùn đất, ném lấy mấy đầu máu me đầm đìa tứ chi, máu thịt tứ chi ở giữa, còn có mấy cỗ máy móc cơ thể giả tản mát.

Nhàn nhạt mùi máu tanh tỏa ra trong không khí.

Trên bùn đất đầu, toàn bộ lộ ra sợ hãi không gì sánh được thần sắc, ánh mắt cầu khẩn nhìn hướng YL012, YL013 cùng YL014 ba người, không ngừng cầu xin tha thứ: "Đừng có giết ta! Ta cái gì đều nguyện ý làm!"

"Ta biết Cái tỷ, không, ta biết Cái Châu bí mật! Ta nguyện ý toàn bộ nói cho các ngươi, van cầu các ngươi thả ta một con đường sống!"

"Ta là điểm cách ly Linh An thương quản con trai, ta cùng cha ta những năm này tư tàng rất nhiều vật tư, có thể toàn bộ lấy ra làm tiền mua mạng. . ."

"Ta, ta có cái con gái, nàng mới 16 tuổi, phi thường xinh đẹp. . ."

"Bạn trai ta 20 tuổi, vóc người rất tốt, dáng dấp cũng không sai. . ."

Song, không đợi những thứ này bị chôn ở trong đất người nói xong, YL012 ba người lập tức khom người, xúc mảng lớn bùn đất, hướng bọn họ trong miệng hung hăng xúc đi.

Những đầu kia lập tức ngậm miệng, đồng thời liều mạng trốn tránh, kém chút liền bị cái xẻng ngạnh sinh sinh xúc nứt miệng, xúc gãy răng.

Dù cho như thế, đập vào mặt bùn đất, như cũ đổ ập xuống đánh xuống, lập tức đem bọn họ gần phân nửa đầu đều chôn vào, liền hô hấp đều biến đến phi thường phí sức.

YL012 để xuống cái xẻng, lau lấy mồ hôi trên mặt, lập tức chỉ lấy bên cạnh những thứ ngổn ngang kia tay chân, nói: "Những thứ này phát vàng rau quả làm thế nào?"

"Muốn hay không đưa đến khu nuôi dưỡng và sinh sản làm đồ ăn?"

YL013 duỗi ra chân, ở trong đó một cái đầu bên cạnh dùng lực giẫm một chút, đem lỏng lẻo bùn đất đạp thực, nhắc nhở nói: "Chúng ta là khu gieo trồng người, không thể đi khu nuôi dưỡng và sinh sản!"

"Nơi này là 'Rừng rậm số' tuyệt đối không thể làm trái quy tắc."

YL014 thì ngồi xổm xuống, dùng tay gẩy lấy những cái kia hoặc máu thịt hoặc máy móc tứ chi, cẩn thận kiểm tra một phen sau, ngẩng đầu nhìn hướng hai tên đồng bạn, nói: "Những thứ này rau quả mặc dù nát một điểm, nhưng nhìn lên phi thường bình thường, hẳn là phổ thông rau quả."

"Chờ chút xem một chút khu sinh hoạt có hay không nồi, chúng ta có thể nhặt về đi làm chút món ăn canh."

"Nơi này gửi ăn hoặc là áp súc đồ ăn, hoặc là dự chế phẩm, đều không có loại này tươi mới rau quả khai vị."

Đang nói lấy, ba người ánh mắt hoa lên, nhìn đến trên đất những cái kia ngổn ngang lộn xộn rau nát, đột nhiên biến thành đẫm máu tay chân, máy móc cơ thể giả, mà vừa mới tân tân khổ khổ trồng xuống cây giống rau, thì là từng khỏa chôn dưới đất đầu người.

Chung quanh những cái kia quái đản khủng bố cây giống rau, ngược lại biến đến không gì sánh được bình thường!

Ba người thần sắc sững sờ, nhưng rất nhanh, tầm mắt của bọn họ lại lần nữa khôi phục bình thường, ném xuống đất rau nát, vẫn là rau nát; vừa mới gieo xuống cây giống rau, toàn bộ khỏe mạnh khỏe mạnh; chung quanh những cái kia khủng bố cây giống rau, như cũ quái đản kinh dị, không thể diễn tả.

YL012 ba người toàn bộ ám thở phào, cho rằng bản thân là xuất hiện ảo giác. . .

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, Xiêm La phong tình kiểu mở ra đình viện chỗ sâu, thuộc về Đào Nam Ca trong phòng ngủ.

Dây leo chế trên giường, trống rỗng, trắng như tuyết đệm chăn không có một tia nếp nhăn.

Đào Nam Ca thân ảnh bỗng nhiên ở trên giường xuất hiện, mềm mại nệm, lập tức xuất hiện một đạo lõm.

Nàng mở mắt ra, cầm ra một bộ điện thoại di động, điện thoại di động đang không ngừng chấn động, đồng thời phát ra vang dội kêu gọi âm thanh, màn hình biểu thị điện tới vì "Chu Chấn" .

Đào Nam Ca lập tức nhận nghe điện thoại: "Chu Chấn, chuyện gì?"

Một đầu điện thoại khác nhanh chóng truyền tới Chu Chấn âm thanh: "Nam tỷ, điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An vừa rồi đưa bái thiếp người, ngươi có thấy hay không?"

Đào Nam Ca lập tức trả lời: "Không có. Ta thời điểm đi ngủ, hai cái này điểm cách ly, đều còn không có người qua tới."

"Đúng, ngươi vừa rồi vừa về đến liền đi nghỉ ngơi, cho nên có kiện sự tình, ta còn chưa kịp nói."

"Ta hướng mặt trên nâng ra đem điểm cách ly Ngọc Lãm làm thành lâm thời chỗ tránh nạn xin, bị bác bỏ."

"Hiện tại có hi vọng nhất thông qua xin hạng mục, là điểm chữa bệnh lâm thời."

"Nhưng hiện tại điểm cách ly bên trong thiết bị chữa bệnh không đầy đủ, nhân viên y tế phối trí, cùng thuốc số lượng cùng chủng loại, cũng đều không đạt tiêu chuẩn."

"Cho nên phía trên tạm thời vẫn là không có thông qua."

"Ngươi hiện tại vội không vội vàng?"

"Những chuyện này, trong điện thoại nói không rõ ràng, chúng ta dễ thực hiện nhất mặt nói."

Âm thanh trong điện thoại lập tức trả lời: "Tốt, ta biết rồi!"

"Ta hiện tại đang cùng điểm cách ly Kinh Khê Cái Châu người phụ trách, cùng điểm cách ly Linh An đội xe thành viên tham quan xây lại sau điểm cách ly Ngọc Lãm, tạm thời không có thời gian xử lý chuyện này."

"Chờ chút lại nói."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, bình tĩnh trả lời: "Tốt, vậy một giờ sau, ta lại đi tìm ngươi."

Trong ống nghe âm thanh nhanh chóng đáp: "Vậy liền trước như vậy!"

Trò chuyện kết thúc, Đào Nam Ca thu hồi điện thoại di động, nhìn trên trần nhà bằng gỗ quạt điện đèn treo, hơi híp mắt lại.

Phía chính phủ lâm thời điểm chữa bệnh xin, chỉ có thể khiến nhân viên phía chính phủ biết!

Đây là cơ mật tin tức, không thể tiết lộ ra ngoài.

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca cũng không có ra ngoài ý tứ, nằm ở trên giường, bắt đầu nghiêm túc suy tư lấy, muốn như thế nào ở không có Chu Chấn hỗ trợ dưới tình huống, ở trong giấc mộng kia, nhớ tới trong hiện thực ký ức. . .

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, giao dịch đại sảnh.

Chu Chấn ở hai cái điểm cách ly người vòng quanh xuống gọi điện thoại.

"Vậy liền trước như vậy. . ."

Nói xong câu đó sau đó, Chu Chấn liền cúp điện thoại, hiện tại điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An người liền ở bên cạnh, hắn không muốn khiến những người này biết bản thân cùng phía chính phủ quan hệ trong đó.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn một mặt thu hồi điện thoại di động, một mặt nhìn hướng Cái Châu, nói: "Không có ý tứ, Cái tỷ, ngươi vừa rồi phái tới đưa bái thiếp người, hẳn là. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn đột nhiên cảm giác được không đúng, Cái Châu người đâu? !

Chu Chấn lông mày nhíu chặt liếc nhìn chung quanh, phát hiện chẳng những Cái Châu không thấy, liền ngay cả vừa mới đi theo Cái Châu đi vào điểm cách ly Kinh Khê những người khác, cùng Thành Chấn Cát, Trương Học Tân mấy người điểm cách ly Linh An nhân viên, cũng toàn bộ đều biến mất không thấy rồi!

Hiện tại toàn bộ giao dịch trong đại sảnh, chỉ có hắn cùng hắn từ khu sinh hoạt điều qua tới YL015, YL016; khu tập thể hình điều qua tới YL017, YL018; khu giáo dục YL019; khu chữa bệnh YL024, YL025, YL026.

Trừ cái đó ra, liền là một nhóm lớn không biết từ nơi nào tới gà vịt ngỗng, cùng một đống lớn thủy linh tươi non rau trái cây.

Giờ phút này, một con phi thường thần khí ngỗng trắng lớn, ngẩng cao đỏ tươi ngỗng quan, đối với hắn "Hiên ngang" kêu hai tiếng, sau đó mang lấy bên cạnh mấy con gà vịt ngỗng, cùng một đám rau trái cây, lập tức hướng cửa chính phòng người phương hướng đi tới.

Chu Chấn lập tức nhướng mày, tổng cảm thấy có địa phương nào không đúng lắm.

Nhưng nhìn đến những cái kia tinh thần mười phần gia cầm liền muốn mang lấy bản thân điểm cách ly bên trong rau quả mới mẻ trái cây chạy, hắn rất nhanh liền phản ứng qua tới, lập tức hạ lệnh: "Lập tức đem những gia cầm này đưa đến khu nuôi dưỡng và sinh sản đi."

"Rau trái cây toàn bộ đưa đến khu gieo trồng đi!"

Tiếng nói vừa dứt, chung quanh tất cả gà vịt ngỗng cùng rau trái cây, liền giống như nghe hiểu đồng dạng, lập tức ba chân bốn cẳng liền chạy, đầy đất chạy trốn.

Chu Chấn bên người YL016 mấy người không dám trì hoãn, lập tức đáp: "Minh bạch!"

YL016 nhanh chóng cầm lên bộ đàm: "Kêu gọi YL010. . . Kêu gọi YL012. . ."

"Khu nuôi dưỡng và sinh sản! Khu nuôi dưỡng và sinh sản ở đây sao? Giao dịch đại sảnh tới một đám gia cầm, các ngươi tranh thủ thời gian qua tới bắt đi!"

"Khu gieo trồng. . . Khu gieo trồng nghe được hay không? Giao dịch đại sảnh có một đám mới mẻ rau quả, các ngươi động tác nhanh một chút! Thẩm gia liền ở nơi này nhìn lấy!"

Thấy những thứ này mới tới thủ hạ phản ứng nhanh nhẹn, Chu Chấn khẽ gật đầu.

Bất quá, nhìn lấy khắp nơi tán loạn gà vịt ngỗng cùng rau trái cây, vì tốc độ giải quyết chuyện này, dưới chân hắn lập tức hiển hiện ra cuồn cuộn máu loãng.

Những thứ này máu loãng xuất hiện sau đó, trong chớp mắt liền khuếch tán đến toàn bộ giao dịch trong đại sảnh.

Trường số, 【 ửng đỏ cạm bẫy 】!

Tiếp một khắc, tất cả gà vịt ngỗng cùng rau trái cây, toàn bộ tốc độ giảm mạnh, thân thể giống như bị đồ vật gì dính chặt đồng dạng, cũng không còn cách nào di chuyển nhanh chóng, chỉ có thể tại nguyên chỗ phí công chuyển.

Sát theo đó, Chu Chấn lại lần nữa cầm điện thoại di động lên, gọi thông Đào Nam Ca dãy số.

"Này, Nam tỷ. . ."

"Ta hiện tại đã bận bịu xong, lập tức đi tới tìm ngươi."

"Đúng, Nam tỷ thích ăn gà, ăn vịt vẫn là ăn ngỗng?"

"Yên tâm đi!"

"Ta liền giết một con, khu nuôi dưỡng và sinh sản còn có rất nhiều."

"Chờ chút hai người chúng ta cùng một chỗ ăn, sẽ không lãng phí."

Ngỗng

"Không có vấn đề!"

"Ta chỗ này vừa vặn có con rất phì ngỗng trắng lớn!"

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn hướng thẳng đến đầu kia lớn nhất ngỗng trắng lớn đi tới, hắn đi ở trong máu loãng không chút nào bị trở ngại, phi thường nhẹ nhõm đi tới còn đang liều mạng vùng vẫy ngỗng trắng lớn bên người, duỗi tay nắm lấy cổ của nó, đem nó từ trong máu loãng xách ra tới, đồng thời cầm ra một thanh hàn mang bắn ra bốn phía dao mổ. . ..