Chương 199: Thế giới chân thật.

Chương 199: Thế giới chân thật.

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình kiểu mở ra đình viện chỗ sâu trong phòng ngủ, Đào Nam Ca nằm ở trên giường mềm mại, đang nghe điện thoại di động.

Cái thời điểm này, trong ống nghe truyền tới âm thanh quen thuộc, Chu Chấn giọng nói nhẹ nhàng nói ra: "Ta chỗ này vừa vặn có chỉ rất phì ngỗng trắng lớn. . ."

Vừa vặn?

Đào Nam Ca khẽ nhíu mày, lập tức cảm thấy có địa phương nào không đúng lắm, mắt nhìn đã cúp máy điện thoại di động, nàng lập tức từ trên giường xoay người ngồi dậy, mặc lên giày, đi ra ngoài.

Chu Chấn liên tiếp cho nàng đánh hai cái điện thoại, một cái trước điện thoại, đối phương nói là muốn tiếp đãi điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An người, bất tiện cùng nàng nói phía chính phủ chữa bệnh điểm sự tình.

Nhưng sau một cái điện thoại, liền trực tiếp bận bịu xong, hơn nữa còn hỏi nàng muốn ăn cái gì. . .

Hai cái này điện thoại cách nhau rất ngắn, liền xem như Chu Chấn cùng cái kia hai cái điểm cách ly người phát sinh cái gì xung đột, tan rã trong không vui, cũng rất không có khả năng nhanh như vậy!

Đào Nam Ca nhớ trước đó vừa tới điểm cách ly Ngọc Lãm thời điểm, Chu Chấn tác dụng phụ phát tác, liền đem người sống làm thành quá lớn heo mập!

Hơn nữa khu nuôi dưỡng và sinh sản gà vịt ngỗng, đều vẫn là con non.

Chu Chấn ý tứ trong lời nói, muốn giết con ngỗng trắng lớn kia, căn bản không phải là khu nuôi dưỡng và sinh sản!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca tăng tốc bước chân.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, giao dịch đại sảnh.

Điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An người vây quanh lấy đang gọi điện thoại "Thẩm Thắng" YL016 chờ điểm cách ly Ngọc Lãm tân tấn thành viên, đồng dạng đứng ở bên cạnh.

Toàn bộ đại sảnh lặng ngắt như tờ.

Cái Châu hai tay ôm ngực, sắc mặt bình tĩnh, đáy mắt lại mang lấy nhàn nhạt cảnh giác, nàng nhìn lấy cách đó không xa "Thẩm Thắng" trong lòng một nháy mắt chuyển qua trăm ngàn cái suy nghĩ, liền ở nàng nhanh chóng tính toán tiếp xuống nên nói như thế nào làm thế nào thời điểm, trước mắt "Thẩm Thắng" bỗng nhiên biến thành một cái nửa người nửa con số quái vật!

Cái Châu lập tức trợn to hai mắt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ầm ầm bốc lên, phảng phất từ nơi sâu xa, tử vong âm ảnh dày nặng chiếu hình xuống.

Song, không đợi nàng nghĩ nhiều, "Thẩm Thắng" đã đánh xong điện thoại, quay đầu nhìn về nàng nhìn lại: "Không có ý tứ, Cái tỷ, vừa rồi phái tới đưa bái thiếp người, hẳn là. . ."

Lời vừa nói ra được phân nửa, trước mặt "Thẩm Thắng" lập tức nhìn chung quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Ý thức được không đúng, Cái Châu gấp vội vàng nói: "Ta bỗng nhiên có chút việc gấp, nhất định phải lập tức trở lại một chuyến, Thẩm lão đại không cần đưa rồi!"

Nói lấy, nàng quay đầu rời đi.

Bên cạnh điểm cách ly Kinh Khê những người khác một mặt mờ mịt, tựa hồ còn không biết phát sinh cái gì, nhưng nhìn đến Cái Châu bỗng nhiên muốn đi, bọn họ cũng vội vàng đuổi kịp.

Điểm cách ly Linh An Thành Chấn Cát cùng Trương Học Tân còn đứng ở tại chỗ, trên mặt duy trì lấy khách sáo dáng tươi cười, bọn họ đến trước mắt mới thôi, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, chỉ bất quá, nhìn đến Cái Châu bỗng nhiên câu nói vừa dứt sau đó, nhanh chóng hướng lối ra đi tới, cũng lập tức cảnh giác.

Cái này điểm cách ly Kinh Khê Cái tỷ, "Trường số" là 【 thị giác trừu tượng 】 có thể nhìn đến rất nhiều người thường nhìn không tới nguy hiểm!

Đối phương khả năng là phát hiện cái gì!

Liền ở Thành Chấn Cát cùng Trương Học Tân do dự muốn hay không kiếm cớ cùng điểm cách ly Kinh Khê cùng một chỗ rời đi thời điểm, đứng ở bên cạnh bọn họ "Thẩm Thắng" bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Lập tức đem những gia cầm này đưa đến khu nuôi dưỡng và sinh sản đi."

"Rau trái cây toàn bộ đưa đến khu gieo trồng đi!"

Lời này mới vừa nói xong, điểm cách ly Linh An người liền nhìn đến, điểm cách ly Kinh Khê lão đại Cái Châu trực tiếp chạy lên tới, đối phương cơ hồ là trong nháy mắt dùng ra "Bậc thang thứ tư" tốc độ nhanh nhất, toàn lực ứng phó hướng phía lối ra nơi cửa chính phòng người chạy như điên qua!

Có vấn đề!

Thành Chấn Cát cùng Trương Học Tân sắc mặt cùng nhau biến đổi, hai người nhanh chóng nhìn nhau, lập tức cũng mặc kệ nhiều như vậy, cũng đi theo hướng ra ngoài bỏ chạy.

Điểm cách ly Linh An những người khác hơi ngẩn ra, phản ứng qua tới sau, cũng đi theo bắt đầu chạy.

Khoảng không giao dịch trong đại sảnh, lập tức vang lên một trận tiếng bước chân lộn xộn, hai cái điểm cách ly người, không quan tâm hết thảy cất bước chạy như điên, liền giống như phía sau có cái gì hung thú đang truy đuổi đồng dạng, hướng lấy cửa chính phòng người phương hướng điên cuồng chạy trốn!

Kịch liệt đạp bước tiếng ở dưới mặt đất không gian bên trong vang dội quanh quẩn, vừa mới còn phi thường an tĩnh giao dịch đại sảnh, lập tức biến đến một mảnh nói to làm ồn ào.

Chỉ bất quá, bọn họ vừa mới chạy ra giao dịch đại sảnh, đi tới nơi cửa vào trên hành lang, liền phát hiện hành lang tình huống, phát sinh biến hóa cực lớn: Hành lang một đầu khác, bọn họ vừa rồi lúc đi vào thông qua phiến kia cửa chính phòng người không có trực tiếp, chiếm lấy, là cùng tiến vào giao dịch đại sảnh thì giống nhau như đúc chỗ rẽ!

Cái Châu không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp chạy như điên quá khứ, xông vào cái kia chỗ rẽ, nàng chạy lấy chạy lấy, rất nhanh phát hiện không đúng, dừng lại vừa nhìn, phát hiện bản thân chẳng những không có chạy ra điểm cách ly Ngọc Lãm, ngược lại lại quay về đến vừa rồi giao dịch trong đại sảnh!

Cách đó không xa, đứng lấy đạo kia nửa người nửa con số thân ảnh, chính là "Thẩm Thắng" .

Nếu như không phải là nàng dừng kịp thời, thậm chí kém chút một đầu đâm đến trên người đối phương.

Cái Châu sắc mặt trong nháy mắt đại biến, là mê cung chủng loại "Trường số" ?

Không đợi nàng nghĩ nhiều, nguyên bản khô ráo trên đất xi măng bỗng nhiên toát ra cuồn cuộn máu loãng, những thứ này máu loãng màu sắc đỏ sậm, phẩm chất dày nặng mà sền sệt, xuất hiện sau đó, trong nháy mắt liền trải rộng toàn bộ giao dịch đại sảnh, đem toàn bộ đại sảnh, hóa thành một tòa lâm thời ao máu.

Đạp ở những thứ này nhìn thấy mà giật mình máu loãng bên trong, Cái Châu lập tức phát hiện, bản thân giống như bị mạng nhện dính chặt phi trùng, làm sao vùng vẫy đều khó mà thoát khỏi trói buộc, căn bản đi không được đường rồi!

Điểm cách ly Kinh Khê những người khác, cùng Thành Chấn Cát, Trương Học Tân chờ điểm cách ly Linh An người, theo sát lấy Cái Châu vọt vào giao dịch đại sảnh, đồng dạng cũng bị máu loãng vây khốn, toàn bộ cảm thấy thân thể biến đến không gì sánh được nặng nề, cũng không còn cách nào linh hoạt hành động.

"Người . . . Người bị nhiễm!"

Cái thời điểm này, Trương Học Tân đột nhiên kêu lên sợ hãi, ánh mắt tràn ngập sợ hãi nhìn hướng Chu Chấn.

Điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An những người khác, cũng đều vô ý thức nhìn hướng Chu Chấn, sau đó bọn họ liền nhìn đến, mới vừa rồi còn phi thường bình thường "Thẩm Thắng" cả người chỉ còn lại nửa bên phải máu thịt, phân nửa bên trái là lít nha lít nhít con số bổ khuyết, phác hoạ ra đối xứng nửa cái thân thể, cái kia nửa bên con số vẫn còn đang không ngừng nhúc nhích, phảng phất vật sống đồng dạng, tràn ngập quái đản cùng kinh hãi khí tức.

Tất cả mọi người trong nháy mắt sắc mặt đại biến!

"Thẩm, Thẩm Thắng biến thành người bị nhiễm rồi!"

"Nhanh! Mau trốn!"

"Lối ra ở đâu? Lối ra ở đâu! ? Lối ra tại sao không có rồi!"

"Cái tỷ nhanh nghĩ biện pháp! Ngươi là 'Bậc thang thứ tư' . . ."

Hiện trường trong nháy mắt đại loạn, có chửi mắng, có hướng chu vi chạy loạn, có nắm lấy Cái Châu thúc giục nàng nghĩ biện pháp, có hướng sau đám người một bên chen tới, ý đồ để những người khác trước tiên làm pháo hôi, có nguyên nhân cái này la hét ầm ĩ đánh nhau, còn có thừa dịp loạn trộm đồ. . .

Cái Châu sắc mặt không gì sánh được khó coi, trong lòng nàng rõ ràng, cái này "Thẩm Thắng" vừa rồi gọi điện thoại thời điểm, liền xảy ra vấn đề.

Những người khác hiện tại mới nhìn đến "Thẩm Thắng" không thích hợp, là bởi vì đại não đối với nhìn đến hình ảnh, tiến hành thị giác đền bù!

Cái này "Thẩm Thắng" có một nửa thân thể bình thường, một nửa khác thân thể thì là con số, ở không ra tay dưới tình huống, đại bộ phận người chỉ có thể nhìn đến đối phương cái kia một nửa bình thường thân thể, một nửa khác thân thể tồn tại, thì là bị thị giác đền bù ra tới.

Bất quá, chỉ cần cái này "Thẩm Thắng" vừa ra tay, thị giác bổ khuyết cơ chế liền sẽ bị đánh vỡ!

Cho nên ở đối phương sử dụng "Trường số" sau đó, những người khác mới có thể giống như nàng, nhìn đến cái này Thẩm Thắng chân chính dáng vẻ!

Nghĩ tới đây, Cái Châu lập tức cầm ra một viên chế tạo đặc biệt lựu đạn, viên này lựu đạn tạo hình cùng phổ thông lựu đạn có lấy rõ ràng khác biệt, đây là 【 lựu đạn năng lượng 】 bên trong bổ khuyết nồng đậm "Năng lượng con số" nổ tung sau đó, có thể nhanh chóng hấp dẫn người bị nhiễm!

Cái Châu không có nửa điểm chần chờ, lập tức kéo ra lựu đạn an toàn móc, hướng lấy Chu Chấn ném tới.

Ba

Lựu đạn rơi vào Chu Chấn bên chân, không có nổ tung, mà là giống như một khỏa dưa hấu nhỏ đồng dạng, trực tiếp ngã đến chia năm xẻ bảy, kim loại cùng nhựa, hỏa dược mảnh vụn bắn tung toé đầy đất, liền giống như ruột dưa chịu đến xung kích sau, khắp nơi vẩy xuống đồng dạng.

Cái này. . .

Vật thể vận động phương trình bị thay đổi đâu? ?

Cái Châu lập tức một trận sợ hãi, trong nháy mắt ý thức được, bản thân cùng đối phương, căn bản không phải là một cái cấp bậc!

Thậm chí, nàng đều hoài nghi đối phương khả năng không phải là "Bậc thang thứ năm" mà là bậc thang càng cao tồn tại!

Trong chốc lát, nàng rốt cuộc minh bạch qua tới, vì cái gì vừa rồi thiết bị đo lường năng lượng sẽ ra trục trặc. . . Bộ kia cũ kỹ thiết bị kiểm tra đo lường giới hạn trên, chỉ có "Bậc thang thứ năm" !

Song, liền ở Cái Châu nghĩ như vậy thời điểm, "Thẩm Thắng" bỗng nhiên cất bước, hướng nàng nhanh chóng đi tới.

Cái Châu vội vàng dùng hết toàn lực chạy trốn, nàng hiện tại động tác không gì sánh được chậm chạp, cả người giống như bị thả chậm phát ra tốc độ nội dung cốt truyện đồng dạng, cho dù đem "Bậc thang thứ tư" năng lượng toàn bộ bạo phát đi ra, dưới chân máu loãng lại như cũ truyền tới lực hút cường đại cùng lực cản, khiến nàng mỗi một centimet di động, đều khó khăn vạn phần.

Tiếp một khắc, cổ nàng căng thẳng, liền nhìn đến "Thẩm Thắng" đầu kia do lít nha lít nhít con số cấu trúc cánh tay, đã chế trụ cổ của nàng.

Cái Châu lập tức lấy ra một thanh đồ cổ súng lục, đối với Chu Chấn liên tục bóp cò súng.

Phanh phanh phanh. . .

Đạn người sau tranh người trước bắn ở Chu Chấn trên người, lại nửa điểm dùng đều không có, toàn bộ bị Chu Chấn quần áo cùng da trực tiếp bắn ra.

Liền giống như nòng súng bắn đi ra không phải là uy lực mạnh mẽ đạn, mà là từng mảnh từng mảnh mềm mại lông ngỗng, phiêu phiêu đãng đãng rơi vào máu loãng, toàn bộ trôi nổi ở trên mặt nước.

Cái Châu vẫn còn tiếp tục vùng vẫy, liền nhìn đến "Thẩm Thắng" một tay đem nàng từ máu loãng bên trong nhấc lên, cùng lúc đó, trong tay đối phương xuất hiện một thanh hàn mang bắn ra bốn phía dao mổ, đối với chỗ yếu hại của nàng khoa tay múa chân, tựa hồ muốn làm tràng đối với nàng mổ bụng phá bụng.

Nhìn lấy gần trong gang tấc lưỡi đao, Cái Châu thần sắc tràn ngập sợ hãi, nàng minh bạch đối phương vừa rồi nhắc đến Vương Diên Lương thời điểm, vì cái gì sẽ thần sắc không tự nhiên. . . Đối phương không phải là đánh bại Vương Diên Lương, mà là giết chết Vương Diên Lương!

Phải

Cái này "Thẩm Thắng" mới vừa rồi không có nói dối, đối phương cùng Vương Diên Lương tầm đó, căn bản liền không có lên cái gì xung đột!

Bởi vì giết Vương Diên Lương, đối với cái này "Thẩm Thắng" đến nói, liền đi theo tay nắm chết một con kiến đồng dạng, cái kia căn bản liền không thể gọi là xung đột!

Hiện tại, nàng cũng giống như vậy!

Song, liền ở Cái Châu cho rằng bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một cái thanh thúy trong mang lấy một ít lãnh ý âm thanh, bỗng nhiên truyền tới. . .

"Chu Chấn, tỉnh tỉnh!"

Xoát

Đâm hướng Cái Châu cổ dao mổ, bỗng nhiên bị một con tinh tế bàn tay trắng noãn ngăn trở.

Có người tới cứu bản thân đâu?

Cái Châu lập tức hướng bàn tay kia chủ nhân nhìn lại, nhưng rất nhanh, trong mắt nàng vừa mới dấy lên hi vọng, biến thành càng sâu sợ hãi!

Chỉ thấy một tên phân nửa bên trái thân thể là nhân loại, nửa bên phải thân thể là con số quái vật, xuất hiện ở "Thẩm Thắng" bên cạnh, nắm lấy "Thẩm Thắng" nắm lấy dao mổ cổ tay!

Loại này nửa người nửa con số quái vật, ở điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong, có hai cái!

Cùng lúc đó, Chu Chấn quay đầu nhìn hướng Đào Nam Ca, nghi ngờ hỏi: "Nam tỷ, làm sao đâu?"

Vừa mới dứt lời, hắn lập tức cảm thấy cánh tay của bản thân có chút đau, cúi đầu vừa nhìn, bản thân trên hai đầu cánh tay, da thịt lật hồ, máu thịt be bét, khắc lấy lít nha lít nhít chữ máu, những thứ này chữ máu bút pháp điên cuồng, sâu cạn không đồng nhất, nội dung hắn không gì sánh được quen thuộc, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ "Ta thích ngươi" .

Ấm áp máu tươi thuận theo cánh tay của hắn không ngừng nhỏ xuống, mà hắn vừa mới chộp trong tay ngỗng trắng lớn, cũng biến thành một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình!

Chu Chấn lập tức một thanh ném đi thư tình, nhắm mắt lại, ra sức lung lay đầu.

Lại lần nữa mở mắt thì, trên cánh tay những máu kia chữ đã hoàn toàn biến mất, chu vi những cái kia đầy đất chạy loạn gà vịt ngỗng, cùng mới mẻ thủy nộn rau trái cây, cũng toàn bộ biến mất không thấy, biến thành ngã trái ngã phải đám người.

Cái Châu, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân. . . Điểm cách ly Kinh Khê người, điểm cách ly Linh An người, còn có YL016 chờ điểm cách ly Ngọc Lãm thành viên mới, bọn họ rải ở toàn bộ giao dịch trong đại sảnh, rất nhiều người còn duy trì lấy chạy như điên tư thế, chỉ bất quá bị máu loãng gắt gao dây dưa ở hai chân, di động khó khăn.

Giờ phút này, tất cả mọi người đều dùng sợ hãi không gì sánh được ánh mắt nhìn lấy hắn.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, bản thân vừa rồi tinh thần, lại ra vấn đề rồi!

Song, liền ở hắn cho rằng bản thân đã khôi phục thời điểm bình thường, lại nhìn đến, đứng ở bên cạnh hắn Đào Nam Ca, không biết lúc nào, biến thành mặc lấy bạc hà lục tuyết tơ lụa váy liền áo, tóc dài khoác buông xuống như thác nước Kỷ Tuyết Huân!

Kỷ Tuyết Huân trắng như tuyết trên khuôn mặt, nổi lên nhàn nhạt ửng đỏ, trắng nõn tinh tế bàn tay nhỏ cầm lấy phong kia hắn vừa mới vứt bỏ thư tình, đang e lệ lại hàm tình mạch mạch nhìn lấy hắn, giống như là một tên vô cùng bình thường đối với tình yêu tràn ngập mơ ước thanh xuân nữ hài đồng dạng.

Chu Chấn da đầu tê rần, lập tức lại lần nữa nhắm mắt lại, lại lần nữa mở ra thời điểm, Kỷ Tuyết Huân thân ảnh đã biến mất không thấy, tại chỗ đứng lấy thần sắc thanh lãnh Đào Nam Ca, trên cánh tay của hắn cũng không có chữ máu.

Chỉ bất quá, chung quanh những cái kia điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An người, toàn bộ biến mất không thấy, chiếm lấy, là đầy đất gà vịt ngỗng, cùng thủy linh tươi non rau trái cây.

"Ngang ngang ngang. . ."

"Cạc cạc. . . Cạc cạc cạc. . ."

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Những gia cầm này vẫy cánh, phát ra các loại âm thanh huyên náo, liều mạng vùng vẫy, ý đồ chạy ra 【 ửng đỏ cạm bẫy 】. Rau trái cây cũng phi thường có sức sống nhúc nhích lấy, tựa hồ nghĩ muốn chạy trốn.

Chu Chấn ám thở phào, nhìn tới, đây mới là thế giới chân thật!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca quét mắt trong đại sảnh giao dịch kinh hãi muốn chết đám người, đối với Chu Chấn nói: "Tình trạng của ngươi bây giờ không đúng, đi nghỉ trước."

"Chuyện nơi đây, ta tới xử lý."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức gật đầu: "Tốt!".