Chương 200: Điểm cách ly có thể so với "Rừng rậm số".

Chương 200: Điểm cách ly có thể so với "Rừng rậm số".

Điểm cách ly Ngọc Lãm, giao dịch đại sảnh.

Từng người từng người võ trang đầy đủ nhân viên bị máu loãng dính chặt, bọn họ toàn bộ đều ở dùng ra các loại phương pháp liều mạng chạy trốn, nhưng mặc kệ trong lòng cỡ nào cháy bỏng, giờ phút này động tác, lại toàn bộ đều không gì sánh được chậm chạp.

Chu Chấn xoay người rời khỏi, bóng lưng biến mất ở giao dịch đại sảnh phía sau đường lát gạch bên trong, trên mặt đất máu loãng, lại không có đi theo biến mất, màu đỏ sậm máu loãng như cũ giống như một trương to lớn mạng nhện đồng dạng, đem tất cả mọi người đều dính tại phía trên.

Mặc cho bọn họ quyền đấm cước đá, hoặc là liên tục nổ súng, thậm chí cầm ra lựu đạn kíp nổ, dùng hết thủ đoạn, mỗi một cái động tác, đều trì độn mà nặng nề, phảng phất lưng cõng lấy một tòa núi lớn đồng dạng, bất luận cái gì nhỏ bé động đậy, đều cần lãng phí to lớn sức lực.

Cái Châu vừa mới bị Chu Chấn ném tới trên đất, giờ phút này đang cố gắng từ dưới đất bò dậy.

Máu loãng phảng phất có ngàn quân nặng, dường như duỗi ra lít nha lít nhít vô hình bàn tay nhỏ, lôi kéo lấy nàng, không khiến nàng đứng dậy, không khiến nàng rời khỏi, không khiến nàng động tác.

Cái Châu trong lòng tràn ngập sợ hãi cùng nghĩ mà sợ, toàn thân năng lượng khuấy động, "Bậc thang thứ tư" thực lực không giữ lại chút nào giãy dụa lấy, từng chút một đứng người lên.

Cái thời điểm này, đường lát gạch bên trong truyền tới một trận tiếng bước chân, nương theo lấy xe đẩy nhỏ lộc cộc âm thanh.

YL013 cùng YL014 đẩy lấy xe đẩy nhỏ, lại lần nữa xuất hiện.

Ở bọn họ bên người, là một mình nâng lấy một con bao tải to YL011.

Ba người sắc mặt đều rất tiều tụy, tựa hồ phi thường mỏi mệt, thần sắc cũng rất khẩn trương, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, phảng phất sợ bỗng nhiên phát sinh cái gì khủng bố ngoài ý muốn đồng dạng.

Bọn họ không nói tiếng nào đi tới giao dịch đại sảnh, liếc nhìn toàn bộ đại sảnh tình huống sau, YL0 số 11 gọn gàng dứt khoát hướng Cái Châu đi tới, sau đó duỗi tay một phát bắt được cổ của nàng, liền nâng lấy nàng hướng trong bao gai nhét lên.

Cái Châu lập tức giận dữ, nàng không phải là cái kia "Thẩm Thắng" đối thủ, nhưng chỉ là Vương Diên Lương bộ hạ cũ, cũng dám đối với nàng vô lễ như vậy!

"Đi chết!"

Cái Châu cả giận nói, giơ tay một quyền đánh ở YL011 trên cổ.

Phanh

YL011 rũ cụp lấy mí mắt, không có nửa điểm phản ứng, hắn thấy trên tay ngỗng trắng lớn bỗng nhiên bổ nhào cánh, quạt hắn một thoáng, mặc dù không nặng cũng không đau, lại lập tức kíp nổ trong lòng hắn tiềm tàng tức giận, lập tức liền muốn trực tiếp cho đối phương một chân, nhưng sắp động tác thì, khoé mắt dư quang thoáng nhìn cái kia nửa người nửa con số quái vật liền đứng ở cách đó không xa, rốt cuộc không dám động thủ, mà là một tay đem Cái Châu nhấc lên.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Ngươi vì cái gì không chết?"

Cái Châu cổ bị chế trụ, phi thường gian nan hỏi lấy, nàng là "Bậc thang thứ tư" cứ việc không có sử dụng "Trường số" nhưng một quyền này xuống, trước mặt cái này Vương Diên Lương trước kia thủ hạ, cũng hẳn là lập tức cổ bẻ gãy, chết thảm tại chỗ!

Nhưng đối phương chẳng những thái bình vô sự, thậm chí bị nàng đánh trúng địa phương, liền da đều không có đỏ một chút, liền giống như nàng một quyền này xuống, chỉ là nhẹ nhàng đụng một thoáng đồng dạng, không có nửa điểm lực sát thương.

Nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, Cái Châu trong mắt sợ hãi, tiến một bước làm sâu sắc.

Không đợi nàng làm rõ ràng đáp án, một cái vừa bẩn vừa lớn bao tải, từ trên đầu nàng trang xuống tới, trực tiếp đem nàng bộ vào.

YL011 thô bạo đảo ngược bao tải, khiến Cái Châu đảo lấy rơi vào túi phần đáy, sau đó nắm lấy miệng túi, tiếp tục hướng gia cầm khác đuổi theo.

Cùng lúc đó, YL013 cùng YL014 cũng đem xe đẩy nhỏ dừng ở trung ương đại sảnh, bắt đầu từ phụ cận dọn dẹp rau trái cây.

Điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An người, lập tức lấy ra các loại vũ khí tiến hành phản kháng.

Phanh phanh phanh. . .

Cạch cạch cạch. . .

Vũ khí nóng nổ súng ở giữa, xen lẫn vũ khí lạnh hàn mang, còn có bắp thịt cuồn cuộn người kiêm dung, trực tiếp vung vẩy lấy nắm đấm, ý đồ một kích đánh ngã YL013 cùng YL014.

Song, đạn liền giống như bay xuống rau quả hoặc là lông vũ; vũ khí lạnh phảng phất gãi ngứa, không thấy nửa điểm sát thương; quyền cước cũng tựa hồ gió mát lướt nhẹ qua mặt, không có bất kỳ cái gì uy lực.

Những thứ này võ trang đầy đủ nhân viên, lại tăng thêm mấy tên lúc thường phi thường tự tin người kiêm dung, ở YL011, YL013 cùng YL014 trước mặt, không có bất kỳ cái gì sức chống cự, ba tên điểm cách ly Ngọc Lãm tân tấn thành viên rất nhẹ nhàng liền đem chúng toàn bộ khống chế lại.

Đào Nam Ca đứng ở bên cạnh yên tĩnh nhìn lấy, không có ra tay ngăn cản, cũng không có ra tay giúp đỡ.

Một lát sau, YL011 ba người chạy tới chạy lui mấy chuyến, cuối cùng đem hai cái điểm cách ly người toàn bộ chở đi.

Giao dịch trong đại sảnh khôi phục khoảng không, Đào Nam Ca lúc này mới xoay người, hướng khu nuôi dưỡng và sinh sản đi tới.

Là mang tính phạm vi ảnh hưởng tinh thần. . .

Chu Chấn trạng thái hiện tại, so nàng trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn!

Nhất định là đối phương gian kia trong phòng học, phát sinh cái gì!

Bất quá, nàng hiện tại đi không được Chu Chấn phòng học, thậm chí liền ngay cả nghĩ muốn ở phòng học của mình bên trong bảo trì thanh tỉnh, đều mười điểm khó khăn, phải cố gắng nghĩ biện pháp. . .

Trong lúc suy tư, Đào Nam Ca rất nhanh đi tới khu nuôi dưỡng và sinh sản.

Toà này lập thể trại chăn nuôi ánh đèn đại bộ phận đều duy trì lấy trạng thái mở ra, cùng khu gieo trồng bất đồng, nơi này ánh đèn đủ mọi màu sắc, dựa theo bất đồng sinh vật nhu cầu, mở lấy bất đồng công năng đèn.

Từ bên ngoài nhìn vào đi, nó giống như là một khối vuông vức cầu vồng bánh ngọt.

Xám trắng kiến trúc là bơ, ánh sáng rực rỡ huy giống như là bất đồng bánh bông lan tầng.

YL010 ngồi ở phòng quan sát trước đài điều khiển, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy trước mặt màn hình giám sát;YL011 thì cầm lấy giấy bút, du hồn đồng dạng lần lượt tầng lầu dò xét nhóm động vật tình huống, thỉnh thoảng làm ra ghi chép.

Vừa mới bị bắt người kiêm dung, bao quát Cái Châu ở bên trong, giờ phút này đều đã bị phân biệt nhốt vào tầng gia cầm, một tầng này chuyên môn dùng để nuôi dưỡng gia cầm chủng loại, theo thứ tự là lồng gà, vòng vịt cùng chuồng ngỗng.

Những thứ này chuồng nuôi dùng hàng rào hoặc là trong suốt acrylic tài liệu với tư cách cách nhau, dù cho không ở một cái chuồng nuôi bên trong, như cũ có thể nhìn đến lẫn nhau tình huống.

Giờ phút này, bị phân biệt giam giữ Cái Châu, An Nghị Quân, Trương Học Tân, Thành Chấn Cát, hoa tỷ muội. . . Toàn bộ thần sắc sợ hãi, hai mặt nhìn nhau.

Đặc biệt là khi "Bậc thang thứ tư" Cái Châu cũng bị bắt vào lúc tới, cái khác người kiêm dung đều lộ ra tan vỡ tuyệt vọng thần sắc.

Ngay lúc này, nhìn đến Đào Nam Ca đi vào, đang ghi chép số liệu YL011 lập tức lộ ra biểu lộ phi thường sợ hãi, hơi hơi khom người, kinh sợ, lắp bắp mở miệng: "Nam, Nam tỷ. . ."

"Nam tỷ" cái xưng hô này, là toà này "Rừng rậm số" bên trong một tên khác quái vật "Thẩm Thắng" nói cho khu sinh hoạt YL016, vừa rồi ở trong bộ đàm, bọn họ đã làm rõ ràng toà này "Rừng rậm số" bên trong hai tên quái vật xưng hô.

Nửa bên trái thân thể là người, nửa bên phải thân thể là con số quái vật, gọi là "Nam tỷ" ;

Nửa bên phải thân thể là người, nửa bên trái thân thể là con số quái vật, gọi là "Thẩm gia" .

Hiện tại qua tới cái quái vật này, liền là "Nam tỷ" !

Đào Nam Ca gật đầu một cái, đi tới hắn cách đó không xa, tại đi trên đường đứng lại, chỉ chỉ bên cạnh chuồng nuôi bên trong nhốt lấy Cái Châu, An Nghị Quân, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân, hoa tỷ muội. . . Ngắn gọn phân phó: "Đem bọn họ làm ra, đơn độc nhốt một cái địa phương!"

YL011 vội vàng đáp ứng, sau đó đi qua mở ra ngỗng bỏ cửa chính, ba bước hai bước đi tới lớn nhất con ngỗng trắng lớn kia bên cạnh, một phát bắt được cổ của đối phương, đem nó nhấc lên, sau đó đi ra chuồng ngỗng.

Sát theo đó, hắn lại đi tới bên cạnh một cái trống không chuồng nuôi bên trong, mở cửa sau đó, trực tiếp đem Cái Châu ném vào.

Sau đó, hắn mở ra lồng gà, lều vịt, vào đem An Nghị Quân, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân, hoa tỷ muội. . . Còn có cái khác một ít người kiêm dung, đều chuẩn xác chọn lựa ra tới, toàn bộ ném vào mới chuồng nuôi bên trong.

Nhìn lấy những thứ này gà vịt ngỗng lại lần nữa giam giữ hoàn tất, YL011 linh cơ khẽ động, vội vàng lại từ bên cạnh lấy ra đồ ăn cùng nước, cho gian này mới chuồng nuôi thêm lên.

Làm xong tất cả những thứ này, YL011 nhanh chóng phục bàn một thoáng toàn bộ quá trình, xác nhận không có cái gì bỏ sót, lúc này mới nhìn lấy Đào Nam Ca, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Nam, Nam tỷ, ta có thể tiếp tục ghi chép số liệu đâu?"

Đào Nam Ca khẽ gật đầu.

YL011 như được đại xá, cầm lên giấy bút, như một làn khói rời khỏi.

Đào Nam Ca một mình đứng ở hành lang lên, nhìn hướng mới chuồng nuôi, Cái Châu, An Nghị Quân đám người ở bên trong trên nhảy dưới tránh, khắp nơi gõ gõ đánh đánh, mỗi cá nhân đều đang nỗ lực tìm kiếm lấy lối ra, nhưng chính là tìm không thấy gần trong gang tấc cửa lồng!

Nhìn đến một màn này, Đào Nam Ca lập tức nghĩ đến, bản thân ở gian kia trong phòng học, đồng dạng tìm không thấy cửa!

Có thể tìm đến cửa, chỉ có Chu Chấn. . . Còn có "Mưa số" !

Chu Chấn hiện tại ra vấn đề, khả năng không chỉ là nhân cách phụ, trong cơ thể đối phương "Mưa số" đã có mất khống chế phong hiểm!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca một điểm không có muốn thả Cái Châu mấy người rời đi ý tứ, xoay người, lại hướng khu gieo trồng đi tới.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, khu nuôi dưỡng và sinh sản, chuồng nuôi bên trong.

Trên mặt tất cả mọi người đều tràn ngập không dám tin cùng từ đáy lòng sợ hãi.

Cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, vấn đề rất lớn!

Hầu như bên trong mỗi một người, đều là tồn tại không thể chiến thắng!

Mà hiện tại cái này địa phương nhốt bọn họ, vô luận bọn họ hướng phương hướng nào chạy, sau cùng đều sẽ quay về đến tại chỗ!

Hơn nữa, thời điểm bọn họ bị giam đi vào, rõ ràng là thông qua một cánh cửa, nhưng không biết vì cái gì, khi cánh cửa kia đóng lại sau, bọn họ hiện tại hướng mỗi cái phương hướng xem, đều nhìn không tới bất kỳ cái gì cửa ra vào, toàn bộ đều là từng đạo hàng rào.

Cho dù là Cái Châu 【 thị giác trừu tượng 】 cũng không nhìn đến bất luận sơ hở gì.

Mà chung quanh hàng rào nhìn lên phi thường phổ thông, tựa hồ người bình thường duỗi tay liền có thể bẻ gãy, song mặc kệ bọn họ sử dụng thủ đoạn gì, đều không thể tổn thương hoặc là dao động nửa phần, kiên cố không hợp thói thường, rắn rắn chắc chắc ngăn trở đường đi của bọn họ.

"Cái, Cái tỷ, làm sao bây giờ?" An Nghị Quân tan vỡ nắm lấy tóc, khẩn trương hỏi.

Hắn có nghĩ qua Cái Châu khả năng sẽ tới cứu bản thân, cũng nghĩ qua Cái Châu ném xuống hắn mặc kệ, bản thân một mình rút đi, nhưng làm sao đều không nghĩ tới, Cái Châu cũng bị bắt rồi!

Cái Châu đồng dạng da đầu tê dại, vừa rồi đơn giản giao lưu một thoáng tin tức sau, nàng đã biết, bản thân mấy người bị bắt, không phải là cái kia "Thẩm Thắng" nghĩ muốn đối phó nàng, mà là cái này điểm cách ly người, coi bọn họ là thành tươi sống gia cầm!

Hiện tại, bọn họ là bị chăn nuôi ở một cái lồng gà bên trong!

Cái này điểm cách ly Ngọc Lãm, quả thực so "Rừng rậm số" còn muốn đáng sợ!

Nghĩ tới đây, Cái Châu vội vàng hỏi: "Vẫn là không thể liên hệ bên ngoài anh em?"

An Nghị Quân lập tức trả lời: "Điện thoại vẫn không gọi được!"

"Hơn nữa. . ."

Hắn không có đem lời nói phía sau nói ra, kỳ thật tình huống của hiện tại, liền tính bọn họ có thể liên hệ ngoại giới, cũng không có tác dụng gì.

Cái này điểm cách ly Ngọc Lãm thực lực quá khủng bố rồi!

Hắn phi thường hoài nghi, liền xem như 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, qua tới tiến đánh cái này điểm cách ly, đều không nhất định có thể chiếm đến tiện nghi!

Ngay lúc này, Cái Châu trên người điện thoại di động, bỗng nhiên vang lên.

Bên cạnh còn đang không có đầu con ruồi đồng dạng khắp nơi gõ đánh, công kích, la hét ầm ĩ mọi người nghe đến, toàn bộ đều là ánh mắt sáng lên, Thành Chấn Cát cùng Trương Học Tân càng là đi nhanh mấy bước, con mắt cũng không chớp nhìn hướng Cái Châu.

Cái Châu cũng vội vàng cầm ra điện thoại di động, cho rằng là bên ngoài thủ hạ đánh tới, nhưng vừa nhìn dãy số, lập tức sắc mặt biến đổi, là Vương Diên Lương điện tới!

Vương Diên Lương còn chưa chết? !

Không kịp nghĩ nhiều, nàng lập tức nhận nghe điện thoại: "Này! Vương Diên Lương, ngươi hiện tại. . ."

Lời còn chưa nói hết, Cái Châu lập tức sửng sốt, chỉ nghe điện thoại một đầu khác truyền tới một cái nàng từ trước đến nay không có nghe qua lạ lẫm giọng nữ: "Ta là Quý Mão y tá chuyên môn của vật thí nghiệm số mười bốn, danh hiệu 'Thập Quang' ."

"Điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Mao Kiều, ta tạm thời tiếp quản."

"Ngươi bây giờ muốn sống, liền cho ta làm một việc. . ."

Danh hiệu "Thập Quang" ? !

Là "Trật Tự Tro Tàn" !

Chờ chút!

Vật thí nghiệm? ?

Cái kia "Thẩm Thắng" là vật thí nghiệm? !

Xong xuôi!

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, Xiêm La đình viện chỗ sâu trong phòng ngủ.

Làm bằng gỗ cánh quạt quạt điện chậm chạp chuyển động thì không có bất kỳ âm thanh gì, ngoài cửa sổ trong ao thủy tiên, nhỏ bé yếu ớt dòng nước lững lờ không dứt, hội tụ thành một cổ thôi miên nhiễu trắng.

Căn phòng màn cửa toàn bộ kéo cực kỳ chặt chẽ, ánh đèn đóng, một mảnh hắc ám.

Chu Chấn ngồi ở mép giường, hai tay ôm đầu, mắt gắt gao đóng chặt.

Ở dưới chân hắn, trong bóng tối hiện lên lấm ta lấm tấm lãnh quang, là từng chi tiêm trống không ống tiêm, ngổn ngang ném xuống đất, cây kim chiết xạ từng chút một hàn mang.

Những thứ này ống tiêm, đều là 【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 hắn đã liên tục tiêm năm sáu chi, thậm chí thân thể đã xuất hiện rõ ràng bài xích hiện tượng, nhưng bản thân triệu chứng, lại nửa điểm không có chuyển biến tốt đẹp!

Hắn hiện tại, chỉ cần một cái chớp mắt, liền sẽ nhìn đến hai tay che kín "Ta thích ngươi" chữ máu!

Lại một cái chớp mắt, lại sẽ đem tất cả cùng bức thư không sai biệt lắm đồ vật, xem thành là phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình. . .

Tựa hồ chỉ có 【 thuốc an thần con số 】 tạm thời còn có thể đối với hắn hữu hiệu.

Nhưng tiêm 【 thuốc an thần con số 】 sau, hắn chỉ có thể ngủ!

Cái thời điểm này, cửa sổ sát đất trước màn cửa, bị đẩy cửa thì cuốn vào gió lạnh, thổi ra một đường khe hở, một nhúm tia sáng từ trong hoa viên chiếu vào giữa phòng, bổ ra hắc ám, rơi vào Chu Chấn trên người.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn đến Đào Nam Ca đi vào phòng, đi tới bên cạnh hắn.

Hắn lấy lại tinh thần, đè xuống trong lòng tất cả lộn xộn suy nghĩ, thần sắc nghiêm túc mà hỏi: "Nam tỷ. . ."

"Ta tình huống của hiện tại, có phải hay không là vô cùng nghiêm trọng?"

Đào Nam Ca lắc đầu, ở Chu Chấn ngồi xuống bên người, bình tĩnh trả lời: "Còn tốt."

Nói xong hai cái chữ này, nàng không có bất kỳ giải thích gì, tựa hồ cũng không biết nên như thế nào giải thích.

Trong phòng lập tức sa vào một mảnh trầm mặc.

Chu Chấn thở sâu, lập tức hỏi: "Nam tỷ, ngươi lần trước. . . Vì cái gì kêu ta không nên xem trí nhớ trước kia?"

Đào Nam Ca dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Những ký ức kia, khả năng sẽ khiến ngươi biến thành một người khác. . . Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta."

Chu Chấn không có nói chuyện, một lát sau, hắn bỗng nhiên kiên định nói: "Những ký ức kia bên trong, có phương pháp giải quyết ta hiện tại vấn đề tinh thần!"

"Buổi tối hôm nay, ta muốn vào một lần phòng học!".