Chương 201: Tội phạm.

Chương 201: Tội phạm.

Đào Nam Ca nghiêm túc suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Không nên nhìn quá nhiều, tìm đến phương pháp, lập tức dừng lại."

Chu Chấn khẽ gật đầu, sau đó hỏi lên chính sự: "Phía chính phủ điểm chữa bệnh lâm thời xin, còn kém cái gì?"

Đào Nam Ca nói: "Còn cần cabin cấy ghép trí nhớ truyền sóng não, F2-TB970 mô hình máy ghép chi, VP3000 giường mổ đầy đủ chức năng, Xuân Tằm RT-842 loại hình khoang ngủ đông, Địa Long-15 thiết bị ứng phó nhu cầu bức thiết năng lượng module hóa, Biển Thước-96 người máy chữa bệnh. . ."

Nàng một hơi đã nói mười mấy loại cao cấp, chính xác và tiên tiến thiết bị, Chu Chấn lập tức nghe mộng, trừ mở đầu cái kia mấy đài thiết bị, hắn nghe tên còn có thể biết là cái gì bên ngoài, phía sau những thiết bị kia, căn bản liền là dùng tới làm gì, đều không làm rõ được!

Đào Nam Ca lại nói tiếp: "Trừ những thứ này bên ngoài, còn cần phòng mổ vô khuẩn cùng phòng mổ chân không đặc thù, hai cái không gian này, đều muốn có thể thả xuống được ta vừa rồi nói những thiết bị kia."

"Còn muốn nguyên bộ phòng thí nghiệm nghiên cứu virus, có thể ứng phó tình huống đột phát."

"Cùng phòng yên lặng, phòng cách ly người bị nhiễm, trung tâm trị liệu tâm lý, phòng lắp ráp cơ thể giả máy móc. . ."

Nghe lấy nghe lấy, Chu Chấn trong đầu lập tức toát ra một cái dấu chấm hỏi to lớn.

Hắn chẳng qua là muốn thiết lập một cái phía chính phủ điểm chữa bệnh lâm thời, không phải là phía chính phủ sở nghiên cứu khoa học a!

Nếu như chỉ là hai ba đài thiết bị, hắn còn có nắm chắc làm qua tới, nhưng nhiều như vậy thiết bị, còn có nhiều như vậy nguyên bộ điều kiện. . . Hắn phi thường hoài nghi, liền xem như phong hiểm thấp thành thị chính thức bệnh viện, đều chưa chắc như thế đầy đủ!

Giống như là nhìn ra Chu Chấn nghi hoặc, Đào Nam Ca lập tức giải thích nói: "Lần này điều kiện, xác thực quá cao một điểm."

"Đây cũng là phía trên không yên lòng tình trạng của ngươi, cho nên đặc biệt nâng cao yêu cầu."

"Tiếp xuống, kỳ thật chỉ cần chúng ta kinh doanh tốt điểm cách ly Ngọc Lãm, đem thanh danh đánh ra ngoài, sau đó trị tốt trạng thái tinh thần của ngươi, liền tính không có chuẩn bị xong nhiều như vậy thiết bị, xin hẳn là cũng có thể thông qua."

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, tất cả vấn đề, lại quay về đến chính hắn trên người. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hỏi tiếp: "Vừa rồi giao dịch trong đại sảnh, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đào Nam Ca rất bình tĩnh nói ra: "Điểm cách ly Kinh Khê người, cùng điểm cách ly Linh An người, vừa rồi kém chút bị ngươi giết sạch."

"Hiện tại, hai cái này điểm cách ly người kiêm dung, đều bị giam đến khu nuôi dưỡng và sinh sản chuồng nuôi bên trong."

"Mà cái khác người bình thường, thì bị chôn đến khu gieo trồng."

"Mặc dù có chút chiếm chỗ, nhưng ta tạm thời không có ý định thả bọn họ đi."

Bản thân vừa rồi kém chút đem điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An người toàn bộ giết sạch?

Chu Chấn giật mình, sau đó lập tức hỏi: "Nhốt ở chuồng nuôi bên trong?"

"Những cái kia người kiêm dung, không có chạy trốn?"

"Ta hiện tại chỉ là 'Bậc thang thứ ba' Nam tỷ ngươi cũng chỉ là 'Bậc thang thứ tư' đồng thời đắc tội hai cái có 'Bậc thang thứ tư' điểm cách ly, có thể quá mạo hiểm hay không đâu?"

Đào Nam Ca bình tĩnh trả lời: "Sẽ không!"

"Điểm cách ly Kinh Khê Cái Châu, còn có điểm cách ly Linh An Lộ Hành Khoan, ta một người liền có thể đối phó."

"Hiện tại ta không thả hai cái này điểm cách ly người đi, có ba nguyên nhân."

"Thứ nhất, điểm cách ly Kinh Khê Cái Châu, là lúc trước thành phố Lâm Trúc đào phạm."

"Nàng năm nay 39 tuổi, 'Bậc thang thứ tư' tiền khoa từng đống, tội lỗi chồng chất, bao quát: Cố ý truyền bá 'Virus con số' ; đánh cắp 'Con số' cơ mật tội; ngược sát tình địch cũng sỉ nhục thi thể, đem tình địch chế tạo thành tiêu bản; tham dự hoạt động khủng bố; buôn bán dân số tội; tự mình tiến hành cơ thể người 'Virus con số' thí nghiệm tội. . ."

"Những người khác phạm sự tình, không có Cái Châu lớn, nhưng cũng không khá hơn chút nào."

"Thứ hai, ta hiện tại không thể xác định, những người kia vừa rồi có hay không chịu đến lây nhiễm, người kiêm dung còn dễ nói một điểm, ta vừa rồi đi kiểm tra qua những người bình thường kia, tinh thần giống như đều xảy ra chút vấn đề."

"Ở không có tra rõ ràng trước đó, trực tiếp thả ra, nói không chắc sẽ nhiều ra rất nhiều người bị nhiễm."

"Thứ ba, những thứ này tội phạm, có thể dùng tới kiểm tra đo lường trạng thái tinh thần của ngươi!"

"Nếu như bỗng nhiên có một ngày, bọn họ thật có thể chạy ra chuồng nuôi, hoặc là từ lòng đất chui ra ngoài, vậy liền nói rõ, trạng thái tinh thần của ngươi, không như vậy nghiêm trọng."

"Tiếp xuống, ngươi tốt nhất liền ở phòng ngủ cùng phòng thí nghiệm hai địa phương này hoạt động."

"Nếu như muốn tiến vào khu nuôi dưỡng và sinh sản cùng khu gieo trồng, nhất định phải có ta cùng một chỗ cùng đi."

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, khu nuôi dưỡng và sinh sản.

Lệch vàng ánh đèn yên tĩnh chiếu rọi, từng gian sạch sẽ gọn gàng chuồng nuôi bên trong, thỉnh thoảng truyền ra gia cầm, súc vật động tĩnh, ngẫu nhiên còn có thuỷ sản hoa động dòng nước tiếng vang.

Trong đó một gian chuồng nuôi bên trong, trên đất dùng tới cung cấp gia cầm nghỉ lại rơm rạ bị đánh thành bột phấn cùng mảnh vụn, bay lả tả phiêu đãng ở trong không khí, đồ ăn cùng nước cũng lật đầy đất, giống chim sinh vật đặc thù mùi vị khác thường từng tia từng sợi, không ngừng thấm vào chóp mũi, một điểm không có cái khác chuồng nuôi ngăn nắp sạch sẽ bình tĩnh, nhìn lên lung ta lung tung.

Giờ phút này, An Nghị Quân, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân mấy người lại là một điểm chẳng quan tâm để ý, toàn bộ dừng lại tiếp tục tìm kiếm đường ra hoặc là phá hư chu vi cử động, bao bọc vây quanh Cái Châu, nín thở ngưng thần, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy trong tay nàng điện thoại di động.

Cuối cùng, Cái Châu để xuống điện thoại di động, trò chuyện kết thúc.

Vây lấy nàng đám người lập tức bộc phát ra một trận bảy mồm tám lưỡi truy vấn: "Cái tỷ, thế nào?"

"Cái tỷ, có phải hay không là có cái gì phương pháp rời đi đâu?"

"Cái tỷ, mới vừa rồi là Vương Diên Lương gọi điện thoại tới?"

"Cái tỷ, chúng ta điểm cách ly Linh An luôn luôn cùng điểm cách ly Kinh Khê quan hệ không tệ, Lộ gia cũng đối với ngài khen ngợi có thừa, ngài không thể không quản chúng ta. . ."

"Cái tỷ, ngươi mau nói chuyện a. . ."

"Cái tỷ. . ."

"Cái tỷ. . ."

Người chung quanh lòng như lửa đốt hỏi lấy, vừa rồi Cái Châu cái điện thoại này, đánh thời gian rất dài, mặc dù đại bộ phận thời gian, Cái Châu đều là thần sắc ngưng trọng nghe lấy, nhưng cái này cũng cho bọn họ rất lớn chạy trốn hi vọng!

Cái thời điểm này, Cái Châu sắc mặt tái nhợt, đáy mắt chỗ sâu, có lấy nồng đậm sợ hãi cùng phẫn nộ, nàng liếc nhìn chung quanh vội vã không nhịn nổi đám người, một cái chữ đều không có trả lời.

Vừa rồi điện thoại, là tổ chức phi pháp "Trật Tự Tro Tàn" bên trong, danh hiệu vì "Thập Quang" một tên thành viên, gọi cho nàng!

Đối phương hứa hẹn cho nàng sống sót phương pháp, điều kiện tiên quyết là trước giúp đối phương làm một việc. . .

Nàng hỏi qua cái này "Thập Quang" chuyện kia, đối phương vì cái gì không tự mình đi làm, mà đối phương trả lời phi thường trực tiếp: Bởi vì vật thí nghiệm hiện tại rất không ổn định, đối phương cũng lo lắng, tùy tiện đến gần, sẽ bị vật thí nghiệm ăn hết!

Đúng vậy, đối phương lời thề son sắt nói có thể bảo vệ nàng sống, nhưng đối phương bản thân, cũng sợ bị vật thí nghiệm ăn hết!

Hơn nữa, nàng có thể khẳng định, một khi bản thân thất bại, cái kia "Thập Quang" liền sẽ cho nơi này những người khác gọi điện thoại, khiến người kế tiếp, tiếp tục đi làm cùng một sự kiện!

Mãi đến sau cùng có người thành công, hoặc là tất cả người, đều bị vật thí nghiệm ăn hết!

Trên thực tế, chỉ cần bây giờ còn có cái khác bất kỳ cái gì đường sống, nàng là chắc chắn sẽ không tin tưởng đối phương!

Nhưng

Nghĩ tới đây, Cái Châu nhíu mày một cái, lập tức nói: "Tiếp tục cho bên ngoài gọi điện thoại!"

"Vương Diên Lương điện thoại di động có thể đánh vào tới, điện thoại của chúng ta, liền nhất định có biện pháp đánh ra ngoài!"

Nói lấy, Cái Châu lại lần nữa cầm điện thoại di động lên, đang muốn tiếp tục cho bên ngoài thủ hạ gọi điện thoại, lại phát hiện điện thoại di động nhắc nhở: Không cắm thẻ.

Nàng không khỏi khẽ giật mình, lập tức mở ra điện thoại di động rãnh kẹp, rãnh kẹp bên trong tấm thẻ hoàn hảo không chút tổn hại, bề ngoài nhìn không ra vấn đề gì.

Cái Châu lại lần nữa đem thẻ cắm tốt, màn hình điện thoại di động lại như cũ nhắc nhở: Không cắm thẻ.

Sắc mặt nàng đột biến, trong nháy mắt hiểu được, vừa rồi cái kia nghe điện thoại, "Thập Quang" trộm đi nàng trương này thẻ điện thoại bên trong "Con số" !

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm bên ngoài, kho hàng kiểu kiến trúc cửa.

Điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An lưu thủ nhân viên trừ ngẫu nhiên xa xa trông về nơi xa mấy mắt đối phương, như cũ duy trì lấy phân biệt rõ ràng tư thái, từng người chiếm cứ trước cửa đất trống một phiến khu vực, xây dựng lên lâm thời doanh địa, giữa hai bên không có bất kỳ giao lưu gì ý tứ.

Giờ phút này, điểm cách ly Kinh Khê trong doanh địa, lưu thủ nhân viên cầm ra gãy điệt kiểu bàn ghế, lác đác ngồi thành một vòng tròn lớn, một mặt lau lấy súng trong tay, một mặt thấp giọng trò chuyện: "Cái tỷ đã vào lâu như vậy, tại sao vẫn chưa ra?"

"Có thể hay không xảy ra chuyện đâu? Vừa rồi lão An dẫn người đi vào trước, cũng một mực không có đi ra."

"Đúng, hơn nữa lão An điện thoại thủy chung không có người tiếp. . ."

"Làm sao có thể? Cái tỷ là 'Bậc thang thứ tư' cái này điểm cách ly xảy ra chuyện, Cái tỷ cũng sẽ không xảy ra sự tình!"

Đang nói lấy, một người trong đó điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn lập tức cầm điện thoại di động lên, vừa nhìn biểu thị điện thoại gọi đến, lập tức nói: "Là Cái tỷ!"

Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều ngừng lại động tác, nhìn hướng cái kia điện thoại di động.

Điện thoại di động chủ nhân lập tức nhận điện thoại: "Này, Cái tỷ. . ."

"Muốn ở điểm cách ly Ngọc Lãm ở lại một đoạn thời gian?"

Vâng

Là

"Minh bạch! Minh bạch. . ."

"Vậy chúng ta trước về điểm cách ly Kinh Khê. . ."

Trò chuyện kết thúc, người này nhìn hướng bên người đồng bạn, ngắn gọn giải thích nói: "Cái tỷ cùng điểm cách ly Ngọc Lãm Thẩm gia hữu cơ tinh tế hạng mục cần, cần ở điểm cách ly Ngọc Lãm lưu thêm mấy ngày."

"Khiến chúng ta đi về trước, có chuyện gì, sẽ đánh điện thoại thông tri chúng ta."

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm cửa, điểm cách ly Linh An doanh địa.

Lẫn nhau so sánh bên cạnh điểm cách ly Kinh Khê doanh địa, không khí nơi này càng thêm tuỳ tiện không bị trói buộc.

Bọn họ không có từ trong xe cầm bàn ghế ra tới, hoặc là ở cỗ xe bên cạnh đi lại, hoặc là trực tiếp ngồi dưới đất, trần xe, mui xe. . . Một tên toàn thân che kín hình xăm, vóc người cao mập nhân viên vũ trang trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, tựa như cười mà không phải cười hút một hơi, nhìn lấy cách đó không xa kho hàng kiểu kiến trúc cửa chính, yếu ớt cảm khái: "Thành ca cái kia bạn gái, còn có cô em vợ, là chúng ta điểm cách ly Linh An có tiếng tao, đôi hoa tỷ muội này ở toàn bộ thành phố Đồng Phúc đều có chút danh tiếng, nếu không phải là Lộ gia không tốt cái này một ngụm, làm sao cũng không tới phiên Thành ca, Thành ca lần này, thế mà như thế bỏ được. . ."

Bên cạnh một tên đồng bạn hung hăng rót ngụm bia, nhận đồng gật đầu: "Lạc gia hoa tỷ muội thật là quá tao rồi! Cái kia ngực, chân kia, cái kia eo. . . Cái kia phong tình. . . A. . . Vưu vật! Tuyệt đối vưu vật! Hơn nữa còn là thân tỷ muội!"

Nghe lấy lời của hai người, lại một tên da đen đồng bạn không thèm để ý nhún nhún vai, nói: "Nữ nhân mà thôi, nếu quả thật có thể kết giao một tên 'Bậc thang thứ năm' người kiêm dung, chỉ là một đôi tỷ muội một cái giá lớn, tuyệt đối kiếm bộn rồi!"

Nghe vậy, phụ cận nhân viên vũ trang đều cười vang lên tới: "Đúng! Lạc gia hoa tỷ muội, cũng cảm thấy kiếm bộn rồi!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tiếng cười còn không có lắng lại, cách đó không xa bỗng nhiên truyền tới xe hơi tập thể phát động âm thanh, động cơ dâng trào gầm rú đánh vỡ nơi này bình tĩnh.

Điểm cách ly Linh An người lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn đến điểm cách ly Kinh Khê đội xe, không biết lúc nào đã thu thập tốt vừa rồi lấy ra gãy điệt bàn ghế, dù, rượu các loại, tất cả nhân viên trở về trên xe, khởi động xe hơi, nghênh ngang rời đi.

Rất nhanh, điểm cách ly Kinh Khê doanh địa chỉ lưu lại một mảnh bị lặp đi lặp lại nghiền ép bùn đất, cùng trên đất tản mát một ít tàn thuốc, nhựa đóng gói các loại.

Điểm cách ly Linh An người phi thường nghi hoặc nhìn lấy một màn này, tên kia cao mập nhân viên vũ trang điện thoại di động bỗng nhiên vang.

Hắn lập tức cầm điện thoại di động lên, phát hiện là Lộ Hành Khoan điện tới, vội vàng hướng chung quanh so cái an tĩnh thủ thế, hắng giọng một cái, lúc này mới tiếp lên điện thoại: "Lộ gia. . ."

Vừa mới kêu một tiếng, lời gì đều còn không nói, liền nghe đến trong ống nghe Lộ Hành Khoan ngữ khí dồn dập phân phó nói: "Lập tức quay lại!"

Nhanh

Ba

Không đợi bên này nói cái gì, trong ống nghe đã truyền tới cúp máy tiếng, trò chuyện trực tiếp kết thúc.

Cao mập nhân viên vũ trang ngẩn người, phản ứng qua tới sau đó, lập tức đối với bên cạnh các đồng bạn nói: "Lộ gia khiến chúng ta lập tức trở lại."

Các đồng bạn hai mặt nhìn nhau, đồng dạng cảm thấy phi thường nghi hoặc, một người trong đó hỏi: "Nhưng là Thành ca, Trương ca, còn có lạc lời nói làm nũng, lạc lời nói diệu hai chị em đều còn không có đi ra. . ."

Cao mập nhân viên vũ trang, lắc đầu, nói: "Lộ gia không nói. . ."

Đang lúc nói chuyện, điểm cách ly Kinh Khê đội xe đã đi không thấy bóng dáng, kho hàng kiểu kiến trúc cửa trên đất trống, chỉ còn lại bọn họ lẻ loi trơ trọi một chi đội xe, gió lạnh từ bốn phương tám hướng thổi tới, tối tăm mờ mịt dưới bầu trời, khắp nơi một mảnh hoang vu thảm đạm, tựa hồ từ nơi sâu xa, có cái gì âm ảnh từng chút một bao phủ xuống.

Cao mập nhân viên vũ trang suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Lập tức rời đi!"

"Lạc gia đôi kia hoa tỷ muội, dù sao đã tặng cho điểm cách ly Ngọc Lãm lão đại. Các nàng sau đó có thể hay không về chúng ta điểm cách ly Linh An, đều là cái vấn đề."

"Đến nỗi Thành ca cùng Trương ca, cũng đều đừng quản, đây là Lộ gia mệnh lệnh!"

Tiếng nói vừa ra, mọi người lập tức đứng dậy thu dọn đồ đạc, nhanh chóng lên xe, rời đi nơi này, trở về điểm cách ly Linh An.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình trong đình viện trong phòng ngủ.

Cửa sổ đóng chặt, đối diện lấy đình viện màn cửa không có kéo, trong đình viện đèn đường chiếu vào, đem đồ dùng trong nhà chiếu rọi đến hình bóng lay động.

Chu Chấn ngồi một mình ở mép giường, Đào Nam Ca đã rời khỏi có một đoạn thời gian, nàng lưu lại một chi【 thuốc an thần con số 】 giờ phút này liền đặt ở trên tủ đầu giường.

Thủy tiên hồ lững lờ tiếng nước bên trong, Chu Chấn ánh mắt đăm đăm nhìn hướng hai tay của bản thân.

Ở trong tầm mắt của hắn, hai tay vết thương đan xen, da thịt lật hồ, từng hàng tràn ngập điên cuồng khí tức chữ máu, trải rộng toàn bộ cánh tay, ấm áp máu tươi từ miệng vết thương trong chảy ra, tí tí tách tách nhỏ xuống ở trên mặt đất.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cảm thụ lấy trên cánh tay càng ngày càng đau đớn kịch liệt, Chu Chấn quay đầu liếc nhìn trên tủ đầu giường chi kia【 thuốc an thần con số 】 bỗng nhiên lắc đầu, không có tiếp tục sử dụng chi này dược tề, mà là trực tiếp nằm đến trên giường, nhắm lại hai mắt..