Chương 202: Bí mật!

Chương 202: Bí mật!

Đèn chân không từ đỉnh đầu sáng loáng chiếu xuống tới, quạt điện âm thanh rất nhỏ quanh quẩn trong phòng học, tất cả những thứ này đều vô cùng quen thuộc.

Chu Chấn bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn hơi chớp mắt, mới thích ứng chung quanh tia sáng, chậm rãi ngẩng đầu, lập tức phát hiện bản thân ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, chu vi bạn học hoặc tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ thấp giọng nói đùa cãi lộn, hoặc một mình làm lấy chuyện của bản thân.

Bên người trên chỗ ngồi, Trương Dũng Hạo hoàn toàn như trước đây một người ngồi ở chỗ đó, hóp ngực lưng còng, đầu chôn đến ngực, ở trên giấy viết viết vẽ vẽ, tựa hồ ở ôn tập bài tập, nhận ra được Chu Chấn nhìn chăm chú, cả người hắn cuộn tròn càng thêm lợi hại, tựa hồ hận không thể tìm một cái hang động chui vào giấu đi.

Mà Chu Chấn trước mặt trên bàn học, tản mát lấy một chồng lớn phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình!

Chu Chấn chú ý tới những thứ này thư tình sát na, đồng tử đột nhiên co lại, hắn lập tức hướng lấy bàn học bên cạnh nhìn lại, một đạo mặc lấy bạc hà lục tuyết tơ lụa váy liền áo bóng hình xinh đẹp, đang thanh tú động lòng người đứng ở bên cạnh hắn, Kỷ Tuyết Huân nhu thuận tóc dài dòng nước đồng dạng xõa xuống, mấy sợi tán loạn sợi tóc dính tại nàng trên hai gò má, khiến nàng vốn là tinh xảo không gì sánh được gương mặt, thêm ra một phần tùy tính phong tình.

Giờ phút này, Kỷ Tuyết Huân trong tay cầm lấy một phong cùng trên bàn học giống nhau như đúc thư tình, đang ửng đỏ khuôn mặt, e lệ vạn phần liếc trộm Chu Chấn.

Ở chung quanh nàng, vây lấy một đám trang điểm tinh xảo nữ sinh, những nữ sinh này cứ việc ở Kỷ Tuyết Huân trước mặt lộ ra ảm đạm phai mờ, nhưng trên cơ bản đều có điểm nhan trị, xem như là tiểu mỹ nữ, trước mắt cùng Kỷ Tuyết Huân đồng dạng, trực câu câu nhìn lấy Chu Chấn, ánh mắt quỷ dị.

Lần trước ngăn lại Chu Chấn rời khỏi phòng học Lương Hiểu Điệp, cũng ở trong đó.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức sắc mặt biến đổi, lập tức nghĩ tới trong trò chơi thủ thi. . .

Quả nhiên!

Tiếp một khắc, Kỷ Tuyết Huân khẽ cắn màu đỏ tươi bờ môi, tựa hồ cuối cùng lấy hết dũng khí đồng dạng, như cũ cúi đầu, nâng lên hai tay, đem toả ra bơ dâu tây mùi thơm thư tình đưa đến trước mặt của hắn.

Chu Chấn da đầu tê dại, hắn đoạn thời gian này vấn đề tinh thần, cũng là bởi vì lần trước tiếp đối phương một phong thư tình!

Hiện tại tình huống này, thư tình tuyệt đối không thể thu!

Bất quá, nếu như không thu thư tình. . .

Dựa theo trước đó "Bác sĩ tro tàn" lộ ra tin tức, một khi cự tuyệt Kỷ Tuyết Huân thổ lộ, liền sẽ biến thành nàng bữa sáng!

Phong này thư tình, không thể thu!

Nhưng cũng không thể không thu!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức quay đầu nhìn hướng bên cạnh Trương Dũng Hạo.

Trương Dũng Hạo tựa hồ cũng nhận ra được tình cảnh của hắn, nguyên bản có chút còng xuống ở trên chỗ ngồi thân ảnh, hơi động một chút, từng chút một chuyển động đầu, nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn trong lòng tràn ngập chờ mong, hai lần trước đối mặt Kỷ Tuyết Huân thời điểm, hắn sau cùng có thể khôi phục lại, đều là bởi vì Trương Dũng Hạo hỗ trợ, một lần này. . .

Đang nghĩ ngợi, Kỷ Tuyết Huân bên người một tên mặc lấy nền trắng màu đen in hoa áo thun, đỏ trắng ô vuông váy xếp nếp nữ sinh, bỗng nhiên đi tới, trực tiếp ngăn tại Chu Chấn cùng Trương Dũng Hạo tầm đó.

Tên nữ sinh này cắt lấy công chúa cắt tóc dài màu đen, mặc đồ trắng tất chân, màu đen sáng mặt viên đầu nhỏ giày da, nàng hai tay ôm ngực đứng ở nơi đó, đem Trương Dũng Hạo che đến kín mít.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức ý thức được, tình huống lần này, trước mặt hai lần hoàn toàn khác biệt!

Tiếp xuống, liền tính Trương Dũng Hạo nghĩ muốn giúp hắn, chỉ sợ cũng phải bị Kỷ Tuyết Huân những thứ này tùy tùng ngăn lại!

Hắn bỗng nhiên hiểu được, vì cái gì gần nhất trong khoảng thời gian này, tùy tiện sử dụng bất luận cái gì "Trường số" đều không có tác dụng phụ nguyên nhân. . .

Bởi vì Kỷ Tuyết Huân một mực canh giữ ở bên cạnh bàn học của hắn, những nhân cách khác không dám đến gần!

Cái thời điểm này, Kỷ Tuyết Huân chậm rãi ngẩng đầu lên, nàng tấm kia tuyệt mỹ trên gương mặt, ngượng ngùng đỏ ửng bắt đầu từng chút một cởi ra, chiếm lấy, là càng ngày càng ép không được hưng phấn cùng bệnh trạng.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt của hắn, không thể rời khỏi Kỷ Tuyết Huân!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức mắt sáng như đuốc nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân, hai mắt không hề nháy, Kỷ Tuyết Huân trên mặt vừa mới cởi tận ngượng ngùng, lại lần nữa tập kích tới, nàng hai gò má phiếm hồng, phấn hồng bột trắng da thịt, liền giống như ngày xuân bên trong nộ phun đầu cành đào lý, tươi mát hỗn tạp lẫn lộn lấy diễm lệ, đẹp kinh tâm động phách, nhu thuận sợi tóc phảng phất một mảnh như lông vũ rơi xuống, Kỷ Tuyết Huân lại lần nữa cúi đầu, tựa hồ không dám cùng Chu Chấn đối mặt.

Chu Chấn thở sâu, hiện tại là tan học thời gian, chỉ cần kéo tới lên lớp, hắn liền có cơ hội lật bàn!

Bất quá, hắn lần trước tiếp thư tình thời điểm, cũng là lựa chọn kéo dài thời gian, nhưng lúc đó tình huống mười điểm quỷ dị, hắn rõ ràng kéo dài rất dài rất dài thời gian, có thể lên khóa tiếng chuông liền là không vang!

Mà đợi đến hắn thu xuống Kỷ Tuyết Huân thư tình sau đó, tiếng chuông vào học mới khoan thai tới chậm vang lên. . .

Liền giống như, giáo hoa thư tình cái sự kiện này, thay thế nguyên lai tan học thời gian đồng dạng!

Nhất định phải hắn làm ra lựa chọn sau đó, tan học thời gian mới sẽ kết thúc!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tình huống của hiện tại, cũng giống như vậy.

Chỉ cần Chu Chấn không làm ra quyết định, tiếng chuông vào học, liền vĩnh viễn sẽ không vang lên!

Trong lòng hắn cấp tốc suy tư lấy, rất nhanh nhớ lên tới lúc đó hắn lợi dụng Kỷ Tuyết Huân đối phó Sở Tinh Nghiên đoạn ký ức kia. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn bỗng nhiên đứng dậy, mang tính thăm dò hướng Kỷ Tuyết Huân đi tới.

Giữa hai người vốn là khoảng cách liền rất gần, giờ phút này Chu Chấn vẻn vẹn bước ra một bước, hai bên góc áo, cũng đã đụng vào nhau, Kỷ Tuyết Huân tựa hồ quá xấu hổ, lập tức lui về sau một bước.

Chu Chấn trong lòng nhất định, thử thăm dò đi ra bước thứ hai, Kỷ Tuyết Huân duy trì lấy ngượng ngùng dáng dấp, một cái tay nhỏ cầm lấy thư tình, một cái tay nhỏ xoa lấy lụa trắng váy liền áo váy, lập tức lại lui về sau một bước.

Thế là, Chu Chấn mỗi lần tiến lên trước một bước, Kỷ Tuyết Huân đều sẽ lui lại một bước.

Không bao lâu, Kỷ Tuyết Huân liền thối lui đến trên bục giảng, tinh tế yểu điệu thân thể, trực tiếp dựa vào trên bảng đen.

Chu Chấn duỗi ra một đầu cánh tay, đè lại bảng đen, dùng thân thể của bản thân vì lồng giam, đem nàng vây ở bảng đen cùng bản thân tầm đó, hoàn thành một cái cùng trong ký ức giống nhau như đúc Kabedon, không khiến Kỷ Tuyết Huân tiếp tục chạy trốn.

Hắn không nói lời nào, Kỷ Tuyết Huân buông xuống lông mi dài, nguyên bản trắng như tuyết gò má cùng cổ, giờ phút này đều đã xấu hổ tràn đầy đỏ ửng, thật sâu cúi đầu, như thác nước tóc dài khoác rơi, che lại khuôn mặt, không có chút nào dám xem Chu Chấn.

Nhìn lấy trước mặt ngượng ngùng đắc thủ đủ luống cuống Kỷ Tuyết Huân, Chu Chấn ám thở phào, sau đó duy trì lấy cái tư thế này không nhúc nhích, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy đối phương.

Ở đoạn ký ức kia bên trong, hắn tiếp xuống thao tác, là khiến La Võ Thần đem Sở Tinh Nghiên dẫn qua tới, sau đó ở Sở Tinh Nghiên chụp ảnh thời điểm, phản qua tới đối với giáo hoa thổ lộ. . .

Nhưng hiện tại, Sở Tinh Nghiên không có khả năng lại tới chụp lén hắn!

Mà nếu như trực tiếp đối với Kỷ Tuyết Huân thổ lộ, không có Sở Tinh Nghiên làm giảm xóc, phong hiểm quá cao!

Vì vậy, hắn hiện tại không có đối với Kỷ Tuyết Huân thổ lộ, chỉ là học lấy trong ký ức thần sắc, dường như thâm tình dường như say mê nhìn chằm chằm lấy Kỷ Tuyết Huân.

Trong phòng học bạn học tựa hồ đều không có phát hiện dị thường của bọn hắn, vui cười tiếng, cãi lộn tiếng, đi lại tiếng, lật sách tiếng. . . Trong phòng học hết đợt này đến đợt khác, chỉ có Kỷ Tuyết Huân những người hầu kia, đồng loạt xoay đầu lại, yên tĩnh nhìn lấy một màn này.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bỗng nhiên. . .

Đinh linh linh!

Tiếng chuông vào học vang lên, tất cả bạn học, toàn bộ trong nháy mắt quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Chu Chấn xuất hiện ở chỗ ngồi của bản thân bên trong, Kỷ Tuyết Huân cũng quay về đến chỗ ngồi của nàng, nàng những người hầu kia, Lương Hiểu Điệp các nữ sinh, cũng đều quay về đến từng người bàn học sau.

Nương theo lấy tiếng bước chân, mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài giáo viên toán học kẹp lấy giáo án đi vào phòng học, đi tới trên bục giảng sau đó, đảo mắt một vòng toàn bộ lớp, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

Sát theo đó, giáo viên toán học cầm lên một chi phấn viết, đi tới trước tấm bảng đen, một mặt viết xuống một chuỗi dài không gì sánh được phức tạp công thức, một mặt trong miệng giảng giải tiết khóa này tri thức điểm.

Vang dội giảng bài tiếng trong phòng học quanh quẩn, bạn học chung quanh nhao nhao lấy giấy bút, bắt đầu làm bút ký.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, bản thân đoán đúng rồi!

Giáo hoa thư tình, là một sự kiện; tiếng chuông vào học, đồng dạng là một sự kiện.

Tình huống vừa rồi, trên bản chất là giáo hoa đem thư tình cái sự kiện này, xếp tại tiếng chuông vào học phía trước.

Cho nên ở hắn tiếp thu thư tình, hoặc là cự tuyệt thư tình trước đó, sẽ không lên lớp!

Nhưng, chỉ cần lại xuất hiện một sự kiện, đánh vỡ thư tình cái sự kiện này, thời gian lên lớp liền sẽ bình thường trở lại!

Hắn vừa rồi Kabedon Kỷ Tuyết Huân, liền là vì đánh vỡ Kỷ Tuyết Huân đưa hắn thư tình sự kiện kia!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liếc nhìn trên bàn học cái kia một chồng lớn thư tình.

Thay đổi dần màu hồng tầng tầng điệt điệt, hầu như đã đem hắn trên bàn học sách cuốn vở cùng văn phòng phẩm toàn bộ che lại, ngọt ngào bơ dâu tây mùi thơm quanh quẩn ở toàn bộ trên chỗ ngồi, không ngừng thấm vào phế phủ.

Chu Chấn không có nửa điểm chần chờ, lập tức đem những thứ này thư tình đẩy đến một bên, sau đó cầm lên một chồng sách giáo khoa bên trong một quyển.

Đây là một quyển « Hình Học Giải Tích Phẳng » hắn lần trước đoạn kia mua nhà ký ức, liền là ở cái này trên sách giáo khoa nhìn đến.

Nhưng không xác định là chính hắn ký ức, vẫn là "Bác sĩ tro tàn" cấy ghép cho hắn ký ức.

Chu Chấn dùng quyển này sách giáo khoa đè lại những cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo chồng nhiều lần xuất hiện tới thư tình, sau đó lại từ sách bên trong rút ra một quyển « Giải Đáp Đầy Đủ Các Câu Hỏi Môn Toán Trung Học Phổ Thông » lần trước đoạn kia hắn, La Võ Thần, Hoàng Húc Vinh ba người trong phòng học, Hoàng Húc Vinh muốn đem trong phòng học sách toán học cầm đi bán ký ức, liền là quyển này sách giáo khoa bên trong.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này sách giáo khoa bên trong ký ức, hẳn là có rất nhiều, đều cùng căn phòng học này có quan hệ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lật ra quyển này sách giáo khoa.

In lấy lít nha lít nhít ký tự trang sách, xuất hiện trong mắt hắn.

Những ký tự này phảng phất do vô số càng thêm nhỏ bé ký tự hội tụ mà thành, hơn nữa còn đang không ngừng xoay tròn, nhúc nhích, dù cho Chu Chấn thị lực rất tốt, như cũ nhìn đến một mảnh mở hồ, liền giống như có một tầng dày đặc sương mù, ngăn tại hắn cùng ký tự tầm đó, chỉ có thể nhìn đến đại khái đường nét, lại không nhìn rõ thứ gì.

Chu Chấn tập trung tinh thần, thủy chung nhìn chăm chú lấy những ký tự này.

Rất nhanh, hắn "Năng lượng con số" nhanh chóng tiêu hao, trên trang sách nội dung từ mơ hồ đến rõ ràng, phô thiên cái địa con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức. . . Xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Những thứ này con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức. . . Giống như mây khói tụ tán, rung chuyển bồng bềnh, phác hoạ ra một màn giống như đã từng quen biết hình ảnh. . .

Quen thuộc khuôn viên trường, lầu dạy học.

Trên hành lang một mảnh u ám, tử vi mùi thơm yên tĩnh phiêu đãng.

Không nhanh không chậm tiếng bước chân trong, Chu Chấn nhìn đến bản thân vô cùng cẩn thận đẩy ra một gian cửa phòng học, sau đó bước nhanh đi vào.

Căn phòng học này màn cửa kéo rắn rắn chắc chắc, bục giảng cùng tuyệt đại bộ phận trên chỗ ngồi, toàn bộ đều là trống không, chỉ có một tên vóc người nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh, ngồi một mình ở hàng cuối cùng ở giữa trên chỗ ngồi.

Tên nữ sinh này mặt trái xoan, mắt dài nhỏ, trên hai gò má có mấy khỏa nhàn nhạt tàn nhang, chải lấy bím tóc một bên, mặc cầu vồng đường vân đồ hàng len ngắn tay cổ tròn áo ngoài, màu lam váy chữ A cao bồi, trên cổ tay mang lấy một chuỗi Bohemian phong cách vòng tay, chính là Lương Hiểu Điệp!

Nàng giờ phút này trong tay cầm lấy một thanh dao rọc giấy, đang thần sắc chuyên chú khắc lấy chữ.

Nương theo lấy dao rọc giấy mũi đao cắt qua tay trái da thịt, máu tươi thuận theo cánh tay của nàng không ngừng trượt xuống, thấm ướt váy bò, sau đó lại thuận theo váy bò váy, nhỏ xuống trên mặt đất.

Toàn bộ quá trình, Lương Hiểu Điệp không có toát ra bất luận cái gì vẻ mặt thống khổ, giống như bị cắt thương, không phải là chính nàng cánh tay đồng dạng, hai đầu lông mày thậm chí tràn ngập hưởng thụ vui vẻ.

Mũi đao còn lưu lại ở da thịt bên trong, nhận ra được có người đi vào, Lương Hiểu Điệp ngẩng đầu lên, nhìn đến Chu Chấn, lập tức lộ ra một cái quái đản vặn vẹo dáng tươi cười.

Tiếp một khắc. . .

Phốc xuy!

Lương Hiểu Điệp trên tay dao rọc giấy, không có nửa điểm chần chờ đâm trúng bắp đùi của bản thân, lập tức, nàng trên đùi máu chảy ồ ạt, trong chớp mắt nhiễm hồng ghế tựa, máu tươi thuận theo chân ghế chảy xuôi đầy đất.

Chu Chấn nhìn đến, đứng ở cửa phòng học bản thân, động tác lập tức cứng đờ, bắp đùi trong nháy mắt thoát lực, trực tiếp lảo đảo một cái, hầu như tại chỗ ngã quỵ.

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên đùi của bản thân, không có dấu hiệu nào thêm ra một cái xuyên thấu lỗ máu, miệng vết thương bên trong, máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi, trong chớp mắt làm ướt ống quần, ở trên mặt đất bắn tung toé một lớn bồng vết máu.

Lương Hiểu Điệp nhìn lấy một màn này, nụ cười trên mặt lập tức trở nên càng thêm vui vẻ, càng thêm quái đản, âm thanh của nàng cứng đờ mà chậm chạp: "Bất luận người nào. . . Nhìn đến. . . Bí mật của ta. . . Đều. . . Muốn. . . Chết!"

Nói lấy, nàng trực tiếp nâng lên dao rọc giấy, đến gần cổ của bản thân, tựa hồ tiếp một khắc, liền muốn cắt đứt cổ họng của bản thân.

Chu Chấn vô cùng rõ ràng cảm giác được, bản thân nội tâm không có nửa điểm vội vàng xao động hốt hoảng thần sắc, màu nâu nhạt trong đôi mắt chỉ có một mảnh đen tối sâu thẳm bình tĩnh, hắn lập tức cầm ra một bộ khéo léo đẹp đẽ, bề ngoài hoa lệ điện thoại di động.

Đây là Sở Tinh Nghiên điện thoại di động!

Giờ phút này, điện thoại di động sáng lấy màn hình, phía trên thình lình là một trương Lương Hiểu Điệp tấm ảnh.

Trong tấm ảnh, Lương Hiểu Điệp mặc một bộ vàng nhạt đáy màu tím tiểu toái hoa thắt lưng váy, vai cánh tay đều lộ ở bên ngoài, nàng rất gầy, xương đòn nhất là tinh xảo, tóc không có chải, chỉ đại khái bó lấy, dùng một con cá mập kẹp kẹp ở sau ót, mấy sợi tóc tản mát sau tai, tràn ngập ngổn ngang vận vị.

Nàng phi thường tùy ý ngồi ở trên sàn nhà, một cái chân cuộn lại, một cái chân hướng phía trước duỗi thẳng, trong tay cầm lấy một thanh dao rọc giấy, đang cuộn lên cái chân kia lên, phi thường cẩn thận cắt chém lấy.

Máu tươi uốn lượn lấy nhỏ xuống, ở trên sàn nhà tích lấy một bãi vi hình vũng máu, màu sắc của máu dị thường tươi đẹp, mơ hồ chiếu ảnh ra nàng giương lên khóe miệng.

Từ nàng trần trụi ở bên ngoài tứ chi tới xem, hai cánh tay, hai chân đều có lấy tầng điệt chỉnh tề vũ khí sắc bén cắt chém dấu vết, liền giống như cây cối chém đứt sau đó vòng tuổi đồng dạng, chúng dùng sâu cạn không đồng nhất vết sẹo tới kể ra Lương Hiểu Điệp tự mình hại mình thường ngày.

Chu Chấn chuyển qua điện thoại di động, đem màn hình đối diện lấy Lương Hiểu Điệp, một bên từ trên mặt đất đứng người lên, một bên bình tĩnh hỏi: "Lương bạn học, ngươi cũng không muốn bí mật của bản thân, bị đem ra công khai a?".