Chương 203: Quà sinh nhật.

Chương 203: Quà sinh nhật.

Lương Hiểu Điệp động tác dừng lại, nhưng rất nhanh khôi phục lại, nụ cười trên mặt lập tức trở nên càng thêm điên cuồng.

Tiếp một khắc, trong tay nàng dao rọc giấy hung hăng chìm xuống, trực tiếp rạch ra cổ họng của bản thân!

Phốc

Máu ấm áp dịch bắn mạnh mà ra, liền giống như trong cổ tách ra một đóa màu máu Mạn Đà La, trong chớp mắt bắn tung toé chung quanh đại bộ phận bàn ghế.

Song, cùng vừa rồi bất đồng chính là, giờ phút này Chu Chấn thân thể, không có bất kỳ phản ứng gì.

Yết hầu của hắn hoàn hảo không chút tổn hại, chưa từng xuất hiện nửa điểm vết thương.

Cùng thời khắc đó, điện thoại di động hắn trên màn hình Lương Hiểu Điệp, yết hầu bỗng nhiên xuất hiện một đạo hẹp dài chỉnh tề vết thương, cùng ngồi ở phòng học hàng cuối cùng trên chỗ ngồi Lương Hiểu Điệp giống nhau như đúc.

Chu Chấn nâng lấy điện thoại di động, khiến màn hình duy trì lấy đối diện lấy Lương Hiểu Điệp phương hướng, từng bước hướng Lương Hiểu Điệp đi tới.

Trên màn hình điện thoại di động Lương Hiểu Điệp tấm ảnh, miệng vết thương bên trong máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi, trong chớp mắt thấm ướt vạt áo, thay hắn gánh chịu tổn thương!

Mà ngồi ở phòng học hàng cuối cùng Lương Hiểu Điệp tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được điểm này, tiếp lấy lại là một đao, cắt ra bản thân cổ tay trái động mạch.

Máu chảy ồ ạt, hắt vẫy bốn phía, tí tí tách tách chảy xuôi tới trên mặt đất, nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

Trên màn hình điện thoại di động Lương Hiểu Điệp, cổ tay trái đồng bộ xuất hiện một đạo thật sâu vết cắt, máu tươi người sau tranh người trước chảy ra tới.

Chu Chấn trên người một điểm phản ứng đều không có, hơn nữa hướng lấy Lương Hiểu Điệp lại đến gần một bước.

Lương Hiểu Điệp ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, vung ra đao thứ ba, trực tiếp đâm hướng mắt trái của bản thân!

Sắc bén dao rọc giấy xuyên qua nhãn cầu, nước trong đồng dạng chất lỏng hỗn hợp lấy máu tươi thuận theo gò má chảy xuôi xuống, từ cằm dưới nhỏ xuống ở cầu vồng sắc đồ hàng len cổ tròn áo ngoài lên, Lương Hiểu Điệp nửa bên gò má, đều bị máu loãng thẩm thấu.

Một màn này nhìn lên đặc biệt khiếp người.

Chu Chấn hai con mắt một chút sự tình không có, trên màn hình điện thoại di động Lương Hiểu Điệp, mắt trái lập tức xuất hiện máu tươi chảy ra.

Lương Hiểu Điệp tiếp lấy một đao đâm về cổ của bản thân, mũi đao đâm thật sâu vào bên trong máu thịt, tiếp theo hướng thân thể phía dưới dùng lực vạch đi.

Tê kéo!

Dao rọc giấy cắt chém máu thịt âm thanh khiến người sởn tóc gáy, ở trong phòng học yên tĩnh đặc biệt rõ ràng, thân đao sáng như tuyết thế như chẻ tre, một thoáng đem nàng từ cổ đến xương hông vị trí da, tính cả quần áo ở bên trong, cùng rạch ra.

Máu tươi không ngừng tuôn ra, làm ướt quần áo, chảy xuôi đầy ghế dựa, cuối cùng ở dưới mặt ghế một bên gạch lên, hội tụ thành một dòng nhỏ bé vũng máu.

Giờ phút này, Lương Hiểu Điệp trước mặt trên bàn học, cũng đã tất cả đều là máu tươi, máu dính đầy nàng sách giáo khoa, văn phòng phẩm, cuốn vở. . .

Chu Chấn nhìn đến bản thân bình tĩnh nhìn lấy một màn này, lại lần nữa bước ra một bước, cùng Lương Hiểu Điệp tầm đó khoảng cách, lại đến gần một điểm.

Thân thể của hắn không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, mà điện thoại di động hắn trên màn hình Lương Hiểu Điệp, thì là xuất hiện giống nhau như đúc vết thương, giờ phút này vết máu đầy người, quần áo tàn tạ, chật vật không chịu nổi.

Lương Hiểu Điệp thoáng như chưa phát giác, lại lần nữa xuất dao, đồng thời động tác càng lúc càng nhanh!

Xoát xoát xoát. . .

Phốc phốc phốc phốc. . .

Dao rọc giấy giống như một con màu bạc trắng bươm bướm, ở cánh tay nhỏ bé của nàng cổ tay bên trong không ngừng trên dưới bay lượn, rất nhanh, liền đem bản thân đâm vết thương chồng chất, mình đầy thương tích, song tanh ngọt khí tức tràn ngập thời khắc, Lương Hiểu Điệp trên mặt, lại tràn đầy hưởng thụ cùng vui vẻ biểu tình.

Chu Chấn không có một điểm sự tình, điện thoại di động hắn trong tấm ảnh Lương Hiểu Điệp, thì nương theo lấy trước mặt Lương Hiểu Điệp động tác, xuất hiện giống nhau như đúc vết thương, trong nháy mắt, đã trở thành một cái người máu.

Cuối cùng, Chu Chấn đi tới Lương Hiểu Điệp bàn học bên cạnh.

Cái thời điểm này, Lương Hiểu Điệp tê liệt trên ghế ngồi, hai tay vô lực rủ xuống, thanh kia dính đầy máu tươi dao rọc giấy rơi xuống ở đối phương dưới ghế ngồi vũng máu bên trong.

Trên mặt nàng tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn thần sắc, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, tựa hồ còn muốn tiếp tục tự mình hại mình, nhưng quá độ mất máu, khiến nàng đã không có tiếp tục động thủ sức lực.

Chu Chấn nhìn đến bản thân khom lưng đi xuống, cầm lên đối phương thanh kia dao rọc giấy, vào tay dinh dính, còn mang lấy một điểm nhiệt độ, hắn thần sắc bình thản, liền giống như một màn trước mắt, cực kỳ bình thường, không có bất kỳ cái gì đáng giá tâm tình chập chờn đồng dạng, tiếng nói bằng phẳng nói: "Lương bạn học, ta nghĩ mời ngươi làm một chuyện."

"Đi cùng Kỷ bạn học giả vờ kết giao bằng hữu. . ."

Lương Hiểu Điệp như cũ trực câu câu nhìn lấy Chu Chấn, âm thanh cứng đờ mà chậm chạp: "Phát hiện. . . Ta. . . Bí mật. . . Đều phải chết!"

Xoát

Chu Chấn nhìn đến bản thân cầm lấy thanh kia dính đầy máu tươi dao rọc giấy, đối với trong màn hình điện thoại di động Lương Hiểu Điệp, trực tiếp dùng lực vẽ một cái!

Phốc

Trong tấm ảnh Lương Hiểu Điệp, thân thể từ giữa xuất hiện một đầu vắt ngang vết thương.

Cùng lúc đó, tê liệt trên ghế ngồi Lương Hiểu Điệp, thân thể vị trí đồng dạng, đồng bộ xuất hiện một đầu thật sâu cắt thương, vết thương tựa như đem cả người nàng từ bên trong cắt thành hai đoạn đồng dạng, càng nhiều máu tươi chen chúc mà ra, thuận theo mặt ghế lững lờ chảy xuôi.

"A a a a. . ."

Lương Hiểu Điệp lập tức phát ra một trận không khống chế được thét lên, tiếng kêu cao vút, nghe không ra bất luận cái gì thống khổ, ngược lại tràn ngập vui vẻ, hưởng thụ, kìm lòng không được. . .

Chu Chấn ngữ điệu không có một tơ một hào biến hóa, liền giống như hắn cái gì cũng không làm đồng dạng, tiếp tục âm thanh bằng phẳng nói: "Lương bạn học, ngươi lại hảo hảo suy tính một chút."

"Ta hiện tại chỉ cần đem tấm hình này gửi ra ngoài, toàn bộ đồng học, còn có giáo viên, liền đều sẽ biết bí mật của ngươi."

"Không muốn bí mật bại lộ, liền hảo hảo nghe lời của ta."

Nghe vậy, Lương Hiểu Điệp trên mặt lộ ra điên cuồng lại bệnh trạng cười, nàng nhìn lấy Chu Chấn, cuối cùng sửa lời nói: "Lại. . . Lại đến. . . Một đao. . ."

Chu Chấn không có động thủ, ngược lại thu hồi thanh kia sắc bén dao rọc giấy: "Ngươi đáp ứng trước!"

". . ."

". . ."

"Đáp. . . Đáp ứng. . . Nhanh. . . Nhanh cắt ta. . ."

. . . Ký ức đến nơi này cắt đứt, cảnh tượng chung quanh lại lần nữa sụp xuống thành lít nha lít nhít con số, hình vẽ, công thức, định lý. . . Lại lần nữa rõ ràng thì, Chu Chấn đã lại lần nữa quay về đến trong phòng học, ánh đèn sáng ngời xuống, các bạn học đều ngồi ngay ngắn ở trên chỗ ngồi của bản thân vùi đầu ghi bút ký.

Giáo viên toán học đứng ở trước tấm bảng đen, đang một mặt nhanh chóng viết xuống từng cái phức tạp ký tự, một mặt lớn tiếng giảng giải lấy tri thức điểm.

Chu Chấn ngực chập trùng, chậm rãi hít sâu, trong lòng nhanh chóng sửa sang vừa mới đạt được ký ức. . .

Kỷ Tuyết Huân bên cạnh đi theo rất nhiều nữ sinh, Lương Hiểu Điệp chính là một cái trong số đó!

Nhưng, căn cứ hắn vừa mới đạt được ký ức, cái này Lương Hiểu Điệp, ở thời điểm ngay từ đầu, căn bản không phải là Kỷ Tuyết Huân bằng hữu, càng không phải là Kỷ Tuyết Huân tùy tùng!

Đây là hắn đã từng bố trí cục diện!

Mặt khác, đoạn này ký ức mới, khẳng định là ở hắn lợi dụng Kỷ Tuyết Huân đối phó Sở Tinh Nghiên đoạn ký ức kia sau đó.

Đoạn này ký ức mới bên trong, hắn dùng điện thoại di động, là Sở Tinh Nghiên chụp lén dùng điện thoại di động.

Trong trí nhớ, Lương Hiểu Điệp có thể thông qua tự mình hại mình, đem tổn thương đồng bộ đến đối thủ trên người.

Nhưng Sở Tinh Nghiên trong điện thoại di động, có Lương Hiểu Điệp tấm ảnh, tấm ảnh giúp hắn ngăn cản Lương Hiểu Điệp 【 tổn thương đồng bộ 】!

Hắn ở trong ký ức, dám to gan như vậy đến gần Lương Hiểu Điệp, thuyết minh hắn lúc đó đã điều tra rõ ràng Lương Hiểu Điệp tất cả cơ bản tin tức!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức minh bạch, hắn tiếp xuống chỉ cần tìm đến cơ hội, đơn độc cùng Lương Hiểu Điệp giao lưu, hẳn là có thể đạt được nhất định manh mối.

Bất quá, chỉ có điểm này ký ức, còn chưa đủ!

Hiện tại liền tính Lương Hiểu Điệp công khai giúp hắn, thậm chí vì hắn liều mạng, cũng không có khả năng đối phó được Kỷ Tuyết Huân!

Các loại suy nghĩ ở trong đầu nhanh chóng lập loè lấy, Chu Chấn bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng bên người Trương Dũng Hạo, phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Hạo ca, ghi chép cho ta mượn!"

Trương Dũng Hạo cúi đầu, không dám nhìn hắn, nhưng lại lặng lẽ dừng lại đang nhanh chóng ghi bút ký tay, đem trước mặt mở ra bản bút ký hướng hắn đẩy tới.

Chu Chấn cầm tới Trương Dũng Hạo bản bút ký, phía trên nét chữ lập tức phát sinh biến hóa, trong cơ thể hắn "Năng lượng con số" lập tức bắt đầu khôi phục.

Rất nhanh, trên bản bút ký nét chữ, cùng trang bìa tên, hoàn toàn biến thành Chu Chấn, hắn "Năng lượng con số" cũng khôi phục không ít.

Chu Chấn lại lần nữa nhìn hướng trước mặt sách giáo khoa, vừa rồi đoạn ký ức kia, tiêu hao hắn lượng lớn "Năng lượng con số" mặc dù hiện tại thông qua Trương Dũng Hạo bản bút ký khôi phục không ít, nhưng Trương Dũng Hạo chỉ có "Bậc thang thứ hai" một tiết khóa ghi chép, không cách nào làm cho năng lượng của hắn hoàn toàn khôi phục.

Vì vậy, dùng hắn hiện tại "Năng lượng con số" tối đa còn có thể lại xem hai lần ký ức.

Nghĩ như vậy, Chu Chấn lật ra sách giáo khoa trang kế tiếp.

Lít nha lít nhít ký tự, dùng phong phú mà mơ hồ tư thái, lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, nương theo lấy "Năng lượng con số" cao tốc tiêu hao, con số, ký hiệu, công thức. . . dòng lũ gào thét mà tới, trong chớp mắt đem hắn nuốt hết.

※※※

Quen thuộc lầu dạy học, u ám trong hành lang, chu vi vô cùng an tĩnh, giống như là trước bão táp trầm mặc.

Chu Chấn nhìn đến, bản thân đứng ở một gian cửa phòng học, không nhúc nhích, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Bỗng nhiên, phòng học cửa chính vô thanh vô tức mở ra, một đạo quỷ dị vặn vẹo thân ảnh, từ phía trên cửa chính từng chút một bò ra tới.

Đạo thân ảnh kia thân thể tinh tế yểu điệu, tóc quăn dài xõa xuống, nhìn không tới mặt, nàng phần lưng dính sát trần nhà, tứ chi đảo ngược, hai chân trần mu bàn chân cao cao cong lên, làm trái sinh lý cùng vật lý, một mực bắt tại trên trần nhà, phảng phất con nhện đồng dạng leo ra phòng học.

Chu Chấn lập tức nhận ra thân phận của đối phương, đây là Phùng Văn Văn, cùng Lương Hiểu Điệp đồng dạng, cũng là Kỷ Tuyết Huân bên người tùy tùng một trong.

Cái thời điểm này, Phùng Văn Văn nhìn đến Chu Chấn, lập tức tăng nhanh tốc độ, xông đến đỉnh đầu hắn trên trần nhà, đột nhiên treo ngược xuống, rậm rạp sợi tóc giống như rong đồng dạng trực tiếp rủ xuống ở Chu Chấn trước mặt, ngổn ngang tóc dài trong khe hở, lộ ra một trương nhỏ nhắn tái nhợt khuôn mặt, một đôi mắt đỏ như máu, thẳng tắp nhìn hướng Chu Chấn.

Thời gian trong nháy mắt, trên mặt nàng mọc ra lít nha lít nhít tròng mắt màu đỏ ngòm, toàn bộ gắt gao nhìn chằm chằm Chu Chấn.

Trên hành lang yên tĩnh như chết, dáng người cổ quái Phùng Văn Văn hai chân như cũ một mực đạp trên trần nhà, liền giống như dính chặt đồng dạng, thân thể treo ngược lấy treo xuống, dùng đầu hướng xuống, chân hướng lên trên tư thế, hầu như dán lấy Chu Chấn gò má, dùng máu đầy mặt sắc nhãn con ngươi, cùng Chu Chấn đối mặt.

Chu Chấn nhìn đến bản thân hai tay đút túi, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, bình tĩnh cùng nàng nhìn nhau.

Cuối hành lang hoa thụ ở trong gió đêm đu đưa lay động, thời gian từ từ trôi qua, hai bên giằng co không biết bao lâu, Phùng Văn Văn bỗng nhiên nháy nháy mắt, tựa hồ bỗng nhiên phát hiện Chu Chấn không phải là đồ ăn, trên mặt nàng tròng mắt màu đỏ ngòm thuỷ triều xuống đồng dạng tản đi, chỉ còn lại lúc đầu một đôi bình thường mắt.

Sau đó toàn bộ thân thể chậm rãi hướng trên trần nhà dâng lên, mái tóc dầy ở Chu Chấn trên hai gò má phất một cái tức đi, Phùng Văn Văn lại lần nữa biến thành phần lưng kề sát trần nhà, tứ chi vặn vẹo lấy phản bắt nóc phòng tư thế, con nhện đồng dạng di chuyển nhanh chóng, rất nhanh biến mất ở trên hành lang.

Chờ nàng vừa đi, Chu Chấn lập tức xoay người, bước nhanh tiến vào nàng vừa mới ra tới phòng học.

Trong phòng học là liên miên bất tận cảnh tượng, bảng đen, bục giảng, bàn ghế, khẩu hiệu. . . Giờ phút này trống rỗng, không có nửa cái bóng người.

Một tờ trong đó chỗ ngồi trống phía dưới, chỉnh chỉnh tề tề bày đặt lấy một đôi kiểu dáng phi thường hoa lệ màu bạc giày cao gót.

Cặp kia giày cao gót do nhỏ bé kim cương giả tích lũy thành, nhìn lên tỏa ra ánh sáng lung linh, sau đó vị trí là một cái khoa trương hoa mỹ nơ con bướm, mắt cá chân nơi có khảm nạm lấy viên lớn kim cương giả dây buộc, cùng rất cao, kiểm tra trực quan chí ít có 9cm, có thể tưởng tượng ra nữ hài sau khi mặc vào, đi bộ thì dáng dấp yểu điệu dáng dấp.

Giày cao gót phi thường mới, liền giống như cơ bản không có mặc qua đồng dạng.

Phùng Văn Văn vừa rồi rời khỏi phòng học thời điểm là chân trần, không có mặc giày, đôi giày này, hẳn là nàng!

Chu Chấn nhìn đến bản thân mục tiêu minh xác đi qua, cầm lên đôi này màu bạc giày cao gót, nhanh chóng rời khỏi phòng học.

※※※

. . . Ký ức kết thúc, Chu Chấn ý thức lại lần nữa quay về đến trên lớp học.

Một đoạn này ký ức, tuyệt đại bộ phận thời gian, đều tiêu hao đang hắn cùng Phùng Văn Văn đối mặt trong quá trình, không thể nhìn đến càng nhiều hình ảnh.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức quay đầu, nhìn hướng nghiêng phía sau Phùng Văn Văn.

Phùng Văn Văn giờ phút này đang nghiêm túc nghe giảng bài, nàng người cao gầy, da rất trắng, từ trước đến nay quyển tóc dài bện thành xoã tung đuôi tóc, biện sao rũ xuống sau lưng, thắt lấy một đầu màu hồng đào dây cột tóc, mặc lấy màu trắng cổ tròn áo thun, nông hồng áo tay dài vận động áo khoác, nông hồng vận động nửa váy, nhìn lên tươi mát linh xảo, rất có sức sống.

Chu Chấn nhìn chăm chú lấy nàng, trong đầu, lập tức hiển hiện ra Phùng Văn Văn tin tức: Phùng Văn Văn, thành tích rất kém cỏi, Kỷ Tuyết Huân tùy tùng một trong, thích đối với người nhát gan đùa ác, phi thường trân trọng quà sinh nhật của mình. . .

Quà sinh nhật. . .

Chu Chấn ánh mắt dời xuống, nhanh chóng nhìn hướng Phùng Văn Văn hai chân, Phùng Văn Văn phi thường đoan chính ngồi ở trên chỗ ngồi, nửa váy mềm mại dưới làn váy, là một đôi trần trụi chân, một đôi tạo hình hoa lệ màu bạc giày cao gót đặt ở bên cạnh, lại tựa hồ không nỡ mang.

Đây chính là vừa rồi đoạn ký ức kia bên trong, hắn lấy đi đôi giày kia!

Chu Chấn lập tức hiểu được, cặp kia màu bạc giày cao gót, hẳn là Phùng Văn Văn quà sinh nhật, không biết là ai đưa, nhưng nhìn ra được, Phùng Văn Văn phi thường coi trọng, liền mang đều không nỡ mang!

Vừa rồi trong ký ức, hắn lấy đi đối phương quà sinh nhật, chỉ có hai cái khả năng. . .

Thứ nhất, hắn muốn đối phó Phùng Văn Văn;

Thứ hai, cùng Lương Hiểu Điệp đồng dạng, hắn muốn lợi dụng đối phương, cùng một chỗ đối phó Kỷ Tuyết Huân!

Nếu như không có Lương Hiểu Điệp đoạn ký ức kia, hắn khẳng định càng có khuynh hướng khả năng thứ nhất, nhưng xem xong vừa rồi Lương Hiểu Điệp ký ức. . . Khả năng thứ hai càng lớn!

Lương Hiểu Điệp là Kỷ Tuyết Huân tùy tùng, Phùng Văn Văn cũng là Kỷ Tuyết Huân tùy tùng. . .

Cái này. . .

Kỷ Tuyết Huân bên cạnh những cái kia cả ngày vòng quanh chen chúc, cam tâm lục diệp nữ sinh, chẳng lẽ tất cả đều là chính hắn an bài qua?

Nhìn đi lên, Kỷ Tuyết Huân bên cạnh có một nhóm lớn đối với nó chạy theo như vịt, nói gì nghe nấy tùy tùng, nhưng trên thực tế, những người hầu kia tất cả đều là người của hắn?.