Chương 204: Nói chuyện.

Chương 204: Nói chuyện.

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy, mỏi mệt giống như là thuỷ triều vọt tới, buồn ngủ dâng trào, hận không thể lập tức ngã đầu liền ngủ.

Tốc độ tư duy của hắn lập tức chịu đến ảnh hưởng, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Chu Chấn lập tức minh bạch, đây là bởi vì vừa rồi hai đoạn ký ức, tiêu hao hắn quá nhiều "Năng lượng con số" !

Hắn hiện tại, còn có thể lại xem một lần cuối cùng ký ức.

Nhưng xem xong về sau, hắn khả năng sẽ bởi vì "Năng lượng con số" nghiêm trọng thiếu hụt, trực tiếp mất đi trong hiện thực ký ức!

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể nâng tay, hướng giáo viên toán học nhắc đến một cái vấn đề. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trực tiếp nâng tay.

Giáo viên toán học lập tức dừng lại giảng bài, mắt sáng như đuốc nhìn hướng Chu Chấn, hỏi: "Chu Chấn bạn học, có chỗ nào không có nghe hiểu sao?"

Chu Chấn lập tức đứng lên tới, âm thanh vang dội mà hỏi: "Giáo viên, chúng ta hiện tại là học sinh, hẳn là dùng học tập là chủ, yêu sớm sẽ có cái gì trừng phạt?"

Giáo viên toán học nhanh chóng trả lời: "Phạt đứng một tiết khóa."

Nói lấy, hắn xoay người, tiếp tục ở trên bảng đen nhanh chóng viết xuống từng cái phức tạp ký tự, tiếp tục giảng giải đạo này không gì sánh được thâm ảo đề toán.

Chu Chấn ngồi về chỗ ngồi, lập tức lông mày nhíu chặt.

Phạt đứng một tiết khóa, đi theo trong phòng học đánh nhau xử phạt độ mạnh yếu, là đồng dạng.

Nếu như xử phạt nặng một chút, hắn hiện tại liền sẽ trực tiếp đem Kỷ Tuyết Huân đưa cho hắn thư tình, giao cho giáo viên!

Nhưng như thế điểm xử phạt, không cách nào trợ giúp hắn xoay chuyển cục diện!

Xử phạt kết thúc về sau, Kỷ Tuyết Huân khẳng định sẽ lập tức đến tìm hắn tính sổ!

Hơn nữa đến lúc kia, hắn sẽ không lại có cái khác không gian thao tác!

Trong lòng lặng lẽ suy tư lấy, Chu Chấn lại lần nữa nhìn hướng trước mặt sách giáo khoa.

Tiết khóa này, còn có một cơ hội cuối cùng. . .

Không

Hẳn là lần này cảnh trong mơ, đều chỉ thừa lại một cơ hội cuối cùng!

Chờ chút chỉ cần tan học, Kỷ Tuyết Huân ngay lập tức sẽ qua tới chắn hắn!

Hắn không có cơ hội, tìm Trương Dũng Hạo bên ngoài bạn học mượn bản bút ký.

Mà Trương Dũng Hạo ghi chép, vừa rồi đã cấp cho qua hắn một lần.

Lại mượn một lần, cũng khôi phục không có bao nhiêu năng lượng, làm sao đều không đủ một lần nhìn ký ức tiêu hao!

Nghiêm túc suy tư một hồi lâu sau đó, Chu Chấn ghi lại sách giáo khoa số trang, không có tiếp tục hướng xuống một trang lật.

Hiện tại chỉ cần sau giờ học, hắn liền sẽ bị Kỷ Tuyết Huân ngăn chặn, dưới loại tình huống này, một khi mất trí nhớ, sẽ phi thường nguy hiểm!

Thế là, Chu Chấn khép lại sách giáo khoa, nhìn hướng bảng đen, yên tĩnh nghe giảng bài.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiếng chuông tan học vang lên.

Đinh linh linh. . .

Giáo viên toán học lập tức để xuống phấn viết, thu thập giáo án, ngắn gọn tuyên bố: "Tan học."

Sau đó cầm lên giáo án, sải bước đi ra phòng học.

Giáo viên chân trước đi ra ngoài, Kỷ Tuyết Huân chân sau liền xuất hiện ở Chu Chấn bàn học bên cạnh, giống như trước đó, nàng mặc lấy bạc hà lục tuyết tơ lụa váy liền áo thân ảnh uyển chuyển như mùa xuân buổi tối buông xuống trên mặt sông cành liễu, tinh tế thướt tha, tràn ngập sinh cơ bừng bừng cùng vô ngần mỹ hảo.

Rối tung ở đầu vai sợi tóc thấp thoáng lấy ba Xuân Đào tốn đồng dạng khuôn mặt, ngượng ngùng lại kiên trì cầm lấy phong kia phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, nhìn lên lãng mạn lại duy mỹ.

Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn. . . Kỷ Tuyết Huân những người hầu kia, cũng toàn bộ rời khỏi chỗ ngồi, vây quanh.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, hướng Kỷ Tuyết Huân nhìn lại.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu trong phòng ngủ, cửa sổ sát đất đóng chặt, thủy tiên hồ lững lờ tiếng nước, lặng yên truyền vào phòng trong, hóa thành thôi miên nhiễu trắng.

Chu Chấn nằm ở trên giường mềm mại, không nhúc nhích, ngực có tiết tấu phập phồng, tựa hồ ngủ rất quen.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở ra hai mắt.

Nhìn lấy chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, Chu Chấn ấn một thoáng có một chút phát trướng huyệt Thái Dương, cảm thấy ngủ một giấc này so không ngủ còn mệt mỏi hơn.

Hắn cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn thời gian, lập tức biết, Đào Nam Ca hiện tại hẳn là cũng tiến vào phòng học.

Chỉ bất quá, hắn một mực bị Kỷ Tuyết Huân chặn lấy, không có cách nào đi lớp mười hai (7) ban quan sát tình huống.

Trong lòng suy tư lấy, Chu Chấn lập tức xoay người ngồi dậy, đi ra phòng ngủ, hướng phòng thí nghiệm phương hướng đi tới.

Mặc dù đã biết【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 đối với bản thân tác dụng không lớn, nhưng hiện tại hắn cũng không có thuốc khác có thể dùng, thừa dịp bản thân hiện tại tinh thần không như vậy hỏng bét, vẫn là phải đi tiêm mấy chi.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới phòng thí nghiệm, nơi này hết thảy như cũ.

Hắn đi tới dự trữ thuốc trước ngăn tủ, kéo ra cửa tủ, bên trong phân khu vực bày đặt lấy đánh dấu rõ ràng phong tồn dược tề.

Chu Chấn cầm ra mấy chi【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 một hơi cho bản thân tiêm ba chi.

Dược dịch nhập thể, hắn không có cảm giác đến thân thể có bất kỳ biến hóa gì, ở trong phòng thí nghiệm hơi dừng lại một chút, hắn xoay người đi ra cửa chính, tiến về phòng tổng điều khiển.

Đào Nam Ca đã nói với hắn, tốt nhất chỉ ở nơi ở cùng phòng thí nghiệm hai địa phương này hoạt động.

Khu nuôi dưỡng và sinh sản cùng khu gieo trồng, ở đối phương cùng đi dưới tình huống, có thể tiến về.

Mà phòng tổng điều khiển, không ở Đào Nam Ca nói cái này mấy cái địa phương bên trong, hắn hiện tại đi phòng tổng điều khiển, là vì kiểm tra một thoáng toàn bộ điểm cách ly Ngọc Lãm vận chuyển tình huống.

Chỉ chốc lát sau, Chu Chấn đi tới phòng tổng điều khiển bên ngoài, phi thường thuận lợi thông qua nơi cửa vào tầng tầng kiểm tra đo lường, nghiệm chứng nhân viên quản lý thân phận sau, thông hướng phòng tổng điều khiển dày nặng cửa chính tự động mở ra.

Chu Chấn đi vào, đi tới trước đài tổng giám sát ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt lơ lửng đông đảo màn hình.

Hắn đầu tiên xem chính là nơi cửa vào tình huống, từ cửa chính phòng người bắt đầu, mỗi một cái thò đầu biểu thị hình ảnh, đều phi thường bình thường, YL020 mấy người bốn tên gác cổng, cẩn trọng canh giữ ở đi vào địa phương, ngẫu nhiên biến ảo một thoáng thế đứng, không có bất kỳ cái gì buông lỏng lười biếng ý tứ; kế tiếp là khu giao dịch, phiến khu vực này, trước mắt hầu như đều là trống không, cũng không có người nào hoạt động, giám sát giống như bất động hình ảnh đồng dạng.

Khu sinh hoạt đồng dạng trống rỗng, bất quá, ngẫu nhiên nhưng nhìn đến YL015 cùng YL016 tuần tra thân ảnh, hai người này tựa hồ khẩn trương cao độ, hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền lập tức đem nòng súng chỉ qua, nhắm chuẩn nửa ngày, mới do do dự dự bỏ xuống vũ khí; khu tập thể hình, YL017 cùng YL018 trong tay cầm lấy chổi, giẻ lau, đem vốn là liền sạch sẽ mặt đất quét lại quét, thiết bị lau lại lau, thần sắc căng cứng, ánh mắt cảnh giác, hai người duy trì lấy lưng tựa lưng chỗ đứng, thời thời khắc khắc lưu ý lấy chung quanh, trừ cái đó ra, không có bất cứ vấn đề gì.

Khu giáo dục. . . Khu chữa bệnh. . .

Chu Chấn lần lượt cẩn thận xem lướt qua xuống, xác định những khu vực này đều rất bình thường.

Chỉ bất quá mới tới những nhân viên kia tựa hồ đặc biệt mẫn cảm.

Nhưng khi khu nuôi dưỡng và sinh sản giám sát điều đến trước mặt thì, hắn lập tức nhíu mày lại.

Chỉ thấy trong đó một vòng tròn bỏ bên trong, nhốt lấy không phải là gia cầm hoặc là súc vật, mà là mấy cái võ trang đầy đủ thanh niên trai tráng!

Chu Chấn ánh mắt quét qua những người này gương mặt, lập tức nhận ra, chính là Cái Châu, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân. . . Còn có một người trung niên, xem bề ngoài rất giống Cái Châu nói "Lão An" cùng Thành Chấn Cát nói Lạc gia tỷ muội!

Mặc dù nói hôm qua đã từ Đào Nam Ca nơi đó biết được khu nuôi dưỡng và sinh sản tình huống đại khái, nhưng tận mắt nhìn đến Cái Châu, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân mấy người bị nhốt ở giam giữ gia cầm chuồng nuôi bên trong, hắn vẫn là cảm thấy có chút khó mà miêu tả cổ quái.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thu hồi ánh mắt, hắn hiện tại có thể nhìn đến những người này chân chính dáng vẻ, thuyết minh bản thân hiện tại trạng thái tinh thần, vẫn tương đối ổn định.

Nhưng liền cùng Đào Nam Ca nói đồng dạng, hiện tại không thể thả những người này ra ngoài!

Bởi vì không thể xác định, những người này có hay không chịu đến hắn lây nhiễm.

Chu Chấn rất mau nhìn xong tất cả giám sát, không có phát hiện vấn đề gì, liền ở hắn chuẩn bị trở về phòng tiếp tục ngủ thời điểm, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, nương theo lấy rất nhỏ ong ong.

Hắn nhanh chóng cầm ra điện thoại di động, biểu thị điện thoại gọi đến là một cái phi thường lạ lẫm số điện thoại di động, hơi suy tư một chút, vẫn là lựa chọn nhận nghe điện thoại: "Này, vị nào?"

Trong ống nghe lập tức truyền tới một cái âm thanh quen thuộc: "Ta là Cái Châu, ta có chuyện, muốn nói với ngươi nói chuyện."

Cái Châu?

Chu Chấn khẽ giật mình, lập tức nhìn hướng giám sát, giám sát rõ ràng truyền thâu tới chuồng nuôi trong cảnh tượng, Cái Châu ở bị lật đến lung ta lung tung chuồng nuôi bên trong đi lại khắp nơi, gõ đánh, thần sắc cháy bỏng tìm kiếm lấy xuất khẩu, căn bản không có ở gọi điện thoại!

Cái điện thoại này, không phải là Cái Châu đánh tới!

Lại hoặc là, hắn hiện tại nhìn đến hình ảnh theo dõi, là giả!

Chu Chấn lập tức cảnh giác lên, hắn bình tĩnh hỏi: "Ngươi ở nơi nào?"

Âm thanh trong điện thoại rất nhanh trả lời nói: "Ta liền ở ngươi điểm cách ly Ngọc Lãm, ngươi có thể tìm đến ta, chúng ta liền nói, tìm không thấy ta, vậy liền lần sau sẽ bàn."

Chu Chấn cau mày, rất nhanh liền minh bạch ý tứ của đối phương.

Nếu như hắn hiện tại trạng thái tinh thần không đúng, liền nhìn không tới Cái Châu, tự nhiên tìm không thấy đối phương; nếu như trạng thái tinh thần của hắn bình thường, ở bản thân điểm cách ly bên trong, nghĩ muốn tìm đến Cái Châu, cũng không khó khăn.

Chỉ bất quá, Cái Châu không có ở gọi điện thoại, hơn nữa, liền tính cú điện thoại này là Cái Châu đánh, Cái Châu chỉ cùng hắn gặp qua một lần, cũng không có khả năng có số điện thoại của hắn, càng không khả năng đối với tình huống của hắn hiểu rõ nhiều như vậy!

Hiện tại cùng hắn trò chuyện, không phải là Cái Châu!

Chu Chấn lập tức hỏi: " 'Trật Tự Tro Tàn' ?"

Một đầu điện thoại khác âm thanh, lập tức biến thành một cái khác Chu Chấn từng nghe qua giọng nữ: "Nhìn tới, tình trạng của ngươi bây giờ vẫn tính thanh tỉnh."

"Như vậy, ngươi trước đi thấy Cái Châu."

"Ta đã đem phương pháp ổn định tinh thần, nói cho cái kia Cái Châu."

"Cùng Cái Châu nói xong sau đó, nếu như quyết định muốn gia nhập 'Trật Tự Tro Tàn' lại đánh cái số này."

Tút tút tút. . .

Trong ống nghe truyền tới điện thoại bị cúp máy âm thanh bận.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, lập tức nhớ tới lúc ấy ở thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, xuất hiện tên kia mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác, mang lấy rộng mái hiên nhà mũ chóp cao cùng tà dị tự phụ mặt nạ "Trật Tự Tro Tàn" thành viên.

Âm thanh của đối phương, hắn nghe qua một lần, sẽ không nhớ lầm!

Hắn là phía chính phủ thành viên, gia nhập "Trật Tự Tro Tàn" là không thể nào.

Bất quá, đối phương nói phương pháp kia. . .

"Trật Tự Tro Tàn" nghĩ muốn khiến hắn gia nhập, cung cấp phương pháp, hẳn là sẽ có hiệu quả.

Rốt cuộc, nếu như hắn mất khống chế, "Trật Tự Tro Tàn" không có khả năng chiêu một cái quái vật gia nhập.

Thừa dịp bản thân hiện tại còn phân rõ người và động vật, trước đi gặp một chút Cái Châu!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đứng lên tới, một bên hướng khu nuôi dưỡng và sinh sản đi tới, một bên cầm điện thoại di động lên, định một cái 5 phút đồng hồ báo thức.

Đây là hắn cho bản thân một cái nhắc nhở.

Một khi thời gian đến, vô luận phát sinh cái gì, đều phải lập tức rời khỏi khu nuôi dưỡng và sinh sản.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, khu nuôi dưỡng và sinh sản.

YL010 canh giữ ở phòng quan sát bên trong, YL011 thì cầm lấy bản bút ký cùng bút rollerball, từng tầng tuần tra, ghi chép.

Hắn ở từng cái sáng lấy màu xanh lá đèn chỉ thị chuồng nuôi trước dừng lại, quan sát chốc lát bên trong gia cầm, súc vật, thuỷ sản sau, liền bắt đầu dựa theo định dạng, điền lấy các loại số liệu, sau đó dùng văn tự ngắn gọn miêu tả một thoáng những động vật này tình huống đại khái.

Sáng lấy màu đỏ đèn chỉ thị chuồng nuôi thì là trực tiếp đi qua, những thứ này chuồng nuôi, đều là trống không, bên trong cái gì cũng không có.

Trải qua Cái Châu mấy người chỗ tại chuồng nuôi thì, YL011 cùng đối đãi cái khác có gia cầm chuồng nuôi thái độ đồng dạng, chỉ bất quá, nhìn lấy bị xé nát rơm rạ, đánh đổ đồ ăn, cùng khắp nơi chảy xuôi nước đọng, hắn khẽ nhíu mày, trong mắt lộ ra rõ ràng nộ ý, tựa hồ rất muốn lập tức mở ra cửa chuồng nuôi, vào đem những thứ này gà vịt ngỗng toàn bộ đánh một trận tơi bời.

Nhưng cân nhắc đến toà này "Rừng rậm số" quy tắc, hít sâu mấy lần sau, hắn vẫn là cái gì cũng không làm, ghi chép hoàn thành sau, trực tiếp đi tới, đi tới tòa tiếp theo sáng lấy đèn xanh chuồng nuôi trước tiếp tục ghi chép.

Ngay lúc này, trong bộ đàm truyền tới "Xì xì xì" âm thanh, YL011 lập tức dừng lại ghi chép, chú ý đến bộ đàm, chờ đợi đồng bạn mở miệng.

Đạp, đạp, đạp. . .

Trong bộ đàm tạp âm còn chưa kết thúc, hành lang lên đã vang lên một trận tiếng bước chân rất nhỏ.

YL011 đột nhiên quay đầu, lập tức nhìn đến một tên mặc lấy màu trắng in hoa chữ cái áo thun ngắn tay, quần dài màu đen thân ảnh, đạo thân ảnh này nhìn lên rất bình thường, toàn thân trên dưới, đều không có bất kỳ cái gì nhúc nhích con số, đang tại hướng bản thân đi tới.

Trên mặt hắn lộ ra không gì sánh được vẻ mặt sợ hãi, đè nén lấy bản thân mới không có ba chân bốn cẳng liền chạy, có chút không quá xác định mở miệng hỏi: "Thẩm. . . Thẩm gia?"

Chu Chấn khẽ gật đầu, ánh mắt quét qua khu nuôi dưỡng và sinh sản đông đảo gia súc, rất mau nhìn hướng đóng lấy Cái Châu chuồng nuôi, sau đó trực tiếp chỉ lấy bên trong Cái Châu, nói: "Đem nàng bắt ra, ta muốn cùng nàng trò chuyện vài câu!"

YL011 gấp vội vàng nói: "Vâng!"

Hắn lập tức để xuống giấy bút, bước nhanh đi qua mở ra chuồng nuôi cửa, đi vào, một phát bắt được con kia lớn nhất ngỗng trắng lớn cổ, trực tiếp xách ra tới.

Ngỗng trắng lớn hai chân cách mặt đất, lập tức đối với YL011 một trận hung ác mổ, cánh cũng nhanh chóng mở ra, ở YL011 trên người điên cuồng đập đánh.

YL011 không có bất kỳ phản ứng gì, ngỗng trắng lớn vùng vẫy, đối với hắn tới nói, không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Rất nhanh, hắn đem ngỗng trắng lớn bắt ra chuồng nuôi, đặt vào Chu Chấn trước mặt.

YL011 thần sắc sợ hãi nhìn lấy Chu Chấn, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Thẩm, Thẩm gia, vậy ta trước đi làm việc?"

Nhìn đến "Bậc thang thứ tư" Cái Châu, ở YL011 trong tay không có nửa điểm sức phản kháng, Chu Chấn trong lòng rõ ràng, trạng thái của bản thân, như cũ phi thường hỏng bét!

Nghĩ tới đây, hắn liếc nhìn trên điện thoại di động đếm ngược, lắc đầu nói: "Không vội."

"Chờ ta nói xong lời nói, ngươi lại đem nàng nhốt vào."

Nghe vậy, Cái Châu cuối cùng nhìn đến Chu Chấn, nàng gấp vội vàng nói: "Thẩm lão đại. . . Thẩm gia!"

"Ta có chuyện trọng yếu phi thường, muốn nói với ngươi!"

"Chỉ cần ngươi chịu thả ta. . ."

Không đợi Cái Châu đem lời nói hết, Chu Chấn trực tiếp ngắt lời nói: "Là 'Trật Tự Tro Tàn' sự tình a?"

"Ngươi đem 'Trật Tự Tro Tàn' muốn ngươi thuật lại mà nói, toàn bộ lặp lại một lần."

"Ngươi hiện tại, chỉ có thời gian bốn phút."

"Sau 4 phút, ta cũng không biết ta sẽ biến thành cái dạng gì."

Cái Châu nghe lấy, sắc mặt lập tức một trận trắng bệch, nàng một điểm không có hoài nghi Chu Chấn nói lời nói, rốt cuộc, ngày hôm qua nàng đã từng gặp qua một lần!

Thế là, Cái Châu gấp vội vàng nói: " 'Thập Quang' nói với ta, ngươi nghĩ muốn khôi phục, vô cùng đơn giản, chỉ cần giết U Linh số 024 liền được!".