Chương 205: Phẫu thuật tách rời phương trình.

Chương 205: Phẫu thuật tách rời phương trình.

Giết Nam tỷ?

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cổ sát ý nồng đậm, trực tiếp một thanh bóp lấy Cái Châu cổ, đem nó từ trên mặt đất nhấc lên!

Cảm giác ngạt thở phô thiên cái địa, dày nặng bóng ma tử vong bao phủ xuống, Cái Châu nghĩ muốn vùng vẫy, nhưng thân thể lại giống như bị hổ phách bao lấy tiểu trùng đồng dạng, bỗng nhiên một điểm không thể động đậy.

Ở nàng 【 thị giác trừu tượng 】 bên trong, trước mặt "Thẩm Thắng" thân thể từng chút một mơ hồ, rung chuyển, nhúc nhích, rất nhanh liền biến thành một cái hình người con số hội tụ thân thể.

Đối phương toàn thân trên dưới, tất cả không có quần áo che chắn địa phương, đều biến thành lít nha lít nhít nhúc nhích lấy con số!

Đối phương muốn mất khống chế rồi!

Xong xuôi!

Cái Châu lập tức cảm thấy tuyệt vọng không gì sánh được, nàng phi thường rõ ràng, cái kia "Thập Quang" không tự mình cùng "Thẩm Thắng" nói chuyện này, mà là khiến nàng hỗ trợ chuyển đạt, khẳng định là có cực kỳ nguy hiểm nguyên nhân.

Nhưng, nàng mới vừa rồi không có lựa chọn khác!

Trước mắt bóng đen từng trận, cả người giống như không ngừng hướng hắc ám trong vực sâu rơi xuống, liền ở Cái Châu cho rằng bản thân muốn chết thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên buông tay.

Cái Châu vô ý thức mở mắt ra, hướng hắn nhìn lại, ở trong tầm mắt của nàng, Chu Chấn trên người những cái kia nhúc nhích con số toàn bộ biến mất không thấy, lại khôi phục thành bình thường máu thịt.

Chu Chấn tựa hồ đã lại lần nữa bình tĩnh lại, hắn lạnh lùng hỏi: "Cái kia 'Thập Quang' còn đã nói mấy thứ gì đó?"

"Khụ khụ khụ. . ." Cái Châu ho kịch liệt trong chốc lát, nhanh chóng trả lời: "Nàng còn nói, nếu như ngươi không đồng ý cái lựa chọn này, cũng chỉ có thể cân nhắc 'Phẫu thuật tách rời phương trình' !"

"Hạng này phẫu thuật, là 'Trật Tự Tro Tàn' một hạng vĩ đại thành quả, chỉ có gia nhập 'Trật Tự Tro Tàn' mới có thể thu được."

"Hơn nữa, 'Thập Quang' còn nói, đã chuẩn bị cho ngươi tốt dùng tới luyện tập phẫu thuật vật thí nghiệm!"

Phẫu thuật tách rời phương trình?

Chu Chấn sắc mặt lạnh lẽo, hỏi tiếp: "Còn gì nữa không?"

Cái Châu lập tức dùng lực lắc đầu, ách lấy cuống họng nói: "Không có."

" 'Thập Quang' liền nói với ta nhiều như vậy."

Chu Chấn không nói thêm gì nữa, liếc nhìn bên cạnh YL011, trực tiếp ra lệnh: "Đem nàng nhốt vào!"

Nói lấy, hắn lập tức xoay người rời khỏi khu nuôi dưỡng và sinh sản.

YL011 hơi hơi khom người, đưa mắt nhìn "Thẩm Thắng" đi xa về sau, lúc này mới đi tới Cái Châu bên cạnh, một phát bắt được cổ của nàng, đem nó cầm lên, hướng vừa rồi gian kia chuồng nuôi đi tới.

Ở trong tầm mắt của hắn, vừa rồi Thẩm gia nói câu nào, con này ngỗng trắng lớn liền giương lên cổ "Ngang ngang ngang" kêu vài tiếng, hai bên không hiểu thấu một trận đối thoại sau, Thẩm gia liền khiến hắn lại lần nữa đem ngỗng trắng lớn giam lại. . .

Phanh

Chuồng nuôi cửa tầng tầng đóng lại, Cái Châu lại lần nữa bị ném vào gian này gia cầm lồng giam bên trong.

Nhìn lấy đầy đất nước đọng, rơm rạ, cùng vẩy khắp nơi đều là đồ ăn, Cái Châu dài thở phào, đầy mặt đều là sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ.

An Nghị Quân, Thành Chấn Cát, Trương Học Tân, Lạc gia tỷ muội. . . Chuồng nuôi bên trong người lập tức đều xông tới.

"Cái tỷ, vừa rồi xảy ra chuyện gì đâu?"

"Cái tỷ, có tìm đến lối ra sao?"

"Cái tỷ, ngươi tại sao lại trở về đâu?"

"Cái tỷ. . ."

Cái Châu sắc mặt lạnh lẽo, trở tay đối với cái thứ nhất xông lên Thành Chấn Cát, trực tiếp một cái bàn tay đi qua!

Ba

Giòn vang tiếng ở chuồng nuôi trong quanh quẩn, Thành Chấn Cát không có bất kỳ sức phản kháng gì, lập tức bị đánh ngã trên mặt đất, khóe miệng chảy ra vết máu.

Cái Châu nhìn xung quanh một vòng chu vi, lạnh lùng nói: "Không nên phiền ta!"

Nguyên bản đang muốn tiếp tục chen chúc đến bên người nàng truy vấn đám người, lập tức ngậm miệng, không dám lại lên tiếng hoặc là đến gần.

Cái Châu đưa mắt nhìn quanh, đang muốn tiếp tục tìm kiếm lối ra, chuông điện thoại di động bỗng nhiên lại một lần vang lên.

Nàng cầm điện thoại di động lên, lập tức nhìn đến, trước đó bị trộm mất thẻ điện thoại "Con số" điện thoại di động, lại tiếp đến Vương Diên Lương. . . Không, là "Thập Quang" điện thoại!

Cái Châu nhanh chóng bắt máy điện thoại, phi thường phẫn nộ nói ra: "Mau nói cho ta biết làm sao ra ngoài!"

"Ta vừa rồi kém chút liền chết rồi! !"

"Cái gì?"

"Ngươi âm thanh quá nhẹ, ta nghe không rõ. . ."

Phanh

Tiếp một khắc, Cái Châu đầu giống như một khỏa đạn pháo đồng dạng ầm ầm nổ tung, đỏ trắng chất lỏng hỗn hợp lấy máu thịt xương cặn bã giống như đầy trời nở rộ pháo hoa, bắn tung toé đầy vòng.

Thi thể không đầu chậm rãi ngã xuống.

Ba

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Rộng rãi sâu thẳm đường lát gạch bên trong, Chu Chấn một mình nhanh chóng đi lấy, khu nuôi dưỡng và sinh sản ánh đèn sau lưng hắn yên tĩnh chiếu rọi, rất nhanh càng lúc càng mờ nhạt.

Ngay lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, Chu Chấn cầm ra điện thoại di động vừa nhìn, 5 phút đếm ngược đến.

Hắn một bên cắt rơi đồng hồ báo thức, một bên trở về gọi vừa rồi "Trật Tự Tro Tàn" dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi ba tiếng, điện thoại liền bị tiếp lên.

Chu Chấn còn chưa mở miệng, trong ống nghe cũng đã truyền tới cái thanh âm quen thuộc kia: "Cân nhắc tốt a? Nếu như muốn gia nhập tổ chức, tốt nhất nhanh lên một chút."

"Cỗ kia cho ngươi luyện tập vật thí nghiệm, khả năng chống không được mấy ngày."

Nghe vậy, Chu Chấn thở sâu, để cho bản thân giữ vững tỉnh táo, sau đó phi thường trực tiếp hỏi " 'Phẫu thuật tách rời phương trình' là cái gì?"

Một đầu điện thoại khác âm thanh rất nhanh truyền tới: "Lúc đầu, hạng này phẫu thuật cấu tứ, là nghĩ muốn đem 'Virus con số' từ người bị lây nhiễm 'Phương trình' bên trong tách rời ra tới, đạt đến chữa trị người bị nhiễm mục đích."

"Đương nhiên, cái này cấu tứ, về sau khẳng định không thể thực hiện."

"Bằng không mà nói, 'Virus con số' đã sớm đạt được khống chế."

"Đến nỗi cái phẫu thuật này hiện tại là cái gì, chỉ có ngươi đồng ý gia nhập tổ chức, ta mới có thể nói!"

"Ngươi chỉ cần biết, cái phẫu thuật này, hiện tại có thể trợ giúp ngươi khôi phục liền được!"

Chu Chấn khẽ lắc đầu, bình tĩnh hỏi: "Chúng ta, gặp mặt nói một chút?"

Âm thanh trong điện thoại lập tức trả lời: "Có thể! Ngươi vừa rồi không có giết Cái Châu, thuyết minh ngươi hiện tại trạng thái tinh thần, tương đối ổn định."

"Ngươi bây giờ lập tức xuất phát, tới điểm cách ly Ngọc Lãm Đông Nam 10 kilomet địa phương, nơi này có tòa vứt bỏ gác chuông, ta ở mái nhà chờ ngươi."

"Nhất định phải ở trong vòng 10 phút đuổi tới."

"Nếu như vượt qua thời gian không tới, hoặc là đến địa phương, nhìn không tới ta, ta sẽ lập tức rời khỏi."

Chu Chấn nói: "Tốt!"

Đối phương dứt khoát cắt đứt trò chuyện.

Chu Chấn để xuống điện thoại di động, lập tức hướng giao dịch đại sảnh đi tới.

Hắn đi tới giao dịch đại sảnh, trực tiếp đi hướng cái kia mấy hàng ba tầng thương nghiệp lầu nhỏ, liền ở trong đó một hàng lầu nhỏ phía sau, ngừng lại một chiếc phong trần mệt mỏi xe bán tải.

Đây là hắn mấy lần trước ra ngoài lái xe, bởi vì thường xuyên muốn dùng, cho nên một mực dừng ở nơi này.

Chu Chấn mở cửa xe ngồi xuống, châm lửa, khởi động, rộng rãi vắng vẻ giao dịch trong đại sảnh lập tức vang lên tiếng động cơ nổ.

Xe bán tải rất nhanh hướng cửa chính phòng người phương hướng lái đi.

Cửa chính phòng người phía sau cửa, YL020 bốn người đứng lễ độ cung kính, nghe đến xe bán tải bay nhanh mà tới âm thanh, bốn người lập tức một cái giật mình, đứng càng thẳng, càng ưỡn ngực hơn ngẩng đầu; thần sắc cũng từ mỏi mệt cháy bỏng, trong nháy mắt hoán đổi thành tinh thần phấn chấn, tựa hồ có thể ở đây làm gác cổng, là bọn họ vô thượng vinh quang.

Xe bán tải quân dụng vừa mới mở đến cửa chính phòng người phụ cận, cửa chính đã tự động mở ra.

Chu Chấn một chân ga, xe bán tải xông ra điểm cách ly, cửa chính phòng người lập tức tự động đóng.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm Đông Nam 10 kilomet, nơi này trước kia có một tòa thôn, trước mắt toàn bộ thôn yên lặng như tờ, không có nửa điểm nhân khí.

Vứt bỏ trong thôn trang, điểm cao nhất là một tòa đã từng gác chuông, không phải là nước ngoài loại kia có đồng hồ gác chuông, mà là cổ đại gõ chuông loại kia gác chuông.

Nó ở vào một tòa kiểu Trung Quốc cổ điển lâm viên trong sân, tạo hình cùng loại với trước kia thành lâu, dựa theo tỷ lệ hơi co lại thành năm tầng lầu trái phải độ cao.

Màu xanh đen lầu thể, bò lấy loang lổ rêu xanh, tăng thêm mấy phần năm tháng tang thương khí tức.

Thông hướng gác chuông cầu thang ở vào lầu thể rìa ngoài, vờn quanh lấy toàn bộ gác chuông chậm rãi nâng lên. Vuông vức hình thang lầu thể phía trên, mái cong đấu sừng dưới nóc nhà, treo lấy một tòa thanh đồng cổ chung, chung thân điêu khắc lấy các loại phức tạp mà ngụ ý mỹ hảo hoa văn, trừ cái đó ra, toàn bộ gác chuông tầng cao nhất không có vật gì, búa chuông sớm đã chẳng biết đi đâu.

Giờ phút này, mái nhà, mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác "Thập Quang" cúp điện thoại, lập tức bắt đầu 10 phút đếm ngược.

Ở bên người nàng, đứng lấy một tên mặc màu vàng nhạt âu phục, đánh lấy màu đỏ sậm nơ bươm bướm nam nhân trẻ tuổi, tên nam tử này người vóc dáng gầy còm, lộ ra có chút đơn bạc, hắn dung mạo anh tuấn, nhưng trước mắt ô thanh dày đặc, tựa hồ rất lâu không có nghỉ ngơi thật tốt qua, má trái xăm lên một đạo treo lủng lẳng quyền trượng quấn quanh rắn hai đầu đồ án, khóe miệng nhếch lên thật cao, treo lấy một tia khoa trương lại quái đản ý cười.

Nhìn lấy "Thập Quang" cử động, nam nhân trẻ tuổi trên mặt lộ ra một cái khôi hài lại cổ quái khoa trương dáng tươi cười: "Vì cái gì muốn phiền toái như vậy?"

"Chúng ta có thể trực tiếp ở trong điện thoại nói rõ!"

"Quý Mão Thập Tứ Hào hiện tại chỉ có một con đường, nhất định sẽ đáp ứng điều kiện của chúng ta!"

"Thập Quang" lắc đầu, bình tĩnh nói: "Nếu như hắn còn đầy đủ hoàn chỉnh, có tuyệt đối lý trí, xác thực là như vậy."

"Bất quá, chúng ta không thể trông cậy vào một cái tinh thần không bình thường người, làm ra phù hợp logic lựa chọn."

"Ta trước hết để cho Cái Châu kiểm tra Quý Mão Thập Tứ Hào trạng thái, là hiện tại ổn thỏa nhất phương thức xử lý."

"Quý Mão Thập Tứ Hào mới vừa rồi không có giết Cái Châu, thuyết minh trước mắt hắn lý trí, tạm thời chiếm cứ lấy thượng phong."

"Ngoài ra, ta đã có một đoạn thời gian, không có ghi chép đến Quý Mão Thập Tứ Hào số liệu."

"Lần này gặp mặt, ta vừa vặn có thể ghi chép một thoáng hắn mới nhất số liệu."

Mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi tựa hồ có chút không khống chế được cảm xúc của bản thân, lập tức phát ra một trận khoa trương tiếng cười: "Ha ha ha ha ha. . ."

Một hồi lâu sau đó, hắn mới giọng nói khàn khàn nói ra: "Hiện tại Vương Diên Lương chết rồi, Cái Châu cũng chết rồi."

"Điểm cách ly Mao Kiều cùng điểm cách ly Kinh Khê, đều do hai chúng ta quản lý."

"Bất quá, hai cái này điểm cách ly bên trong chân chính hữu dụng vật tư, không tính nhiều."

"Chỉ sợ chống đỡ không được mấy trận phẫu thuật tách rời!"

"Thập Quang" bình tĩnh nói: "Quý Mão Thập Tứ Hào vật thí nghiệm, liền tính không có trở thành người kiêm dung, bản thân đồng dạng lợi hại."

"Hắn không cần luyện mấy lần tay, khẳng định có thể nắm giữ phẫu thuật tách rời!"

Đang lúc nói chuyện, mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi trên người truyền tới một trận du dương khúc dương cầm, hắn lập tức từ trong túi cầm ra điện thoại di động, dáng tươi cười quái đản nói ra: "Điểm cách ly Linh An Lộ Hành Khoan, lại tới thúc rồi!"

Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp cúp điện thoại, một điểm không để ý đến điểm cách ly Linh An ý tứ.

"Thập Quang" khẽ gật đầu, Lộ Hành Khoan triệu chứng, là bởi vì Thanh Tuyền cốc, mà Lộ Hành Khoan sở dĩ sẽ tiến vào Thanh Tuyền cốc, thì là công lao của bọn họ. . .

※※※

Xe bán tải xóc nảy chạy ở trên vùng hoang vu, điểm cách ly Ngọc Lãm phía trên toà kho hàng kia kiểu kiến trúc rất nhanh bị ném vô tung vô ảnh.

Che một tầng nhỏ bé tro bụi kính chắn gió, chiếu ảnh ra trên ghế lái Chu Chấn không chút biểu tình khuôn mặt.

Chu Chấn nhìn lấy tối tăm mờ mịt vùng quê, một chân chân ga đạp tới cùng, động cơ phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, toàn bộ xe bán tải đột nhiên lao ra ngoài, ở mấp mô tầm đó nhảy tung tăng nhanh chóng tiến lên.

Một đường nhanh như điện chớp, không có gặp đến bất cứ phiền phức gì, rất nhanh, một cái vứt bỏ thôn trang nhỏ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Toà này thôn trang hầu như đều là độc môn độc viện nhà lầu, ngẫu nhiên mới có mấy gian kiểu Trung Quốc kiến trúc nhà nóc bằng, bên ngoài cũng có tường cao che chắn.

Khả năng là bởi vì tầng lầu phổ biến hơi lùn nguyên nhân, những kiến trúc này sụp xuống không tính nhiều.

Toàn bộ trong thôn, năm tầng lầu cao gác chuông đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

Gác chuông chung quanh lâm viên, ao khô cạn, giả sơn sụp xuống, cây cỏ chết khô, khắp nơi tràn ngập hoang phế cùng tĩnh mịch.

Chu Chấn đem xe bán tải dừng ở gác chuông xuống trên đất trống, đi thẳng vào.

Đăng, đăng, đăng. . .

Tiếng bước chân trầm muộn, ở yên tĩnh trong thôn trang vang vọng thật lâu.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới sau cùng một đoạn trên bậc thang, ngay lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn đến, đỉnh đầu phía trên lan can bên trong, xuất hiện hai đạo thân ảnh.

Trong đó một đạo thân ảnh mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác, rộng mái hiên nhà mũ chóp cao xuống, là một trương tràn ngập tà dị tự phụ khí tức mặt nạ, đem mặt mũi của nàng rắn rắn chắc chắc ngăn trở, đối phương trước ngực treo lấy một cái treo lủng lẳng quyền trượng quấn quanh rắn hai đầu vật trang sức; một thân ảnh khác, thì là một tên mặc lấy vàng nhạt âu phục nam giới, trên mặt đồng dạng có lấy treo lủng lẳng quyền trượng quấn quanh rắn hai đầu hình xăm.

Chu Chấn chỉ nhìn lướt qua, lập tức nhận ra, đây chính là ở thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương sự kiện trong, xuất hiện qua cái kia hai tên "Trật Tự Tro Tàn" thành viên!

Vừa rồi cùng hắn gọi điện thoại "Thập Quang" liền là cái kia mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác nữ nhân!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tiếp tục hướng phía trên đi tới.

Đỉnh đầu phía trên lan can bên trong, mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi tư thái ưu nhã cong một thoáng eo, lộ ra một cái khoa trương dáng tươi cười: "Chu tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt rồi!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn lập tức phát hiện, trong túi quần của bản thân chuông điện thoại di động, trong nháy mắt vang lên.

Hắn cầm ra điện thoại di động, trên màn hình hiện ra: Dãy số không biết.

Chu Chấn hoa động mấy lần màn hình, phát hiện không cách nào cúp máy điện tới, lập tức minh bạch, đây là đối diện cái kia hai tên "Trật Tự Tro Tàn" thành viên "Trường số" !

Lúc đầu hắn từ thành phố Tân Hải Đăng Minh khu vứt bỏ máy móc nhà máy cái kia dưới mặt đất nhà xác tỉnh lại thời điểm, cái này hai tên thành viên, cũng đã ở trong bóng tối nhìn chằm chằm lấy hắn rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không để ý đến không ngừng chuông reo điện thoại di động, từng bước hướng hai đạo thân ảnh kia đi tới, rất nhanh, hắn leo lên bậc thang cuối cùng, đồng dạng đứng ở gác chuông tầng cao nhất, nhìn lấy cách đó không xa hai người, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: " 'Phẫu thuật tách rời phương trình' các ngươi mang đến sao?"

"Thập Quang" không có nói chuyện, tên kia mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi, thì lập tức cầm ra một chi đen kịt ống tiêm, thần sắc điên cuồng trả lời: "Mang đến rồi!"

"Liền là chi này 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】!"

"Chỉ cần một kim, liền có thể khiến ngươi ghi lại tất cả bước phẫu thuật!"

"Bất quá, ngươi phải đáp ứng, gia nhập tổ chức, mới có thể. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Chu Chấn thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, giơ tay trực tiếp ấn tại trên vai của hắn. . .

Một nháy mắt, mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi phảng phất hóa đá đồng dạng, không cách nào có mảy may động tác, trong mắt hắn, Chu Chấn thân ảnh ầm ầm sụp xuống, bành trướng, hóa thành một đoàn dày nặng bóng đen, không thể miêu tả, không thể diễn tả, kinh hãi mà quái đản, tràn đầy không biết khủng bố.

Trường số, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Trường số, 【 sợ hãi khoảng cách không 】!

Chu Chấn trực tiếp từ mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi trong tay nhận lấy 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】 bình tĩnh trả lời: "Cảm ơn.".