Chương 206: Chân tướng.

Chương 206: Chân tướng.

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn cầm lấy 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】 vừa muốn xoay người rời khỏi liền nghe đến một cái âm thanh quen thuộc, ngữ khí điên cuồng cười nói: "Không cần cám ơn!"

Chu Chấn đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện bản thân như cũ đứng ở thông hướng gác chuông tầng cao nhất trên bậc thang, gió từ vùng quê thổi tới, phất động chu vi khô héo cây cỏ, phát ra lạnh lẽo nhỏ vụn tiếng vang, mấy phiến lá khô phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống, lăn lộn ở sinh trưởng lấy màu xanh thẫm rêu xanh trên bậc thang.

Nguyên bản cầm ở trong tay 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】 biến thành không ngừng chuông reo điện thoại di động.

Giờ phút này, trên màn hình điện thoại di động, đang lấy hô hấp tần suất, sáng tối luân phiên lấy biểu thị "Không biết điện tới" bốn chữ.

Chu Chấn hơi kinh ngạc, sau đó lập tức phản ứng qua tới, vừa rồi một màn kia, là tên này mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi "Trường số" !

Đối phương biết hắn lần này qua tới mục đích, cho nên so hắn ra tay trước một bước!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn một mặt bình tĩnh, hắn đem điện thoại di động lại lần nữa thả về túi, lạnh lùng nói: "Hai vị, lập tức đem 'Phẫu thuật tách rời phương trình' giao ra, ta có thể thả các ngươi rời khỏi."

"Bằng không mà nói, ta chỉ có giết hai người các ngươi, hấp thu hết nhân cách của các ngươi."

"Sau đó ở các ngươi nhân cách bên trong, tìm kiếm 'Phẫu thuật tách rời phương trình' ký ức!"

Nói lấy, cổ tay hắn lật một cái, cầm ra một chuôi hàn mang bắn ra bốn phía dao mổ, ngắm chuẩn hai người.

Tên kia mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi tựa hồ không cách nào khống chế cảm xúc của bản thân, lập tức thần sắc điên cuồng cười to lên tới.

"Ha ha ha ha. . ."

"Cái này quá khiến ta hưng phấn rồi!"

"Lần trước. . . Còn có lần trước nữa. . ."

"Ta đã sớm muốn cùng Quý Mão Thập Tứ Hào vật thí nghiệm đại chiến một trận rồi!"

"Đây thật là chờ mong đã lâu cơ hội!"

Nói đến đây, mặc lấy vàng nhạt âu phục nam nhân trẻ tuổi tiếng cười càng ngày càng vang sáng, quanh quẩn ở toàn bộ hoang phế trong thôn trang, kinh khởi lá rụng vô số.

Hắn thẳng tắp nhìn hướng Chu Chấn, hai tay cánh tay mở ra, cao cao nâng lên, giống như dàn nhạc chỉ huy sắp bắt đầu biểu diễn của hắn.

Liền ở cái này sát na, chu vi tia sáng bỗng nhiên dùng nhanh chóng tốc độ ảm đạm xuống, liền giống như có một đạo hắc ám màn che, đang rơi xuống!

Cảm thụ lấy chung quanh biến hóa, Chu Chấn thần sắc không thay đổi, dưới chân trong nháy mắt toát ra cuồn cuộn máu loãng, ngang dọc chảy xuôi, trong chớp mắt tràn lan lan tràn, khắp toàn bộ gác chuông tầng cao nhất.

Máu loãng dinh dính dày nặng, phảng phất mở ra đỏ tươi mạng nhện, trường số, 【 ửng đỏ cạm bẫy 】!

Lạnh lẽo gác chuông phía trên, bầu không khí trong nháy mắt ngưng trệ, phảng phất bị kéo đầy dây cung, chạm vào là nổ ngay!

Mắt thấy hai người liền muốn trực tiếp khai chiến, bên cạnh "Thập Quang" lập tức lạnh lùng nói: " 'Tích Vũ' ngươi cho ta yên tĩnh!"

Tiếng nói vừa ra, "Tích Vũ" không có bất kỳ cái gì để ý tới ý tứ, thủ thế biến ảo, đột nhiên làm ra một cái "Mạnh lên" diễn tấu chỉ lệnh, chung quanh trong âm ảnh, hiển hiện ra lay động bóng đen, những thứ này bóng đen tựa hồ xen vào hư vô cùng thực chất tầm đó, phảng phất là tầng điệt âm ảnh đan dệt ra tới huyễn tượng, lại phảng phất là tồn tại chân thật lấy thân ảnh.

Chúng theo lấy "Tích Vũ" diễn tấu chỉ lệnh, chậm chạp vặn vẹo thân thể, tư thái chỉnh tề nhất trí, giống như trải qua huấn luyện thành viên đoàn đội, tựa hồ muốn tiến hành một trận long trọng hoa lệ diễn xuất.

Ngay lúc này, "Thập Quang" giơ tay, lấy xuống trên mặt bản thân tấm kia tà dị tự phụ mặt nạ.

Mặt nạ vừa mới rời khỏi nàng khuôn mặt, trong khe hở, lập tức bộc phát ra một cổ hao quang lộng lẫy chói mắt, cái này ánh sáng giống như từng chuôi lưỡi kiếm sắc bén, đem "Tích Vũ" hàng lâm xuống hắc ám màn che bổ đến phá thành mảnh nhỏ.

Liền ở tất cả đen tối muốn bị ánh sáng khu trục thì, "Tích Vũ" tựa hồ cuối cùng thanh tỉnh lại, hắn lập tức làm ra một cái "Thu vỗ" động tác, chậm rãi để xuống hai cánh tay, sau đó nhìn hướng "Thập Quang" dáng tươi cười khoa trương nói: "Mở cái trò đùa, đừng như vậy không có ý tứ."

"Thập Quang" lại lần nữa đem mặt nạ mang tốt, loại kia sắc bén vô song ánh sáng khoảnh khắc thu liễm vô tung, gác chuông phía trên, trọng quy bình tĩnh.

"Thập Quang" liền giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, nhìn hướng Chu Chấn, ngữ điệu bằng phẳng nói: "Nghĩ muốn 'Phẫu thuật tách rời phương trình' ký ức, nhất định cần gia nhập tổ chức!"

"Hơn nữa, liền tính ta hiện tại liền đem chi này 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】 trực tiếp giao cho ngươi, không có hợp cách vật thí nghiệm luyện tập, ngươi cũng là không cách nào chân chính nắm giữ trận này phẫu thuật!"

"Huống chi, ngươi hiện tại ngay cả bản thân đến cùng là địa phương nào xảy ra vấn đề cũng không biết, lại thế nào đối với bản thân tiến hành phẫu thuật?"

Chu Chấn cũng thu hồi 【 ửng đỏ cạm bẫy 】 bao phủ đầy đất máu loãng, lập tức biến mất không thấy.

Ánh mắt của hắn tìm tòi nghiên cứu nhìn lấy "Thập Quang" tấm kia tự phụ tà dị mặt nạ che lấp đối phương hết thảy tâm tình chập chờn, nhìn không tới một tơ một hào biến hóa, màu nâu nhạt vạt áo ở trong gió phiêu đãng lôi kéo, giống như sắp rơi xuống đầu cành lá khô, nhưng thân thể của nàng không nhúc nhích tí nào, mặc cho tay áo bay lượn, lù lù như núi.

Hai bên đối mặt chốc lát, Chu Chấn chậm rãi để xuống dao mổ: "Ta biết vấn đề của bản thân là chuyện gì xảy ra."

"Ta hiện tại, khống chế không được bản thân nhân cách phụ!"

"Cái này 'Phẫu thuật tách rời phương trình' có phải hay không có thể đem ta nhân cách phụ tách ra đi?"

"Thập Quang" nghe vậy, lắc đầu, trường phong lay động mũ chóp cao lên tơ lụa băng rua, ở nàng sau ót phần phật bay múa, nàng từ tốn nói: "Ngươi hiện tại chân chính vấn đề, cùng ngươi nhân cách phụ, không hề có một chút quan hệ!"

"Mà là ngươi đem bản thân 'Con số' chia ra ngoài."

"Trước mắt biện pháp giải quyết tốt nhất, thật ra là thu hồi phân đi ra bộ phận kia 'Con số' cũng liền là giết cái kia đi cùng với ngươi U Linh số 024!"

Nghe vậy, Chu Chấn sắc mặt lạnh lẽo, nhìn hướng "Thập Quang" trong ánh mắt, sát ý quay cuồng, hắc ám giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

Gác chuông phía trên, vừa mới hòa hoãn không bao lâu bầu không khí, lại một lần nữa ngưng trệ.

Trong minh minh phảng phất có một mảnh dày nặng âm ảnh, như quỷ mị từng chút một leo lên, thôn phệ, trong chớp mắt bao phủ cả đồng hồ lầu.

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Tiếng gió lẫm liệt ở giữa, nguyên bản liền tĩnh mịch hoang phế thôn xóm, như rớt vào hầm băng.

Tựa hồ là lo lắng Chu Chấn mất khống chế, "Thập Quang" rất nhanh tiếp lấy giải thích nói: "Ta một mực quan sát lấy ngươi, ngươi đoạn thời gian này, mỗi cách 6 giờ đồng hồ, có thể thanh tỉnh một lần."

"Đây là bởi vì, ngươi phân đi ra bộ phận kia 'Con số' không cách nào thời gian dài độc lập."

"Cho nên cách mỗi một đoạn thời gian, đều muốn trở về ngươi chủ thể, bổ sung hoạt tính."

"Ngươi chỉ có ở thời điểm này, mới coi như hoàn chỉnh."

"Cũng chỉ có ở thời điểm này, nhân cách phụ ảnh hưởng, sẽ bị ngươi áp chế."

"Bất quá, ngươi mỗi lần đem U Linh số 024 tách rời ra tới sau đó, chủ thể không hoàn chỉnh, tinh thần liền dễ dàng chịu đến những nhân cách khác ảnh hưởng."

"Thời gian hiện tại không dài, cho nên tình huống của ngươi, còn không phải đặc biệt nghiêm trọng."

"Nếu như tiếp tục như vậy xuống, trong cơ thể ngươi nhiều nhân cách như vậy, sẽ cùng một chỗ ra tới!"

"Đến lúc đó, ngươi sẽ trực tiếp biến thành một tòa mới 'Rừng rậm số' !"

6 giờ đồng hồ. . .

Hoàn chỉnh. . .

Phân ly. . .

Chu Chấn hết sức chăm chú nghe lấy.

Nam tỷ mỗi cách 6 giờ đồng hồ, sẽ bị ép buộc vào một lần phòng học.

Dựa theo trước mặt cái này "Thập Quang" giảng thuật, Nam tỷ vào phòng học thời điểm, trên thực tế là hắn phân cho Nam tỷ "Con số" lại lần nữa trở về thân thể của hắn.

Cho nên hắn trong khoảng thời gian này, sẽ tương đối thanh tỉnh.

Mà ở Nam tỷ sau khi tỉnh lại, trên bản chất, là hắn "Con số" lại lần nữa từ trong thân thể của hắn tách rời ra tới, quay về đến Nam tỷ nơi đó, cho nên mất đi bộ phận "Con số" hắn, trạng thái tinh thần rất không ổn định. . .

Chu Chấn lập tức nghĩ tới một việc, đó là Nam tỷ lần thứ nhất tiến vào phòng học, hắn ở toàn bộ điểm cách ly Ngọc Lãm, cũng không tìm tới Nam tỷ.

Thẳng đến về sau, trong phòng học hai tiết khóa kết thúc, Nam tỷ mới một lần nữa quay về đến hiện thực.

Hắn trước kia vẫn cho rằng, Nam tỷ là nhục thân cùng tinh thần cùng một chỗ tiến vào phòng học, nhưng hiện tại. . .

Nam tỷ. . . Không có thân thể của bản thân? !

Nam tỷ nhục thân, là hoàn toàn do hắn "Con số" gây dựng lại ra tới? ?

Cái này. . .

Chu Chấn trong lòng không tên sinh sôi ra một loại mãnh liệt hoảng sợ cùng bất an, hắn vội vàng lắc đầu, phi thường khẳng định trả lời: "Không có khả năng!"

"Đem 'Con số' phân cho Nam tỷ, liền có thể cứu sống Nam tỷ, phương pháp này, là 'Mưa số' dạy cho của ta!"

" 'Mưa số' cho phương pháp, không có khả năng có sai!"

"Nam tỷ vẫn còn sống!"

"Thập Quang" âm thanh không có một tơ một hào gợn sóng; "Ở 'Virus con số' trong thế giới, không có 'Còn sống' cùng 'Tử vong' ."

"Vạn sự vạn vật, đều là phương trình, công thức cùng con số. . ."

"Ngươi lý giải 'Cứu' cùng 'Virus con số' khái niệm bên trong 'Cứu' cũng không phải một cái ý tứ!"

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, nhưng rất nhanh, hắn liền nỗ lực ở trong ký ức, tìm kiếm Đào Nam Ca vẫn còn sống chứng cứ. . .

Không nghĩ bao lâu, hắn lập tức nói: "Nam tỷ hướng mặt trên xin qua rất nhiều công thức, phía trên toàn bộ đều thông qua rồi!"

"Nam tỷ vẫn còn sống tin tức, là đạt được phía chính phủ khẳng định."

"Hơn nữa, Nam tỷ còn biết rất nhiều ta không biết, nhưng thành viên tiểu tổ U Linh lại có thể biết cơ mật."

"Ta 'Con số' không có khả năng biết những cái kia!"

Mắt thấy hai người nói sự tình, từ Chu Chấn vấn đề tinh thần, biến thành tranh luận một tên U Linh thành viên sinh tử, "Thập Quang" bình tĩnh lắc đầu, nói: "Ta không muốn cùng ngươi tranh luận cái này nhàm chán vấn đề."

"Hiện tại, ta chỉ muốn nói cho ngươi, 'Phẫu thuật tách rời phương trình' có thể đem U Linh số 024 từ trên người ngươi chân chính tách rời ra tới."

"Bất quá, hạng này phẫu thuật bản thân xác suất thành công, không cao."

"Cho nên chính thức phẫu thuật trước, cần nhiều luyện tay."

"Còn có, phẫu thuật cần tên kia U Linh bản thân 'Con số' ."

"Theo ta được biết, U Linh số 024 có một đầu cánh tay 'Con số' đã bị phía chính phủ thu hồi."

"Đó là U Linh số 024, ở trên thế giới này duy nhất 'Con số' !"

"Ngươi phải tự mình suy nghĩ biện pháp, cầm tới U Linh số 024 cánh tay kia!"

Nghe đến đó, Chu Chấn trong lòng sợ hãi, trở nên càng thêm kịch liệt, giống như như thực chất đem cả người hắn dây dưa đến kín không kẽ hở, trong lúc nhất thời, Chu Chấn cảm thấy bản thân tựa hồ sa vào ngạt thở.

"Thập Quang" ý tứ rất rõ ràng. . .

Chân chính Đào Nam Ca đã chết rồi!

Hiện tại Đào Nam Ca, chỉ là chính hắn "Con số" !

Ở cái này "Thập Quang" trong mắt, đây chính là một kiện không cần tranh luận sự thật!

Nói lại nhiều mà nói, đều chỉ là lãng phí thời gian.

Không có ý nghĩa!

Thay đổi không được!

Cho nên, đối phương mới sẽ cảm thấy cái vấn đề này rất nhàm chán!

Chu Chấn trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống, hắn biết, đối phương nói những thứ này, có khả năng liền là sự thật!

Bởi vì có đến vài lần, chính hắn cũng hoài nghi qua phương diện này vấn đề!

Chỉ bất quá, liền tính đến lúc này, hắn như cũ ở trong đầu trong ký ức, nỗ lực tìm kiếm lấy Đào Nam Ca vẫn còn sống chứng minh.

Trường phong từ vùng hoang vu lao tới mà tới, ôm theo bùn đất mùi tanh, cuốn lên vô số nát lá đập đánh ở trên gác chuông, lá khô vỡ vụn thì tất tốt tinh mịn lâu dài, giống như xuân tằm gặm nuốt lấy lá dâu.

Treo ở bên cạnh thanh đồng cổ chung hơi hơi lung lay lấy, dường như một tiếng kéo dài thở dài.

Hoang vu trong thôn đặc biệt yên tĩnh.

Trầm mặc liên tục trong chốc lát, thấy Chu Chấn nãy giờ không nói gì, "Thập Quang" lại nói tiếp: "Ngươi phải nắm chặt thời gian."

"Không có ngươi, tổ chức còn có thể tìm đến cái kế tiếp vật thí nghiệm."

"Ngươi tình huống của hiện tại, chỉ cần một mực sử dụng 【 thuốc an thần con số 】 cũng còn có thể chống đỡ thêm một đoạn thời gian."

"Bất quá, ngươi U Linh số 024, chống đỡ không được lâu như vậy."

"Thí nghiệm cơ thể người đối với phía chính phủ đến nói là tối kỵ, cho nên phía chính phủ người kiêm dung di thể bị thu hồi sau đó, thông thường chỉ sẽ bảo tồn một tháng, dự phòng một ít tình huống đột phát."

"Một tháng về sau, liền sẽ trực tiếp tiến hành tiêu hủy!"

"Khoảng cách U Linh số 024 cánh tay kia bị thu hồi, hiện tại đã trôi qua hơn nửa tháng."

"Trừ cái đó ra, bởi vì phía chính phủ chưa từng tiến hành thí nghiệm cơ thể người, ở phương diện này kỹ thuật phi thường lạc hậu."

"Cánh tay kia bên trong hoạt tính, sẽ không bảo tồn quá lâu."

"Ngươi hiện tại, tối đa chỉ có thời gian mười ngày."

"Ở này mười ngày bên trong, ngươi cần luyện tập phẫu thuật, chuẩn bị phẫu thuật tài liệu, ngủ nghỉ ngơi điều chỉnh trạng thái. . ."

Cổ hương cổ sắc trên gác chuông, Chu Chấn yên tĩnh nghe lấy, khuấy động lăn lộn cảm xúc, ở thời điểm này cũng từng chút một tỉnh táo lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng "Thập Quang" đột nhiên hỏi: "Nếu như, phẫu thuật thành công. . ."

"Tách ra đi Nam tỷ, là ta một nhân cách, vẫn là chân chính Nam tỷ?"

"Thập Quang" phi thường khẳng định nói ra: "Ngươi hiện tại bên người cái kia U Linh số 024, mặc dù 'Con số' là ngươi, nhưng 'Phương trình' tổ hợp, lại là chân chính U Linh số 024."

"Bằng không, nàng qua không được phía chính phủ nghiệm chứng, cũng dùng không được U Linh số 024 'Trường số' ."

"Chỉ cần ngươi cầm tới U Linh số 024 chân chính 'Con số' phối hợp 'Phẫu thuật tách rời phương trình' phẫu thuật thành công sau, ngươi đạt được, liền là U Linh số 024 'Con số' U Linh số 024 'Phương trình' đây chính là chân chính U Linh số 024!"

Nói đến đây, "Thập Quang" cầm ra một chi đen kịt kim tiêm, nó toàn thân hắc ám như mực, nhìn không ra chất lỏng trạng thái cùng màu sắc, chỉ có một điểm óng ánh lại hàn ý lạnh lẽo, hội tụ ở cây kim, ở mảnh này hoang vu vứt bỏ đen tối bên trong, chiết xạ ra một điểm lăng lệ vi quang.

"Thập Quang" bình tĩnh nói: "Đây là 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】."

"Gia nhập tổ chức, liền có thể giao cho ngươi."

"Ngươi nếu như còn muốn tiếp tục động thủ, vậy chúng ta sẽ lập tức chạy trốn."

"Hơn nữa, trong thời gian ngắn, sẽ không lại cùng ngươi có bất kỳ cái gì tiếp xúc."

"Bất cứ chuyện gì, đều có một cái giá lớn."

"Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn giao một cái giá lớn này, cũng có thể dùng U Linh số 024 tính mạng, đánh bạc một lần!"

"Đánh bạc ngươi có thể hay không ở chúng ta chạy trốn trước đó, cầm tới chi này dịch ký ức!".