Chương 207: 【 chai Klein 】.

Chương 207: 【 chai Klein 】.

Chu Chấn thần sắc trầm mặc, con mắt chăm chú nhìn lấy "Thập Quang" trong tay 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】.

Trước mặt cái này hai tên "Trật Tự Tro Tàn" thành viên, cường độ năng lượng nhất định đều ở "Bậc thang thứ tư" trở lên!

Cái kia "Thập Quang" có khả năng là "Bậc thang thứ năm" !

Một cái khác "Tích Vũ" cường độ năng lượng thì không quá ổn định, hắn 【 quan trắc năng lượng 】 không quá tốt phán đoán đối phương cụ thể bậc thang, nhưng cái này vừa vặn thuyết minh đối phương không bình thường.

Nếu như là phổ thông "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung, đối mặt như vậy hai tên đối thủ, tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng gì.

Nhưng hắn bất đồng!

Hắn chân chính lo lắng, căn bản không phải là có đánh hay không đánh qua được hai người này, mà là hai người này chạy nhanh không nhanh!

Hắn hiện tại, chỉ cần đem Đào Nam Ca tách ra đi, khiến Kỷ Tuyết Huân ảnh hưởng chiếu vào hiện thực, liền xem như "Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung tới, hắn cũng đồng dạng chiếu bắt không sai!

Chỉ bất quá. . . Hắn không dám cầm Đào Nam Ca mạng đi đánh bạc!

Dù cho hắn phần thắng phi thường cao!

Đặc biệt là, hắn vừa rồi đã thất bại qua một lần!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hít một hơi thật sâu, lập tức trả lời: "Tốt! Ta gia nhập 'Trật Tự Tro Tàn' lập tức đem 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】 cho ta!"

Nghe vậy, "Thập Quang" phi thường hài lòng gật đầu một cái, nói: "Ngươi đáp ứng rất nhanh."

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ do dự rất lâu!"

"Bất quá, chuyện này đối với tổ chức đến nói, cũng không phải là tin tức tốt gì."

"Điều này nói rõ, tên kia U Linh thành viên, đối với ngươi đến nói quá trọng yếu."

Đang lúc nói chuyện, nàng cầm ra một cái chiếc nhẫn kim loại đen, mặt nhẫn điêu khắc lấy rắn hai đầu quấn quanh treo ngược quyền trượng ký hiệu, ở chiếc nhẫn mặt bên phía trong, thì dùng phiêu dật thể chữ, khắc lấy "Tuế Thủy" hai chữ.

"Thập Quang" tiếng nói bình tĩnh nói: "Đây là tổ chức vì ngươi dự bị đồ vật, mặt nhẫn ký hiệu, là tổ chức tượng trưng."

"Từ giờ trở đi, danh hiệu của ngươi, liền là 'Tuế Thủy' ."

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn không có đeo lên chiếc nhẫn, mà là trực tiếp bỏ vào trong túi của bản thân.

Cái thời điểm này, "Tích Vũ" bước lấy bước chân nhẹ nhàng, đi tới Chu Chấn trước mặt, lật tay cầm ra một mảnh tạo hình kỳ quái thủy tinh, mở ra bàn tay, thuận tiện Chu Chấn quan sát, ngữ điệu ưu nhã nói: "Dùng ngươi 'Con số' đem tên của ngươi, viết ở phía trên."

Chu Chấn nhìn lấy mảnh này thủy tinh, nó hình dạng không có chút nào quy tắc có thể nói, giống như là từ một loại nào đó tạo hình phía trên vỡ vụn ra một khối, toàn thân trong suốt, trừ bề ngoài tương đối đặc biệt bên ngoài, nhìn không ra có chỗ đặc thù gì, lập tức hỏi: "Đây là cái gì?"

"Tích Vũ" khóe miệng nhếch lên thật cao, dáng tươi cười khoa trương mà cổ quái: "【 chai Klein 】 mảnh vụn."

"Nếu như ngươi sau đó phản bội tổ chức, thế giới trong bình, liền là nơi trở về của ngươi."

"Ở trong đó, đã nhốt rất nhiều thất bại vật thí nghiệm."

"Hi vọng ngươi không phải là cái kế tiếp!"

【 chai Klein 】. . .

Đây là nhà toán học Felix · Klein, ở năm 1882 nâng ra.

Ở lĩnh vực toán học, chỉ một loại mặt phẳng tính chất vô định hướng, tỷ như mặt phẳng hai chiều, không có "Bên trong" cùng "Bên ngoài" phân biệt; ở trong topology, thì là một cái không thể định hướng không gian topol.

Nó là một cái chỉ có một mặt hơn nữa không có mặt cong đóng, nếu như đem nó phân cách thành lớn nhỏ tương đương hai nửa, chính là hai cái 【 dải Mobius 】.

Mặc dù ở trên mặt hai chiều, nó có thể hướng tùy ý phương hướng vô hạn tiến lên, nhưng chỉ có ở trên hai cái phương hướng đặc biệt, mới có thể trở về đến điểm bắt đầu. Hơn nữa, chỉ có ở trong đó trên một cái phương hướng, quay về đến nguyên điểm trước đó, sẽ trải qua một cái "Nghịch hướng nguyên điểm" .

Đây là ở trong không gian bốn chiều mới có thể chân chính biểu hiện ra đến "Bình" chỉ có thể khảm vào bốn chiều, hoặc là không gian của chiều không gian càng cao.

Nếu như bị giam vào trong chai, nghĩ muốn ra ngoài, chỉ có thể đi tìm chiều không gian thứ tư!

Hoặc là, cái chai chủ nhân mở ra lối ra. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không làm sao do dự, lập tức cầm ra dao mổ, trên ngón tay cắt một thoáng, sau đó ấn tại mảnh thuỷ tinh vỡ lên, viết xuống tên của bản thân.

Tên viết tốt, "Tích Vũ" nụ cười trên mặt càng thêm điên cuồng, hắn tiện tay đem mảnh vụn cao cao quăng lên, mảnh thuỷ tinh vỡ tăng lên trong quá trình không ngừng chiết xạ toái tinh đồng dạng ánh sáng, một nháy mắt, mảnh vụn biến mất không thấy, đã bị hắn lặng yên thu hồi.

Đạp, đạp, đạp. . .

Giá cả đắt đỏ thủ công giày da giẫm đạp ở rêu xanh loang lổ gạch trên đất, "Tích Vũ" lại lần nữa đi trở về "Thập Quang" bên cạnh.

"Thập Quang" không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cầm ra chi kia dịch ký ức, trực tiếp ném cho Chu Chấn.

Chu Chấn tiếp được dịch ký ức, không có lập tức tiêm, mà là nhìn lấy "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" bình tĩnh nói: "Ta còn có mấy cái vấn đề, muốn có được xác nhận."

"Thập Quang" khẽ gật đầu: "Ngươi nói."

Chu Chấn lập tức hỏi: "Có phải hay không là ta cầm tới Nam tỷ 'Con số' sau đó, chỉ cần dùng 'Phẫu thuật tách rời phương trình' đem Nam tỷ 'Phương trình' tách rời ra tới, liền có thể chân chính phục sinh Nam tỷ?"

"Sau đó, chính ta 'Con số' cũng sẽ trở về chủ thể của ta, ta hiện tại những bệnh trạng kia, liền sẽ đi theo khôi phục?"

"Thập Quang" bình tĩnh gật đầu một cái: "Không sai."

Chu Chấn lập tức trầm mặc xuống, chỉ chốc lát sau, hắn bỗng nhiên lại một lần mở miệng: " 'Bác sĩ tro tàn' lần trước nói qua, ta có lẽ sẽ thay đổi chủ ý."

"Ta hiện tại, xác thực không thể không thay đổi chủ ý."

"Như vậy, lần này Nam tỷ xảy ra chuyện, đến cùng là trùng hợp? Vẫn là các ngươi cố ý an bài?"

"Thập Quang" khẽ lắc đầu, tiếng nói bằng phẳng nói: "Mặc dù ta rất muốn đem săn giết thành viên tiểu tổ U Linh kiện này công lao, thêm ở chính ta trên người, bất quá, nếu như là chúng ta ra tay, chúng ta sẽ không lưu cho số 024 bất luận cái gì cơ hội khôi phục."

"Ngươi là một cái phi thường thành công vật thí nghiệm, bất luận cái gì hợp cách nghiên cứu viên, đều sẽ không lấy bản thân tác phẩm đắc ý đi mạo hiểm."

"Chúng ta vừa bắt đầu cho ngươi đề nghị, liền là trực tiếp giết U Linh số 024."

" 'Bác sĩ' nói, ngươi sẽ thay đổi chủ kiến, chỉ cũng không phải chuyện nhỏ này!"

Nghe vậy, Chu Chấn sắc mặt lập tức lạnh mấy phần, nhưng liếc nhìn trên tay dịch ký ức, vẫn là rất nhanh tỉnh táo lại, hắn hỏi tiếp: "Như vậy, Chu Kiến Cường, có phải hay không các ngươi giết?"

"Thập Quang" bình tĩnh trả lời: "Không phải là ta, cũng không phải là 'Bác sĩ' ."

Bên cạnh "Tích Vũ" lộ ra quái đản dáng tươi cười: "Cũng không phải là ta!"

"Bất quá, với tư cách đối với thành viên mới hoan nghênh, ta có thể cho ngươi một cái nhắc nhở."

"Chu Kiến Cường chết phi thường cổ quái."

"Không chỉ là phương thức tử vong, còn có nguyên nhân của cái chết cũng là."

"Bởi vì ở tổ chức trong kế hoạch, căn bản không có vòng này!"

"Đúng rồi."

"Tổ chức tiền giải phẫu, chỉ thu 'Con số' tài liệu, không lấy tiền."

Không lấy tiền?

Chu Chấn ngẩn người, sau đó trong nháy mắt phản ứng qua tới, ánh mắt lập tức nhìn chằm chằm "Tích Vũ" .

"Trật Tự Tro Tàn" tiền giải phẫu, thu không phải là tiền, cái kia lúc đầu Chu Kiến Cường mượn cái kia mười triệu, lại là chuyện gì xảy ra? !

Trong lúc suy tư, Chu Chấn lập tức nhớ tới, Lư Quân đã từng cùng hắn nói qua, Chu Kiến Cường vụ án, cấp bậc cơ mật không thấp, hắn ngay lúc đó cấp bậc, còn không thể kiểm tra. . .

Còn có liền là, ngày 10 tháng 7 trận kia lễ truy điệu. . . Lễ truy điệu bên trên những cái kia liệt sĩ, cơ bản đều là thành phố Tân Hải nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ dưới mặt đất nhà xác vụ án, cùng "Tường Đạt" trung tâm thương mại trong vụ án hi sinh nhân viên.

Chỉ có Chu Kiến Cường, không ở hai cái vụ án này bên trong, nhưng tên đồng dạng xuất hiện ở trận kia lễ truy điệu trong!

Lại lần nữa hồi tưởng ngày kia bị Chu Kiến Cường mang về Nhã Hinh uyển sau, Chu Kiến Cường từng nói với hắn những lời kia, tựa hồ lại có ý tứ mới. . .

Trong chuyện này, đến cùng còn có bao nhiêu bí ẩn?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Ta làm sao biết, các ngươi nói, có phải là thật hay không?"

"Thập Quang" ngắn gọn trả lời: "Ngươi có thể tự mình đi thăm dò."

"Hoặc là, khiến ngươi số 024 giúp ngươi đi thăm dò."

Chu Chấn gật đầu một cái, sau đó lại hỏi: "Phục sinh sau đó Nam tỷ, có được ký ức, là từ lúc nào bắt đầu?"

"Là từ phẫu thuật tách rời lúc bắt đầu lên? Vẫn là nàng xảy ra chuyện thời điểm lên?"

"Thập Quang" không thèm để ý nói ra: "Đều có khả năng."

"Nếu như ngươi có phương diện này nhu cầu mà nói, ở 'Ký ức' một khối này, trong tổ chức có phi thường thành thục kỹ thuật."

"Vô luận ngươi là muốn tăng thêm cái gì ký ức, vẫn là muốn cắt giảm một ít ký ức, đều sẽ không có vấn đề gì."

Chu Chấn nhìn lấy nàng, khẽ gật đầu, lập tức trả lời: "Ta còn có một cái vấn đề cuối cùng, 'Phẫu thuật tách rời phương trình' dịch ký ức, cấy ghép thời điểm, cần thiết phải chú ý cái gì?"

"Hạng này phẫu thuật cần một ít cái dạng gì trang bị hoặc là tài liệu?"

"Nếu như không có tổ chức hỗ trợ, ta một người, có khả năng hay không đạt được?"

Cân nhắc đến Chu Chấn đã là thành viên tổ chức, "Thập Quang" không có giấu diếm, trực tiếp trả lời: "Tiêm dịch ký ức thời điểm, lựa chọn bên phải thân thể."

"Cái khác không có cái gì cần thiết phải chú ý, chỉ cần tìm một cái địa phương an toàn liền được."

"Đến nỗi trang bị cùng tài liệu, chúng ta sẽ vì ngươi chuẩn bị."

"Điểm cách ly Mao Kiều cùng điểm cách ly Kinh Khê tài liệu, đầy đủ ngươi luyện tập hai ba lần."

"Còn có điểm cách ly Linh An, có cái có sẵn mục tiêu có thể luyện tập."

Chu Chấn gật đầu một cái, nghiêm túc đem những tin tức này toàn bộ ghi lại, sau đó cũng không đi chọn chọn hoàn cảnh an toàn, trực tiếp cầm lên dịch ký ức ống tiêm, hướng bản thân bên phải chỗ cổ đâm tới.

Dịch ký ức nhập thể sát na, kịch liệt lại quen thuộc đau đầu, chen chúc mà đến.

Chu Chấn cố nén lấy ngàn vạn cương đao đâm vào trong đầu quấy trộn đau đớn, tay không cầm ra điện thoại di động, nhanh chóng gọi thông Đào Nam Ca dãy số.

"Phi thường cảm ơn hai vị nhắc nhở!"

"Ta xác thực không dám cầm Nam tỷ mạng tới đánh bạc!"

"Bất quá. . ."

"Ta dám dùng ta tự mình tới đánh bạc!"

"Ta vừa rồi đích xác ở 【 chai Klein 】 mảnh vụn bên trên lưu xuống tên, nhưng 【 chai Klein 】 mảnh vụn. . . Các ngươi, mang không đi!"

Đang lúc nói chuyện, "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" lập tức nhìn đến, Chu Chấn toàn bộ nửa bên trái thân thể, bắt đầu từng tấc từng tấc nứt nẻ, sau đó liền phảng phất bị hư không thôn phệ đồng dạng, biến mất vô tung vô ảnh!

Mà hắn nửa bên phải thân thể mặt cắt, chảy ra cuồn cuộn máu tươi, máu còn chưa rơi xuống đất, lập tức hóa thành lít nha lít nhít con số, chúng nhúc nhích lấy, khuếch tán, du tẩu. . . Gây dựng lại phác hoạ, bổ khuyết biến mất nửa bên trái thân thể.

Cơ hồ là một nháy mắt, vừa mới thể xác hoàn chỉnh Chu Chấn, biến thành nửa bên phải thân thể là nguyên lai máu thịt, nửa bên trái thân thể là "Con số" quái vật!

"Tích Vũ" nhìn lấy một màn này, nụ cười trên mặt bắt đầu không khống chế được điên cuồng, hắn duỗi ra hai cánh tay, lại lần nữa bày ra "Khởi phách" thủ thế, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn chỉ huy một trận long trọng hoa lệ diễn xuất.

Nhưng tiếp một khắc, "Thập Quang" một phát bắt được hắn phần gáy, hướng thẳng đến gác chuông phía dưới nhảy xuống.

Cùng lúc đó, trên màn hình điện thoại di động xuất hiện điện thoại được kết nối biểu thị, Đào Nam Ca âm thanh từ trong ống nghe truyền tới: "Chu Chấn, làm sao đâu?"

Cạch

Chu Chấn lập tức cúp điện thoại, quay đầu nhìn về gác chuông xuống nhìn lại.

Hắn trong tầm mắt "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" sát na hóa thành một con rất phì rất phì ngỗng trắng lớn, cùng một con to mọng ngon miệng vịt!

Chu Chấn trong miệng nước bọt không tự chủ được nhanh chóng bài tiết, trước mắt tựa hồ đã xuất hiện màu sắc tông sâu, không ngừng nhỏ xuống dầu mỡ vịt quay, vịt quay, hắn đang muốn đi truy cái này hai con màu mỡ ngon miệng gia cầm, một màn rõ ràng phi thường lạ lẫm lại giống như đã từng quen biết hình ảnh, ở trong đầu của hắn lặng yên hiển hiện. . .

Hắn nhìn đến một tòa dưới mặt đất phòng mổ, không có cửa sổ, không có cửa, toàn bộ phòng mổ giống như một tòa khoang phong kín.

Ánh đèn từ trên dưới bốn phương phóng ra mà tới, lẫn nhau hòa tan âm ảnh, khiến khoang phong kín bên trong không có nửa điểm bóng rơi xuống.

Cỡ lớn đèn không hắt bóng ở giữa, không phải là bàn mổ, mà là một ngụm thủy tinh phẩm chất sâu vạc

Giờ phút này, hình trụ thuỷ tinh bên trong, nguyên bản màu băng lam chất lỏng, đều đã bị màu máu nhiễm hồng.

Một tên cạo sạch tóc người đàn ông trung niên hai mắt nhắm nghiền, dùng đứng thẳng tư thái lơ lửng ở trong vạc.

Đầu của hắn bị toàn bộ mở ra, tàn lưu lấy xanh nhiễm sợi tóc nửa bộ phận trên sọ não, đẫm máu đặt ở vạc một bên trong khay kim loại, lộ ra màu xám trắng phẩm chất đại não.

Đủ mọi màu sắc lộ tuyến, từ chu vi các loại cỡ lớn thiết bị y tế lên lan tràn mà ra, giống như ký sinh dây leo đồng dạng, đâm vào người đàn ông trung niên đầu, thân thể, tứ chi. . .

Tích tích tích. . . Tích tích. . . Tích. . . Tích tích tích tích. . .

Trong phòng mổ, không ngừng vang lên các loại thiết bị ong ong, những thứ này tiếng ong ong điều phi thường cổ quái, tựa hồ hỗn tạp lấy rất nhiều tai người không cách nào nghe đến sóng hạ âm cùng sóng siêu âm, chúng ở phong kín trong phòng giải phẫu qua lại khuấy động, hỗn hợp thành một cổ giống như đã từng tương tự sóng âm.

Lơ lửng ở chung quanh trên màn hình, có đủ loại số liệu phức tạp điên cuồng quét xuống.

Chu Chấn nhìn đến bản thân mặc lấy màu xanh lá áo choàng phẫu thuật, mang lấy găng tay dùng một lần, trên đầu là một đỉnh mũ phẫu thuật màu xanh lá, mặc lấy giày bộ, đứng ở đầy mắt đỏ tươi hình trụ thuỷ tinh trước, một tay cầm lấy một thanh sáng như tuyết dao mổ, một tay đỡ lấy cùng loại với kính hiển vi dụng cụ, mượn nhờ dụng cụ phóng đại cục bộ chi tiết, từ một mảnh đỏ trắng bên trong, nhanh chóng chọn ra đủ loại kết cấu tổ chức, dùng tinh diệu thủ pháp, làm lấy phẫu thuật.

Tay của hắn vững như bàn thạch, mỗi một đao lộn vòng, đều là nhỏ bé đến người thường không cách nào thấy rõ biên độ.

Người đàn ông trung niên tựa hồ mất đi tri giác, nhưng ở phẫu thuật tiến hành sau một thời gian ngắn, máu loãng bỗng nhiên dâng lên tầng tầng gợn sóng, hắn bên trái bắp đùi đột nhiên động rồi!

Cùng lúc đó, một bộ máy móc vang lên dồn dập "Tích tích tích" tiếng, lơ lửng ở giữa không trung một cái trong màn hình, lập tức biểu thị ra hình trụ thuỷ tinh trong quét hình ra một màn cảnh tượng: Người đàn ông trung niên trái bắp đùi, giống như hô hấp đồng dạng, bắt đầu rõ ràng bành trướng, co lại, bành trướng, co lại. . .

Liền giống như, cái này đoạn bắp đùi, trong nháy mắt từ bình thường tứ chi, biến thành trái tim đồng dạng, rõ ràng co thả nhảy lên.

Người đàn ông trung niên nguyên bản mặt mũi bình tĩnh, lập tức lộ ra thần tình thống khổ.

Hắn hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra, con ngươi giống như bị tinh nghịch nhi đồng ra sức lay động trong hộp viên thủy tinh, không có chút nào quy luật nhanh chóng chuyển động lấy.

Chu Chấn nhìn đến, bản thân không ngừng dừng lại dao mổ, điều khiển chung quanh máy móc, điều chỉnh sóng âm, nương theo lấy sóng âm cao thấp chập trùng, sáng như tuyết dao mổ từng chút một cắt mở người đàn ông trung niên đại não. . .

Tích tích tích tích. . . Tích tích. . . Tích tích tích. . .

Sóng âm càng nghe càng quen thuộc, Chu Chấn rất nhanh nhớ lại, ở gian kia trong phòng học, giáo viên toán học khi đi học, rất nhiều lúc giảng bài âm thanh, liền là loại này cùng loại sóng âm!.