Chương 208: Ký ức phẫu thuật.

Chương 208: Ký ức phẫu thuật.

Vứt bỏ trong thôn trang, gác chuông yên tĩnh sừng sững.

"Thập Quang" cùng "Tích Vũ" nhảy xuống gác chuông, tầng tầng giẫm đạp ở trên nền gạch, chu vi lập tức dâng lên một cổ nhỏ bé bụi mù.

Bọn họ vừa rơi xuống đất, đang muốn tiếp tục chạy trốn, rất nhanh phát hiện không đúng, chỉ thấy chung quanh đều là cao cỡ nửa người gạch xây tay vịn, trước mặt cách đó không xa, thì là một ngụm tạo hình cổ phác thanh đồng chuông, Chung Chùy chẳng biết đi đâu, thanh đồng chuông lại như cũ treo như lúc ban đầu, nương theo lấy trường phong đong đưa, phát ra thở dài đồng dạng nhỏ bé yếu ớt tiếng vang.

Ở thanh đồng chuông bên cạnh, bất ngờ đứng lấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Chu Chấn!

Bọn họ vừa mới nhảy xuống gác chuông, liền lại lần nữa quay về đến gác chuông!

"Thập Quang" cùng "Tích Vũ" lập tức nhìn hướng Chu Chấn, Chu Chấn giờ phút này không nhúc nhích đứng lấy, hai mắt trực câu câu nhìn lấy phía trước, trong mắt một mảnh mờ mịt, đâm vào hắn trên cổ dịch ký ức, đã toàn bộ tiêm hoàn tất, đen kịt ống kim tự động rơi xuống trên mặt đất.

Rất rõ ràng, đối phương hiện tại, đang tiêu hóa ký ức!

"Thập Quang" không chần chờ chút nào, lập tức nói: "【 chai Klein 】! Nhanh!"

"Tích Vũ" lập tức cầm ra khối kia mảnh thuỷ tinh vỡ, mảnh vụn bên trên vết máu lâm ly, viết lấy "Chu Chấn" hai chữ, hắn nhìn chăm chú lấy mảnh vụn này, bỗng nhiên ánh mắt hoa lên, lập tức phát hiện xúc cảm không đúng, nhìn kỹ một chút, lại thấy trong tay cầm lấy, thình lình là một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình!

Hắn lập tức khẽ giật mình, còn không có phản ứng qua tới phát sinh cái gì, bên cạnh "Thập Quang" đoạt lấy thư tình, sau đó lấy ra một cái màu nâu nhạt bình nhỏ, cùng loại với hiệu thuốc dùng tới tồn trữ cần ưa tối thuốc loại kia cái bình, đem thư tình trực tiếp nhét đi vào.

Thư tình vừa mới nhét vào bình nhỏ, lập tức lại lần nữa biến thành khối kia cổ quái trong suốt mảnh thuỷ tinh vỡ, chính là 【 chai Klein 】 mảnh vụn!

Mảnh vụn phía trên, đỏ thẫm lâm ly, có một cái máu viết tên.

Cái tên ấy càng ngày càng sáng, phảng phất ở tối tăm mờ mịt trong thôn trang, đốtmột ngọn công suất lớn đèn tia tử ngoại, cùng một thời gian, Chu Chấn không gian chung quanh, cũng bắt đầu từng chút một vặn vẹo, nhưng tiếp một khắc. . .

Cạch

Không gian vặn vẹo biến mất, đứng tại nguyên chỗ Chu Chấn, không có bất kỳ phản ứng gì.

"Thập Quang" cùng "Tích Vũ" lập tức khẽ giật mình, phản ứng qua tới sau, "Tích Vũ" lập tức điên cuồng nở nụ cười: "Ha ha ha ha. . . Thế mà nhốt không được hắn!"

"Cái này năng lượng. . ."

"Cái này năng lượng quá không thể tưởng tượng nổi rồi!"

"Thập Quang" không có thời gian nói nhảm, ngắn gọn nói: "Mau trốn!"

Lời còn chưa dứt, màu nâu nhạt áo khoác lóe lên, nàng đã nhảy xuống gác chuông.

Phanh

"Tích Vũ" đi theo nhảy xuống.

Hai người vừa mới rơi xuống đất, lập tức cảm thấy tinh thần bắt đầu hoảng hốt, nhưng không có giống như vừa rồi dạng kia, lại lần nữa quay về đến gác chuông mái nhà.

"Thập Quang" ra sức lắc đầu, miễn cưỡng khôi phục một tia thanh tỉnh, xác nhận bản thân hiện tại đang ở gác chuông xuống hoang vu lâm viên bên trong, trên đất nguyên bản lát đá cuội, giờ phút này hãm sâu ra một đôi dấu chân.

Nàng lập tức nhìn hướng trong tay màu nâu nhạt bình nhỏ, bên trong 【 chai Klein 】 mảnh vụn, dù cho có màu nâu nhạt thân bình với tư cách ngăn trở, cũng đã sáng tỏ đến bỏng mắt mức độ, loại này chói mắt sáng tỏ bên trong, mảnh vụn phía trên, bắt đầu xuất hiện một đạo rõ ràng vết rạn.

"Thập Quang" không có thời gian do dự, lập tức lựa chọn một cái phương hướng, tốc độ cao nhất chạy trốn.

"Tích Vũ" chỉ hơi chậm nửa bước, nhanh chóng đuổi kịp.

Tiếng gió ở bên tai gào thét lấy lui lại, hai người dùng ra tất cả thủ đoạn, dùng tốc độ nhanh nhất rời xa gác chuông.

"Thập Quang" trong tay màu nâu nhạt bình nhỏ bên trong 【 chai Klein 】 mảnh vụn, càng ngày càng sáng, phảng phất là trong sương mù ánh sáng, vì bọn họ soi sáng ra con đường phía trước.

Cùng lúc đó, mảnh vụn này bên trên vết rạn cũng càng ngày càng nhiều, ánh sáng sáng ngời hòa tan vỡ vụn hoa văn, chỉ có thể nghe đến nhỏ vụn "Răng rắc" tiếng không ngừng vang lên.

Tối tăm mờ mịt sắc trời xuống, đoàn ánh sáng này giống như mũi tên, rất nhanh liền đem gác chuông xa xa ném xuống, biến mất ở trong tầm mắt.

Hai người không dám dừng lại xuống, tiếp tục tốc độ cao nhất chạy như điên, bước chân tầng tầng giẫm đạp ở trên vùng quê, dâng lên cuồn cuộn cát bụi.

Một mực chạy ra ngoài rất dài một đoạn khoảng cách, vòng qua một tòa sườn đất nhỏ sau, đi tới một cái trấn nhỏ trong phế tích, "Thập Quang" trong tay màu nâu nhạt bình nhỏ bên trong, bỗng nhiên truyền tới "Ba" một tiếng, khối kia 【 chai Klein 】 mảnh vụn đã trải rộng vết rạn, cũng không còn cách nào duy trì, tại chỗ bạo liệt thành bột mịn, ở trong bình quay cuồng trong nháy mắt sau, từng chút một rơi xuống.

"Thập Quang" chạy như điên thân ảnh im bặt mà dừng, "Tích Vũ" cũng đi theo dừng lại.

Chu vi là sụp xuống đến một nửa kiến trúc, giữa khe hở giãy dụa lấy mọc ra màu sắc ảm đạm cỏ dại, khắp nơi rơi đầy thật dầy tro bụi, nhìn không tới bất luận cái gì có người đi qua dấu vết.

Đây là một tòa hoang vắng phế tích, đối với bọn họ hai cái đến nói cũng là phi thường lạ lẫm.

"Thập Quang" rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng nói: "An toàn rồi!"

"Tích Vũ" sửa sang lấy cổ áo nơ con bướm cà vạt, trên mặt như cũ duy trì lấy khoa trương dáng tươi cười: "【 chai Klein 】 mảnh vụn, cũng không rồi!"

"Trách không được 'Bác sĩ' đối với Quý Mão Thập Tứ Hào một mực cực kỳ coi trọng!"

"Vừa rồi cái kia cường độ năng lượng, liền tính chúng ta lại khiến Quý Mão Thập Tứ Hào ở 【 chai Klein 】 mảnh vụn bên trên lưu lại một lần 'Con số' cũng vô dụng."

Nhìn chăm chú lấy màu nâu nhạt bình nhỏ bên trong còn đang từng chút một lắng đọng bột phấn, "Thập Quang" khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Xác thực vô dụng."

"Bất quá, Quý Mão Thập Tứ Hào, không nhất định biết!"

"Chúng ta lần này có thể chạy trốn ra tới, liền không tính hoàn toàn thất bại."

"Tích Vũ" vừa cười vừa nói: "Không sai! Chúng ta lần này, vận khí rất tốt."

"Quý Mão Thập Tứ Hào cái nhân cách đáng sợ kia, một mực không có đi ra!"

※※※

Vứt bỏ trong thôn trang trung tâm, gác chuông, mái nhà.

Chu Chấn không nhúc nhích đứng lấy, ánh mắt tan rã.

Trong lúc hoảng hốt, hắn nhìn đến bản thân đã thoát ly toà kia khoang phẫu thuật phong kín, xuất hiện ở một gian rộng rãi trong phòng thí nghiệm.

Hắn mặc lấy áo khoác trắng, đứng ở một tòa bàn thí nghiệm trước, trên bàn thí nghiệm thu thập đến sạch sẽ, bày đặt một cái hình tròn đĩa Petri, trong đĩa Petri tràn ngập lấy một loại màu trắng nhạt chất khí, cùng loại với ngày mùa hè sáng sớm sương mù.

Ở trong sương mù, ngâm lấy một khỏa màu xám trắng đại não, đại não tầng ngoài hơi hơi nhúc nhích, hiển nhiên còn có hoạt tính.

Khỏa này đại não không coi là hoàn chỉnh, có mấy nơi rõ ràng tổn hại dấu vết.

Chu Chấn nhìn đến, bản thân đeo lên một đôi găng tay sau, điều động bàn thí nghiệm chung quanh dụng cụ, không ngừng vì trong ống nuôi cấy tiêm các loại dược tề, hỗn hợp ra tới chất lỏng màu xám sẫm từng chút một tăng lên, dùng không gì sánh được nhu hòa phương thức, thấm vào lấy đại não.

Theo lấy thời gian trôi qua, đại não bên trên những cái kia miệng vết thương, bắt đầu chậm rãi chữa trị. . .

※※※

Tựa hồ nháy một cái mắt, Chu Chấn lại nhìn đến, hắn đứng ở một gian hoàn toàn mới trong phòng giải phẫu, chung quanh dựng lấy y dụng bình phong, nhìn không tới bên ngoài cửa sổ vách tường, đỉnh đầu đèn không hắt bóng đã mở ra, soi sáng ra trên bàn mổ một tên quái đản bệnh nhân.

Đối phương mọc ra hai cái đầu, một cái đầu cùng người bình thường giống nhau như đúc; mặt khác một cái đầu, thì mọc ở cổ mặt bên, giống như phân nhánh cành cây, nhất chính lệch đi, chỗ nối tiếp trơn nhẵn trơn bóng, liền giống như sinh ra như thế, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Giờ phút này hai cái đầu toàn bộ cạo sạch tóc, toàn bộ đầu tính cả cổ, đều quét đầy màu nâu nhạt khử trùng thuốc nước.

Hai cái đầu bên trong sinh trưởng vị trí bình thường khoả đầu kia, trên mặt có một đường vết sẹo, đang không ngừng gào thét: "Ta không trị rồi! Thả ta ra ngoài!"

"Ta không muốn mất đi ta một viên đầu khác!"

Nhanh

"Mau buông ra ta!"

Mà lệch qua một bên khoả kia không bình thường đầu, da trơn bóng, nhắm chặt mắt, đang nằm ngáy o o.

Chu Chấn nhìn đến bản thân đứng ở bàn mổ một bên, thong thả ung dung kiểm tra dụng cụ, nghe đến bệnh nhân kêu to sau, lập tức phát ra một trận dòng điện tạp âm đồng dạng "Xì xì xì" sát theo đó, dùng hết sức quen thuộc tiếng nói trả lời: "Ta muốn tách rời, không phải là bên cạnh ngươi khoả đầu kia, mà là ngươi cái đầu này!"

"Ngươi cái đầu này, mới là kẻ ngoại lai!"

Tiếng nói vừa ra, khoả kia sinh trưởng vị trí bình thường đầu, lập tức bộc phát ra một trận kịch liệt chửi rủa: "Ta mới là nguyên chủ! ! !"

"Ngươi cái này lang băm!"

"Ta muốn giết cả nhà ngươi!"

"Ngươi *** dám đụng lão tử một thoáng thử một chút! !"

"***!"

Ngươi

Thảo

Chu Chấn nhìn đến bản thân không có một điểm tâm tình chập chờn, xác định công tác chuẩn bị không sai sau, cầm lên một thanh dao giải phẫu, bình tĩnh bắt đầu phẫu thuật.

※※※

Trong trí nhớ, tràng cảnh lại một lần biến ảo.

Chu Chấn nhìn đến bản thân ngồi ở một gian lạnh lẽo trống trải trong văn phòng, một tên mặc lấy y tá cô gái trẻ tuổi gõ cửa mà vào, trong tay nàng cầm lấy một phần cặp văn kiện, đi tới trước bàn làm việc, phi thường cung kính giới thiệu nói: "Bác sĩ, lần này bệnh nhân, là 【 nhân cách phân liệt 】 người bệnh."

Chu Chấn nghe thấy bản thân nhàn nhạt mở miệng: "Cái này độ khó, là cao nhất."

"Bệnh nhân hết thảy có mấy tầng nhân cách?"

Y tá nhìn lấy cặp văn kiện bên trong tư liệu, nghiêm túc trả lời: "Bốn tầng nhân cách, theo thứ tự là cha, mẹ, chính nàng, còn có em trai của nàng."

Chu Chấn nghe thấy bản thân ngữ khí bình thản nói: "Chính nàng, không nhất định là chính nàng."

"Chân chính nàng, có lẽ là mẹ, thậm chí khả năng là cha cùng em trai."

"Bất quá, đã uỷ thác chúng ta làm phẫu thuật chính là nàng, vậy liền đem ba của nàng, mẹ cùng em trai, toàn bộ tách ra đi."

Y tá lập tức trả lời: "Tốt, bác sĩ."

"Bệnh nhân còn yêu cầu, tách rời ra tới cha, mẹ cùng em trai, có thể trực tiếp cho rằng rác rưởi 'Con số' vứt bỏ, không cần sử dụng vật chứa dự trữ."

Chu Chấn nghe thấy bản thân nhẹ nhàng trả lời: "Có thể."

※※※

Hình ảnh lại một lần biến hóa, Chu Chấn nhìn đến bản thân xuất hiện ở một gian che kín các loại phức tạp dụng cụ trong phòng thí nghiệm.

Đèn không hắt bóng thắp sáng, soi sáng ra một trương trắng như tuyết bàn thí nghiệm.

Bàn thí nghiệm phía dưới duỗi ra lít nha lít nhít cánh tay kim loại, nương theo lấy một trận thanh thúy "Răng rắc" tiếng, một đầu hình thù kỳ quái người bị nhiễm, bị một mực trói buộc lại, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Nó hình dạng còn duy trì lấy nhân loại đường nét, xương sống đã hoàn toàn vặn vẹo kéo dài, toàn thân mọc đầy cương châm đồng dạng thô lông, đồng tử hình dạng cũng bắt đầu hướng đồng tử dọc phát triển, thoạt nhìn cùng loại với trong truyền thuyết người sói.

Ở tên này "Người sói" ngực, giống như trời sinh đồng dạng, có một trương không gì sánh được rõ ràng mặt người. . .

※※※

Dòng lũ đồng dạng ký ức ở Chu Chấn trong đầu luân phiên hiển hiện, lôi kéo thành một mảnh kỳ quái sặc sỡ.

Một mực qua không biết bao lâu, chu vi hết thảy, bỗng nhiên hóa thành phô thiên cái địa con số, ký hiệu, công thức, hình vẽ. . . Chúng biến ảo gây dựng lại, từng chút một rõ ràng, rất nhanh hóa thành một trương thường thường không có gì lạ bảng đen, trong chớp mắt, quen thuộc phòng học xuất hiện ở trước mặt.

Mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, quần tây màu xám giáo viên toán học đứng ở trên bục giảng, trong tay cầm lấy thước dạy học, không ngừng đánh bảng đen, đồng thời viết xuống từng cái phức tạp ký tự, khàn cả giọng giảng giải lấy điểm tri thức.

Phấn viết bụi bay lả tả mà rơi, toàn bộ lớp khắp nơi đều là tiếng sàn sạt ghi chép bút ký.

Nhìn chu vi xung quanh, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, cấy ghép ký ức kết thúc, hắn quay về đến phòng học!

Chu Chấn nhìn ngay lập tức hướng bản thân bàn học, lần trước nhận được cái kia một chồng thư tình, hiện tại còn dùng quyển kia sách giáo khoa đè ép, nhưng trên bàn, lại thêm ra một phong giống nhau như đúc thư tình!

Hắn lập tức đem phong này thư tình đẩy đến trong nơi hẻo lánh, dùng quyển kia sách giáo khoa cùng một chỗ đè lại.

Sát theo đó, đang chuẩn bị sửa sang một chút vừa mới cấy ghép tới ký ức, hết thảy chung quanh, bỗng nhiên lại lần nữa sụp xuống rung chuyển, hóa thành đầy trời con số, công thức, định lý, hình vẽ. . .

Liền giống như vô số nhỏ bé pixel lại lần nữa sắp xếp tổ hợp đồng dạng, xám xịt gác chuông, cổ hương cổ sắc thanh đồng chuông, lại một lần xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một cái hết sức quen thuộc âm thanh, đang không ngừng kêu lấy tên của hắn. . .

"Chu Chấn! Chu Chấn. . ."

Chu Chấn lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng hướng bên cạnh nhìn lại, liền nhìn đến Đào Nam Ca đứng ở bên cạnh hắn, ánh mắt vượt qua Đào Nam Ca sau lưng gạch xây lan can, phía dưới hoang vu lâm viên bên trong, xe bán tải quân dụng bên cạnh, còn ngừng lại một chiếc cải tiến qua xe việt dã.

Nam tỷ. . .

Nam tỷ làm sao tới rồi! ?

Chu Chấn trong lòng giật mình, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh.

Gác chuông chung quanh, là một tòa vứt bỏ cổ điển lâm viên, hoa cỏ cây cối, đều đã chết khô thành cặn bã, ao hoa sen, giả sơn, cũng là khô cạn khô cạn, sụp xuống sụp xuống, nguyên bản khảm nạm thành cát tường đồ án đá cuội đường mòn, bởi vì quanh năm không người bảo vệ, mấp mô trơn nhẵn, dính chặt lấy loang lổ rêu cùng lá rụng, khắp nơi tràn ngập suy tàn dấu vết.

Lại bên ngoài liền là thôn trang, che kín dơ bẩn thấp bé khu kiến trúc an an tĩnh tĩnh, không có nửa điểm động tĩnh.

Khắp nơi đều không có "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" thân ảnh.

"Trật Tự Tro Tàn" người, đã trốn rồi!

Hỏng bét rồi!

Hắn ngay lúc đó tư duy bị cấy ghép tới ký ức tiếp quản, không có cách nào đuổi theo "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" !

Không biết bản thân vừa rồi có hay không nhân cách phụ ra tới, có hay không đoạt về 【 chai Klein 】 mảnh vụn. . .

"Ngươi đang tìm cái gì?" Cái thời điểm này, Đào Nam Ca chú ý tới ánh mắt của hắn bồi hồi, lập tức hỏi.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn không dám đem sự tình phát sinh vừa rồi, nói cho Nam tỷ.

Nam tỷ ở gian kia trong phòng học nhãn hiệu, là "Cố chấp chính nghĩa" !

Bất luận cái gì cùng tổ chức phạm tội dính dáng sự tình, đối phương đều sẽ không cho phép!

Một khi khiến Nam tỷ biết hắn vì đạt được "Phẫu thuật tách rời phương trình" gia nhập "Trật Tự Tro Tàn" ; lại hoặc là khiến Nam tỷ biết, "Phẫu thuật tách rời phương trình" tới từ "Trật Tự Tro Tàn" . . . Nam tỷ tuyệt đối sẽ cự tuyệt phẫu thuật!

Căn cứ hắn vừa mới cấy ghép đến ký ức, cái này "Phẫu thuật tách rời phương trình" liền là "Bác Sĩ Tro Tàn" tự mình cầm đao, đều chưa chắc mỗi lần đều có thể thành công!

Ở xác suất thành công vốn là liền đã rất thấp dưới tình huống, Nam tỷ nếu là lại không phối hợp, phẫu thuật này trực tiếp liền không có đến chơi rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Ta ở tìm một con ngỗng trắng lớn, còn có một con rất phì vịt."

Nghe vậy, Đào Nam Ca sắc mặt biến đổi, nàng vốn là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng nghe đến cái này rất không bình thường trả lời, lập tức sửa lời nói: "Lập tức trở lại!"

"Ta lái xe!".