Chương 209: Phương trình sóng âm.

Chương 209: Phương trình sóng âm.

Tối tăm mờ mịt trên vùng quê, một chiếc vũ trang xe việt dã cấp tốc chạy, sau xe nhấc lên bừng bừng khói bụi.

Đào Nam Ca ngồi ở trên ghế lái, chú mục phía trước, điều chỉnh tay lái, tránh đi mấy cái liền ở cùng một chỗ vũng nước đọng.

Xe việt dã phía sau dùng kéo dây thừng kéo lấy một chiếc xe bán tải quân dụng.

Hai chiếc xe đều là phong trần mệt mỏi, thân xe trải rộng nước bùn bắn tung toé dấu vết, ở xóc nảy trong hướng lấy Nam Giao ngoại thành phương hướng một đường chạy như điên.

Trên tay lái phụ, Chu Chấn cả người dựa vào lưng ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Giờ phút này, hắn đang sửa sang lấy vừa mới cấy ghép ký ức. . .

Hắn vừa mới cấy ghép ký ức, có một bộ phận rõ ràng là "Bác Sĩ Tro Tàn" đối phương tiếng nói phi thường đặc biệt, hắn sẽ không nhớ lầm.

Còn có một bộ phận, hẳn là "Trật Tự Tro Tàn" bên trong thành viên khác.

Cái này "Phẫu thuật tách rời phương trình" có thể dùng đến địa phương rất nhiều!

Không chỉ có thể dùng đến trợ giúp hắn phân ly Đào Nam Ca "Phương trình" còn có thể phân ly nhân cách, phân ly ký sinh "Con số" phân ly thể mang theo "Mang theo phương trình rừng rậm" thậm chí là phân ly người bị nhiễm trên người bộ phận bình thường khí quan. . .

Tổng thể đến nói, cửa này phẫu thuật có hai cái loại lớn.

Thứ nhất là phân ly trong tổ chức nhục thân, không thuộc về bản thân "Phương trình" ; thứ hai là phân ly trong ý thức tinh thần, không thuộc về bản thân "Phương trình" .

Phân ly nhục thân tổ chức "Phương trình" phải so phân ly tinh thần ý thức "Phương trình" đơn giản không ít.

Tỷ như vừa rồi có đoạn trong ký ức, một tên người bệnh trên cổ, ký sinh cái thứ hai đầu.

Hơn nữa khoả kia ký sinh đầu, đã đảo khách thành chủ, cùng nguyên lai người bệnh "Phương trình sinh mệnh" hòa làm một thể.

Nếu như vẻn vẹn từ cấp độ vật lý lược bỏ ký sinh thể, liền tương đương với trực tiếp chém đứt người bệnh đầu, người bệnh sẽ tại chỗ tử vong.

Mà phân ly phẫu thuật, là từ "Toán học" cấp độ gỡ ra ký sinh thể.

Phẫu thuật nguyên lý, là trước phân chia ra người bệnh "Chủ thể phương trình" cùng ký sinh thể "Phương trình" .

Sau đó đem người bệnh trước mắt chỉnh thể, giả định thành X; ký sinh thể "Phương trình" giả định thành Y; mà người bệnh "Chủ thể phương trình" giả định vì Z.

Dùng cùng loại với 【 siêu tần quấy nhiễu 】 "Trường số" đối với ba người không ngừng tiến hành đánh dấu, khiến ba người tín hiệu, biến thành X, Y, Z.

Sau đó, lại chế định một cái X﹣Y﹦Z "Phương trình sóng âm" .

Tiếp xuống, tiếp tục sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đồng bộ điều chỉnh bản thân "Phương trình" tín hiệu, thủy chung cùng "Phương trình sóng âm" trong dấu trừ nhất trí.

Ở sóng âm bắt đầu giai đoạn, đồng bộ tiến hành vật lý phẫu thuật; ở sóng âm kết thúc sát na, đồng bộ hoàn thành phẫu thuật, giải trừ "Trường số" đánh dấu. . .

Nguyên lý mặc dù mười điểm đơn giản, nhưng thực tế thao tác lên tới, lại cực kỳ khó khăn!

Đầu tiên, nhất định phải có thể dùng tới thay đổi mục tiêu tín hiệu "Trường số" 【 siêu tần quấy nhiễu 】 xem như là một cái, cái khác tương tự "Trường số" hắn cho đến bây giờ, chỉ gặp qua một cái!

Liền là hắn một cái khác "Trường số" 【 Trojan nhảy dù 】!

Sau đó là cái kia "Phương trình sóng âm" . . .

"Bác Sĩ Tro Tàn" hẳn là cũng tiếp xúc qua "Mưa số" !

Chỉ có tiếp xúc qua "Mưa số" đồng thời đối với nó tiến hành qua nhất định nghiên cứu người, mới có thể mô phỏng ra loại kia sóng âm!

Hắn hiện tại đã nghe "Mưa số" nói rất nhiều lớp, nhưng "Mưa số" phát ra sóng âm, hắn vẫn là không cách nào phân chia.

Mà "Bác Sĩ Tro Tàn" hẳn là đã từ "Mưa số" sóng âm bên trong, phân tích ra lượng lớn toán học tri thức!

" 'Bác Sĩ Tro Tàn' . . . Hẳn là cũng có 'Mưa số' !"

"Trước kia U Linh số 009, đạt được một giọt 'Mưa số' liền trở thành một thời kỳ, mạnh nhất người kiêm dung."

" 'Bác Sĩ Tro Tàn' cũng có 'Mưa số' mà nói, cũng hẳn là mạnh nhất người kiêm dung một trong. . ."

"Bất quá, vừa rồi trong ký ức, liền xem như nghiêm ngặt dựa theo trình tự tiến hành, không có bất kỳ cái gì làm lỗi địa phương, cuối cùng vẫn là sẽ có thất bại án lệ. . ."

"Ở trong lĩnh vực toán học, đúng liền là đúng, sai liền là sai, không có ở giữa tuyển hạng. . ."

"Đồng dạng trình tự, có thành công, có thất bại, điều này nói rõ 'Bác Sĩ Tro Tàn' phân tích ra 'Phương trình sóng âm' khả năng cũng không hoàn toàn đúng. . ."

Động cơ ầm ầm ong ong trong, Chu Chấn nghiêm túc suy tư lấy, trận này phẫu thuật, cùng Nam tỷ tính mạng cùng một nhịp thở, hắn không thể không cẩn thận!

Phân ly nhục thân tổ chức "Phương trình" đã xem như là tương đối đơn giản.

Nhưng hắn vừa rồi cấy ghép những ký ức kia bên trong, vẫn là có rất nhiều thất bại án lệ.

Mà phân ly tinh thần ý thức "Phương trình" phải so phân ly nhục thân tổ chức "Phương trình" khó khăn hơn rất nhiều!

Hắn tiếp xuống nghĩ muốn đem Nam tỷ tách ra đi, đây chính là tinh thần ý thức "Phương trình" phân ly!

Phân ly tinh thần ý thức, cùng phân ly nhục thân tổ chức, nguyên lý không sai biệt lắm, đều là muốn trước đối với tinh thần ý thức thể tiến hành đơn độc đánh dấu, sau đó lại đối với thân thể của người bệnh tiến hành đánh dấu. . .

Tỷ như vừa rồi có đoạn ký ức, một tên người bệnh, có bốn cái nhân cách, theo thứ tự là 41 tuổi cha, 39 tuổi mẹ, 17 tuổi chị gái cùng 10 tuổi em trai.

Người bệnh tự khởi tố vì 17 tuổi chị gái, cái khác ba cái nhân cách, đều là phân liệt ra tới nhân cách phụ, cần phải loại trừ.

Trong trí nhớ, "Bác Sĩ Tro Tàn" thao tác, là đem cha đánh dấu thành A, mẹ đánh dấu thành B, chị gái đánh dấu thành C, em trai đánh dấu thành D, đem thân thể của người bệnh, đánh dấu thành X.

Phẫu thuật cái khác trình tự không thay đổi, nhưng "Phương trình sóng âm" không lại là X﹣Y﹦Z loại này đơn giản phương trình, mà là 【 X+(A+B+C+D) 】-A-B-D=X+C.

Người bệnh là 【 nhân cách phân liệt 】 nó bị đánh dấu sau tín hiệu, liền là 【 X+(A+B+C+D) 】 phẫu thuật tương đương với làm phép trừ, cần giảm đi A, B, D, khiến người bệnh tín hiệu, cuối cùng biến thành X﹢C.

"Bác Sĩ Tro Tàn" thao tác cụ thể, là trước cho người bệnh tiến hành toàn thân gây tê, khiến người bệnh tiến vào ngủ say, sau đó cắt mở người bệnh xương sọ, đối với nó đại não tiến hành kích thích, điều chỉnh nhân cách ra tới trình tự, bảo trì cùng "Phương trình sóng âm" tương đồng.

Lại đối với đại não tiến hành phẫu thuật, ở cha, mẹ, em trai ra tới thời điểm, mô phỏng tử vong, khiến ba cái nhân cách này sa vào yên lặng, cắt bỏ đối ứng nhân cách đại não ký ức đơn nguyên. . .

Não bộ phẫu thuật trình độ phức tạp cực cao, phong hiểm cũng lớn.

Bởi vì trận kia phẫu thuật, người bệnh không có muốn cầu bảo tồn những nhân cách khác "Con số" cho nên phẫu thuật độ khó, muốn thấp một ít.

Nếu như người bệnh yêu cầu bảo tồn những nhân cách khác "Con số" như vậy, còn cần bồi dưỡng một cái ghi chép "Con số" vật chứa, đối với đại não tiến hành phẫu thuật thời điểm, cũng không thể tiến hành mô phỏng tử vong, mà là đối với nhân cách tiến hành hướng dẫn. . .

Cái này cần một cái loại tinh thần "Trường số" tỷ như 【 mê cung tinh thần 】. . .

Trong nhiều ký ức cấy ghép như vậy, "Bác Sĩ Tro Tàn" phẫu thuật, kỹ thuật rõ ràng phải so thành viên khác cao hơn rất nhiều rất nhiều!

Nhiều như vậy phẫu thuật ký ức, đối phương vẻn vẹn thất bại qua hai lần.

Hai lần này thất bại, toàn bộ đều là 【 nhân cách phân liệt 】 người bệnh nhân cách phân ly phẫu thuật.

Hết thảy ba kiện 【 nhân cách phân liệt 】 phẫu thuật, "Bác Sĩ Tro Tàn" chỉ thành công một lần, liền là tên kia có cha, mẹ, chị gái cùng em trai bốn cái nhân cách này người bệnh phẫu thuật.

Mà thành viên khác phẫu thuật ký ức, thành công cùng thất bại, cơ bản đều là chia đôi ra.

【 nhân cách phân liệt 】 phân ly phẫu thuật, thành viên khác thì căn bản không thành công.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ nhíu mày.

Nam tỷ không hoàn toàn là nhân cách của hắn, phẫu thuật độ khó, hẳn là phải so phân ly nhân cách hơi đơn giản một điểm như vậy, nhưng đoán chừng cũng đơn giản không đến đi nơi nào. . .

Mặt khác, ở bàn mổ trước đó, hắn muốn trước tiên cầm đến Nam tỷ đầu kia tay cụt.

Đầu kia tay cụt là Nam tỷ hiện tại còn sót lại nguyên thủy "Con số" hắn đem Nam tỷ "Phương trình" tách rời ra tới sau đó, cần đoạn kia tay cụt tới dự trữ.

Còn có một điểm trọng yếu nhất, vừa rồi "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" đều không có cùng hắn nói, liền là đầu kia tay cụt, không phải là trái tim cùng đầu loại này khí quan trọng yếu.

Nếu như trực tiếp đem Nam tỷ "Phương trình" bỏ vào đầu kia tay cụt bên trong, Nam tỷ sẽ lập tức tử vong!

Bởi vì Nam tỷ "Phương trình" trên bản chất là một tên nhân loại, chỉ còn lại một đầu cánh tay nhân loại, đương nhiên sẽ chết.

Muốn chân chính trên ý nghĩa cứu sống Nam tỷ, nhất định phải ở Nam tỷ "Phương trình" bên trong, gia nhập một cái bản thân khôi phục chủng loại "Trường số" tỷ như nói, 【 tứ chi tái sinh 】!

Chu Chấn nhớ, "Hoàng Hôn Thẩm Phán" Mike · Nguyễn, liền có 【 tứ chi tái sinh 】 cái này "Trường số" .

Mà Mike · Nguyễn, liền ở hắn công viên trò chơi bên trong!

"Hết thảy cần ba cái 'Trường số' ."

"【 siêu tần quấy nhiễu 】 【 mê cung tinh thần 】 cùng 【 tứ chi tái sinh 】. . ."

"【 siêu tần quấy nhiễu 】 không có vấn đề, 【 tứ chi tái sinh 】 phải đi chuyến công viên trò chơi, 【 mê cung tinh thần 】. . ."

"Kỷ Tuyết Huân 'Trường số' liền là tinh thần một loại, nàng khẳng định có tương tự 'Trường số' !"

"Trừ cái này ba cái 'Trường số' bên ngoài, còn cần một tổ cố định 'Phương trình sóng âm' . . ."

"Cấy ghép trong ký ức, có mấy tổ 'Phương trình sóng âm' nhưng những cái kia 'Phương trình sóng âm' không nhất định là đúng."

"Ta tốt nhất nghĩ biện pháp, trực tiếp từ 'Mưa số' nơi đó đi làm!"

"Chỉ có mười ngày, thời gian rất gấp."

"Hơn nữa, Kỷ Tuyết Huân còn nhìn chằm chằm vào ta. . ."

"Nhìn tới, phải mạo hiểm một lần!"

Trong lúc đang suy tư, xe việt dã vũ trang một cái lưu loát vung đuôi, ở trên một vùng bình địa đột nhiên dừng lại.

Chu Chấn thân thể ở quán tính dưới tác dụng lập tức hướng phía trước phóng tới, chợt lại bị dây an toàn kéo về chỗ ngồi, hắn mở mắt ra, lập tức nhìn đến phía trước kho hàng kiểu kiến trúc.

Đào Nam Ca nói: "Ta xuống cởi ra kéo dây thừng, trước tiên đem chiếc xe này lái vào đi, sau đó lại lên tới đem xe bán tải lái vào đi."

Hiện tại xe bán tải không người điều khiển, thuần dựa vào kéo tiến lên.

Trên đất bằng còn tốt, xuống thang lầu thời điểm, rất dễ dàng tạo thành chạm đuôi.

Chu Chấn gật đầu một cái, vốn là hắn có thể tự mình điều khiển xe bán tải, đi theo Đào Nam Ca phía sau xe tiến vào điểm cách ly, nhưng Đào Nam Ca hiện tại khẳng định không tin tưởng chính hắn lái xe, dù chỉ là lái một tí tẹo như thế khoảng cách.

Thế là, Đào Nam Ca mở cửa xe, đi tới đuôi xe, rất nhanh, nàng lại lần nữa trở về trên xe, khởi động xe việt dã, hướng kho hàng kiểu trong kiến trúc chạy tới.

Xe việt dã ở trên bậc thang như giẫm trên đất bằng, người quen thuộc phòng bị cửa chính trong chớp mắt xuất hiện ở trước mặt.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng "Trường số" 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển cửa chính phòng người từ từ mở ra.

Nơi cửa vào ánh đèn chiếu ra tới, YL020 bọn bốn người ghìm súng, có chút buồn bực ngán ngẩm đứng ở trong hành lang, ánh mắt mờ mịt, hữu khí vô lực, tựa như là đang ngẩn người. Thỉnh thoảng, còn hướng sau lưng vách tường tới gần.

Bốn người một điểm không có nhìn hướng cửa chính ý tứ, cũng tựa hồ còn chưa phát hiện vũ trang xe việt dã bóng dáng.

Đào Nam Ca một chân ga, đem xe việt dã lái vào, xe hoàn toàn tiến vào hành lang sau, YL020 bốn người mới chợt giật mình một cái, tranh thủ thời gian nghiêm đứng vững, nỗ lực ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra tinh thần phấn chấn.

Xe việt dã bay nhanh qua hành lang, tiến vào giao dịch đại sảnh sau, tùy tiện lựa chọn một hàng ba tầng cửa hàng tầm đó lối đi nhỏ ngừng lại, Đào Nam Ca nhảy xuống xe, khiến Chu Chấn lưu tại trên xe không nên xuống, cũng không nên mở mắt ra, nàng đi phía trên đem xe bán tải quân dụng lái xuống tới.

Chu Chấn gật đầu một cái: "Tốt!"

Rất nhanh, điểm cách ly nơi cửa vào trên hành lang lại một lần truyền tới xe hơi nổ vang, nương theo lấy tiếng động cơ từ xa đến gần, Đào Nam Ca đem xe bán tải quân dụng cũng mở đến đầu này hành lang bên trong, dừng ở xe việt dã cách đó không xa.

Nàng xuống xe, đi tới xe việt dã trên tay lái phụ, mở cửa xe, ngắn gọn nói: "Ngươi đi theo ta."

Chu Chấn mở mắt ra, đi xuống xe việt dã, đi theo nàng đi ra giao dịch đại sảnh, đi tới khu chữa bệnh, bởi vì trước mắt điểm cách ly rất ít người, cũng không có cái gì thương binh cần hộ lý, YL024, YL025, YL026 ba người đều rất nhàn rỗi, vì phòng ngừa không làm việc xúc phạm "Rừng rậm số" ẩn núp quy tắc, bọn họ cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ đem toàn bộ khu chữa bệnh quét dọn một lần, liền biên biên giác giác đều không buông tha.

Giờ phút này, bọn họ vừa mới quét dọn hoàn thành, lại thông qua bộ đàm, cùng khu khác đồng bạn giao lưu phát xuống hiện nay cùng suy đoán, quyết định kiểm tra toàn bộ tìm kiếm manh mối.

Vừa mới cạy ra trên đất vài miếng đất gạch, lại mở hai cái ngăn tủ, Đào Nam Ca liền mang lấy Chu Chấn đi tới.

Đang chui ở trống không trong ngăn tủ gõ gõ đánh đánh ba người lập tức cực kỳ hoảng sợ, vội vàng đứng vững, thần sắc cứng đờ nói ra: "Nam, Nam tỷ tốt! Thẩm, Thẩm gia tốt!"

Đang lúc nói chuyện, ba người da đầu tê dại, tim đập tăng tốc, mồ hôi lạnh ứa ra, lộ ra vô cùng khẩn trương.

Đào Nam Ca đối với hành vi của bọn họ nhìn như không thấy, lập tức chỉ chỉ số YL024, đối với bên người Chu Chấn bình tĩnh hỏi: "Ngươi xem đây là gà, vẫn là vịt?"

Nghe vậy, Chu Chấn vẫn không trả lời, số YL024 toàn thân tóc đếm ngược, trên mặt bởi vì khẩn trương dâng lên ửng hồng trong chốc lát cởi đến sạch sẽ, dọa đến kém chút trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất!

"Ta. . . Đừng. . . Nam. . . Thẩm. . . A. . ." YL024 vội vàng nghĩ muốn giải thích, lại bởi vì quá độ sợ hãi, trong đầu một mảnh trống rỗng, bờ môi đóng mở mấp máy, thật là liền một câu đầy đủ đều không nói ra được!

Chu Chấn nhìn hướng số YL024, lập tức nói: "Đây là người, là ở điểm cách ly Ngọc Lãm khu chữa bệnh làm việc người."

Đào Nam Ca nghe vậy, hơi để xuống một điểm trái tim, nhưng vẫn là cẩn thận nói: "Ta hiện tại đưa ngươi quay về chỗ ở nghỉ ngơi, tiếp xuống, nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, nhất định phải cùng ta cùng một chỗ!"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Ta biết, Nam tỷ."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, không để ý đến YL024 ba người, trực tiếp mang lấy Chu Chấn xoay người hướng khu sinh hoạt đi tới.

Chu Chấn theo sát phía sau.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân rất nhỏ, ở rộng rãi không gian dưới đất trong quanh quẩn.

Trên đường đi, hai người đều phi thường trầm mặc, đi vào Xiêm La phong tình kiểu mở ra đình viện, phòng ngủ ngay tại trước mắt, trải qua thủy tiên hồ thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nam tỷ, ngươi không hỏi ta, vừa rồi ra ngoài làm chuyện gì?"

Đào Nam Ca bình tĩnh nói: "Giết người bị nhiễm, hoặc là tuyên truyền điểm cách ly Ngọc Lãm, ngươi mấy lần này ra bên ngoài, cơ bản liền hai chuyện này."

Chu Chấn vội ho một tiếng, lập tức nói: "Ta vừa rồi tiến vào một lần phòng học, lật ra Nhiếp Lãng nhân cách kia ký ức."

"Hắn trước kia là thành phố Mục Sa căn cứ số 5 nghiên cứu viên, ta đạt được hắn một ít thành quả nghiên cứu ký ức."

Nghe vậy, Đào Nam Ca lập tức dừng lại bước chân, nhìn lấy Chu Chấn hỏi: "Cái gì thành quả?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Cùng thí nghiệm cơ thể người, có chút quan hệ!"

"Khả năng không tiện báo cáo."

"Bất quá, hẳn là có thể ở mức độ nhất định tốt, trị liệu trạng thái tinh thần của ta!".