Chương 210: Chuẩn bị.

Chương 210: Chuẩn bị.

Nhiếp Lãng là phía chính phủ thành viên, mà phía chính phủ nghiêm cấm tiến hành thí nghiệm cơ thể người!

Bất quá, Nhiếp Lãng đã từng ở trong một lần hành động, bị "Thập Nhị Hiền Giả Hội" tập kích qua, bởi vậy phương diện tinh thần xảy ra vấn đề.

Lại sau đó, bởi vì một ít nguyên nhân, liền bắt đầu trong bóng tối, làm cấm kỵ thí nghiệm. . .

Những tin tức này, là Đào Nam Ca nói cho Chu Chấn, hiện tại vừa vặn có thể dùng để che dấu "Phẫu thuật tách rời phương trình" lai lịch!

Nghe vậy, Đào Nam Ca khẽ gật đầu, cũng không có hoài nghi cái gì.

Nhiếp Lãng bị giết sau, nhân cách liền xuất hiện ở Chu Chấn gian kia trong phòng học, nàng lần trước tiến vào lớp mười hai (8) ban thời điểm, còn nhìn đến qua.

Sách giáo khoa, đại biểu ký ức, nàng cũng biết.

Chu Chấn muốn có được Nhiếp Lãng ký ức, chỉ cần đi lật Nhiếp Lãng trên bàn học sách giáo khoa liền được.

Thông qua loại phương pháp này, đạt được một ít Nhiếp Lãng đã từng thành quả nghiên cứu, không có bất cứ vấn đề gì.

Thậm chí, nàng còn nhắc nhở qua Chu Chấn, Nhiếp Lãng với tư cách nghiên cứu viên ký ức, rất có giá trị. . .

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca chậm dần ngữ khí, nói: "Thí nghiệm cơ thể người, tốt nhất đừng đi đụng."

"Bất quá, nếu quả thật có thể trị tình trạng của ngươi bây giờ, cũng có thể thử một lần."

Nàng cá nhân là rất không hỗ trợ thí nghiệm cơ thể người, nhưng Chu Chấn hiện tại trạng thái tinh thần, có thể so với một trận đơn giản thí nghiệm cơ thể người, nguy hiểm nhiều rồi!

Chu Chấn lập tức gật đầu, sau đó có chút chần chờ nói ra: "Đến lúc đó, khả năng cần Nam tỷ ngươi phối hợp một thoáng!"

Đào Nam Ca không có nghĩ nhiều, bình tĩnh trả lời: "Có thể, nhưng cũng chỉ có thể một lần."

Chu Chấn ám thở phào, lập tức nói: "Không có vấn đề, nếu như cái kia thành quả, có thể trị tốt tinh thần của ta trạng thái, sau đó ta liền không cần lại dùng."

"Nếu như không thể, ta sau đó cũng không cần thiết dùng."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nếu như là những người khác nâng ra thí nghiệm cơ thể người, hơn nữa còn yêu cầu nàng hỗ trợ, nàng không đi ngăn cản cũng không tệ, nhưng Chu Chấn tình huống phi thường đặc thù, đối phương nhân cách chính còn có lấy rất mạnh tinh thần trọng nghĩa, bản thân lại là thí nghiệm cơ thể người người bị hại, tăng thêm Nhiếp Lãng chỉ có "Bậc thang thứ ba" lại là đã từng phía chính phủ thành viên, như vậy thành quả nghiên cứu, phong hiểm không lớn, còn có thể thử một lần.

Thế là, Đào Nam Ca trực tiếp hỏi: "Cần ta làm cái gì?"

Chu Chấn nhanh chóng nói: "Ta bây giờ còn có rất nhiều công tác chuẩn bị không có làm, không sai biệt lắm cần chừng mười ngày, mới có thể bắt đầu phẫu thuật."

"Cụ thể yêu cầu, đến lúc đó lại nói."

"Hiện tại muốn phiền phức Nam tỷ, là cái thành quả này, cần dùng đến một phần 'Bậc thang thứ tư' người kiêm dung tứ chi."

"Lần trước nghe nói Nam tỷ ngươi có một đầu tay cụt, bị tiểu tổ U Linh đồng nghiệp thu hồi."

"Nếu như có thể mà nói, Nam tỷ có thể hay không hướng mặt trên xin một thoáng, đem ngươi đầu kia tay cụt đòi trở về?"

Tay cụt. . .

Đào Nam Ca lập tức nhớ lên tới, nàng đang cùng hiền giả thứ mười một Karl · Ackles thời điểm chiến đấu, quả thật bị chém rụng qua một đầu cánh tay.

Cánh tay kia bị tiểu tổ U Linh đồng nghiệp thu hồi đâu?

Lần trước số 012 cùng số 018 đến tìm qua nàng, nhưng cũng không có nói đến chuyện này. . .

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức hỏi: "Là lần trước cái kia hai tên 'U Linh' nói cho ngươi?"

Chu Chấn gật đầu một cái, không có trả lời.

Đối với Đào Nam Ca tay cụt, hắn biết so Đào Nam Ca còn thiếu!

Lúc đó Đào Nam Ca đang cùng Karl · Ackles thời điểm chiến đấu, hắn cũng ở cùng "Hoàng Hôn Thẩm Phán" Mike · Nguyễn chiến đấu.

Chờ hắn chiến đấu kết thúc, đuổi tới Đào Nam Ca bên kia thời điểm, Đào Nam Ca chiến đấu, đồng dạng cũng đã kết thúc.

Nhưng lúc đó Đào Nam Ca toàn bộ thân thể, đều đã trải rộng nhúc nhích lấy con số, liền ngay cả đứt mất cánh tay, cũng đã bị "Con số" chữa trị, cho nên hắn căn bản không biết, Đào Nam Ca thiếu một cánh tay sự tình.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca phi thường nghiêm túc nói: "Ta có thể hướng mặt trên xin."

"Nhưng nhất định phải có một cái lý do!"

"Bằng không, xin người kiêm dung tứ chi, phía trên rất dễ dàng nghĩ đến thí nghiệm cơ thể người!"

"Cho ta mấy ngày thời gian, làm một ít chuẩn bị."

Chu Chấn lập tức gật đầu: "Tốt!"

Rất nhanh, Đào Nam Ca đem Chu Chấn đưa vào phòng ngủ, nhìn lấy hắn ngồi ở trên mép giường sau, lúc này mới xoay người rời khỏi.

Chu Chấn ánh mắt xuyên qua cửa sổ sát đất, nhìn lấy Đào Nam Ca thân ảnh biến mất ở nhiệt đới cây xanh tầm đó, lúc này mới dùng 【 Trojan nhảy dù 】 kéo lên chạy bằng điện màn cửa, nhìn lấy sa vào u ám phòng trong, hắn khẽ lắc đầu, tâm niệm vừa động, ánh đèn mở lên.

Thủy tiên hồ tiếng nước chảy cách lấy đóng chặt cửa sổ, mơ hồ truyền tới, ngẫu nhiên dòng nước tiết tấu phát sinh biến hóa rất nhỏ, phảng phất là thủy tiên đong đưa, phất loạn tự nhiên nhịp điệu.

Nhiễu trắng lộ ra chu vi đặc biệt yên tĩnh.

Chu Chấn hạ thấp đầu, nhìn hướng túi quần của bản thân, hắn duỗi tay vào, lấy ra một chi đen kịt kim tiêm.

Chi này ống tiêm, liền là vừa rồi chi kia 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】 tiêm hoàn tất sau, lưu lại trống không ống tiêm, cùng hắn lúc thường sử dụng ống tiêm, bề ngoài hoàn toàn tương tự.

Vừa rồi hắn tiêm xong dịch ký ức sau đó, chi này ống tiêm rơi trên mặt đất.

Đào Nam Ca khẳng định đã nhìn đến qua chi này ống tiêm, nhưng hắn gần nhất đoạn thời gian này, một mực cần tiêm 【 thuốc an thần con số 】 【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề. . . Lại tăng thêm hắn lúc đó vừa vặn phát bệnh, cho nên Đào Nam Ca cái gì cũng không có hoài nghi, cho rằng đây chỉ là hắn cần tiêm mấy loại dược tề một trong.

Bất quá, vì để phòng vạn nhất, chi này ống tiêm, vẫn là phải tìm một cơ hội, triệt để tiêu hủy!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thu hồi ống tiêm, từ trong túi lại lấy ra một viên kim loại đen chiếc nhẫn, chiếc nhẫn tài liệu rất đặc biệt, không có bất kỳ cái gì kim loại lạnh lẽo, nhưng phi thường kiên cố, hơn nữa phân lượng rất nhẹ, trên giao diện rắn hai đầu ánh mắt lạnh lẽo, thân rắn lân phiến điêu khắc đến sinh động như thật, quấn quanh ở treo lủng lẳng quyền trượng lên, tràn ngập quái đản, hoang đường cùng tà khí.

Hắn nhìn hướng giới chỉ nội bộ "Tuế Thủy" hai chữ, hơi hơi trầm ngâm.

Tuế Thủy. . .

Cái này danh hiệu, hẳn là ngụ ý thời đại mới bắt đầu.

Vừa rồi "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" khiến hắn gia nhập "Trật Tự Tro Tàn" thời điểm, đã nói với hắn, một khi phản bội tổ chức, liền sẽ đem hắn nhốt vào 【 chai Klein 】 bên trong.

Mà hắn cầm tới 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】 sau, liền trực tiếp đối với hai người xuất thủ.

Nhưng cho đến bây giờ, Chu Chấn cũng còn tốt tốt, không có bị giam vào 【 chai Klein 】. . .

Không biết là cái kia 【 chai Klein 】 phát động, cần thời gian? Vẫn là Kỷ Tuyết Huân nhân cách kia, giúp hắn đoạt về 【 chai Klein 】 mảnh vụn?

Lần sau cùng "Trật Tự Tro Tàn" liên hệ thời điểm, lừa dối một thoáng "Thập Quang" xem một chút.

Đương nhiên, cũng phải làm tốt bết bát nhất chuẩn bị, vạn nhất xảy ra điều gì ngoài ý muốn, thật bị giam vào 【 chai Klein 】 cũng liền không ổn. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đem chiếc nhẫn thu vào, sau đó trực tiếp nằm xuống, bắt đầu ngủ.

※※※

Quen thuộc đèn chân không, quen thuộc bảng đen, quen thuộc bục giảng.

Trong phòng học bầu không khí tương đối buông lỏng, tiếng cười nói, chơi đùa tiếng, viết viết vẽ vẽ động tĩnh. . . Hết đợt này đến đợt khác.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, phát hiện bản thân ngồi ở trên chỗ ngồi, hắn đưa mắt nhìn quanh, tuyệt đại bộ phận bạn học đều đang tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ cãi lộn nói chuyện phiếm, cá biệt bạn học thì là một người hưởng thụ lấy tan học thời gian.

Giáo hoa Kỷ Tuyết Huân cùng lần trước đồng dạng, ở một đám trang điểm tinh xảo nữ sinh chen chúc xuống, thần sắc e lệ đứng ở lớp của hắn bên cạnh bàn.

Giờ phút này, những nữ sinh kia từng cái mặt không biểu tình, ánh mắt quỷ dị nhìn chăm chú lấy Chu Chấn, phảng phất đang trợ giúp Kỷ Tuyết Huân đối với hắn tiến hành vô hình uy áp cùng đe dọa.

Mà Kỷ Tuyết Huân hai tay cầm phong kia màu hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, đang phi thường ngượng ngùng hướng hắn đưa tới.

Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, lập tức đứng dậy, hướng nàng đi tới.

Kỷ Tuyết Huân trên mặt ửng đỏ, lập tức càng thêm dày đặc, nàng ánh mắt phiêu hốt, lập tức lui lại một bước, kéo ra cùng Chu Chấn tầm đó khoảng cách.

Giống như trước đó, Chu Chấn mỗi tiếp cận một bước, Kỷ Tuyết Huân liền sẽ lui một bước.

Hai người một tiến một lui, rất nhanh rời khỏi bàn học tầm đó hành lang, đi tới trên bục giảng.

Phanh

Cuối cùng, Kỷ Tuyết Huân lui không thể lui, sau lưng tiếp cận đến trên bảng đen, Chu Chấn duỗi ra một đầu cánh tay, không nhẹ không nặng đè lại bảng đen, một tay đút túi, đem nàng vây ở bảng đen cùng bản thân tầm đó không gian chật hẹp bên trong.

Kỷ Tuyết Huân lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, liền vành tai cùng cổ đều hiện lên nhàn nhạt màu ửng đỏ, nàng xấu hổ hạ thấp đầu, như thác nước tóc đen rủ xuống, mấy sợi trực tiếp dính vào Chu Chấn trước ngực áo thun lên, trắng như tuyết bàn tay nhỏ, không ngừng xoa lấy lụa trắng váy liền áo váy, lộ ra phi thường hoảng loạn.

Thỉnh thoảng, nàng ngẩng đầu lên, nhanh chóng trộm liếc một mắt Chu Chấn, sau đó lại liên tục không ngừng buông xuống đầu, tựa hồ không dám cùng hắn đối mặt.

Chu Chấn sắc mặt bình tĩnh, duy trì lấy tư thế, không nhúc nhích.

Một mực chờ rất lâu, tiếng chuông vào học cuối cùng vang lên.

Đinh linh linh. . .

Tất cả mọi người trong nháy mắt quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Chu Chấn nhìn lấy trước mặt có một góc chồng chất đầy thư tình bàn học, nhìn chu vi xung quanh, Kỷ Tuyết Huân cùng nàng những người hầu kia, cũng đều ngồi ở trên chỗ ngồi.

Trong phòng học hết thảy như thường.

Cạch, cạch, cạch. . .

Nương theo lấy thanh thúy giày cao gót âm thanh, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, nước sơn ánh sáng mặt đại hồng nơ con bướm giày cao gót, mang lấy giá rẻ mũ Giáng Sinh giáo viên toán học bước chân nhẹ nhàng đi tới phòng học, đi tới trên bục giảng sau đó, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

Lau sạch sẽ trên bảng đen, nhanh chóng xuất hiện từng hàng vô cùng phức tạp con số, ký hiệu, công thức, hình vẽ. . . Giáo viên toán học một mặt viết lấy viết bảng, một mặt lớn tiếng giảng giải lấy tri thức điểm.

Nàng phát ra âm thanh, là từng đoạn chợt cao chợt thấp sóng âm, không cách nào miêu tả, không cách nào hình dung, Chu Chấn một cái chữ đều nghe không hiểu.

Một lần này, hắn nghe không gì sánh được nghiêm túc, hơn nữa bắt đầu nỗ lực phân biệt "Mưa số" mỗi một đoạn sóng âm phát âm, thử nghiệm lấy bản thân có thể hay không mô phỏng.

Song, khả năng là "Mưa số" nói nội dung quá cao cấp, Chu Chấn tập trung tinh thần nghe xong hơn nửa lớp, cứ thế một cái âm tiết đều nghe không hiểu, hoàn toàn không biết hẳn là làm sao mô phỏng?

Biết tiếp tục như vậy tương đương lãng phí thời gian, Chu Chấn lập tức lật ra bản bút ký của bản thân, sau đó ở trên bản bút ký, viết xuống một tổ công thức: 【 X+(X1+X2+X3+X4+X5+X6+X7+X8+X9) 】-X2-X3-X4-X5-X6-X7-X8-X9-X=X1.

Nhóm này công thức trong dấu móc bên trong, là chỉ Nam tỷ trước mắt trạng thái chỉnh thể!

X đại biểu hắn phân cho Đào Nam Ca "Con số" X1 đại biểu Đào Nam Ca; phía sau X2 đến X9, là Nam tỷ trong phòng học cái khác tám tên bạn học.

Chính thức phẫu thuật lúc bắt đầu, hắn muốn từ Nam tỷ trong thân thể, đem X2 đến X9, đều tách ra đi!

Sau đó đem X, cũng tách rời đi!

Sau cùng chỉ còn lại X1, mới là Nam tỷ chân chính "Phương trình" !

Nhóm này phương trình, ở toán học lĩnh vực, là một đạo vô cùng đơn giản thêm giảm đề, nhưng ở "Phẫu thuật tách rời phương trình" trong, cái này so "Bác Sĩ Tro Tàn" thành công trận kia nhân cách phân ly phẫu thuật, còn muốn phức tạp.

Rốt cuộc, lúc đó "Bác Sĩ Tro Tàn" bệnh nhân, chỉ có bốn cái nhân cách.

Mà hắn có mười mấy cái.

Liền xem như phân cho Nam tỷ "Con số" hiện tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, cũng có chín cái nhân cách. . .

Sát theo đó, Chu Chấn lại ở trên bản bút ký viết xuống tổ thứ hai công thức: X1+Y=Z.

Y đại biểu Nam tỷ đầu kia tay cụt, Z thì là một cái thuần túy ẩn số.

Nếu như Nam tỷ không dùng đến bản thân khôi phục "Trường số" Nam tỷ "Phương trình" cùng đầu kia tay cụt tổ hợp đến cùng một chỗ, Nam tỷ liền sẽ trực tiếp tử vong, Z liền đại biểu Nam tỷ chết.

Nếu như Nam tỷ có bản thân khôi phục "Trường số" như vậy, X1 cùng Y tổ hợp đến cùng một chỗ, liền sẽ biến thành chân chính Nam tỷ!

Z liền đại biểu tân sinh sau Nam tỷ.

Nghĩ như vậy, Chu Chấn lập tức giơ lên cao cao cánh tay.

Mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm giáo viên toán học dừng lại giảng bài, ánh mắt sắc bén nhìn hướng Chu Chấn: "Chu Chấn bạn học, làm sao đâu?"

Chu Chấn lập tức cầm lên bản bút ký của bản thân, chỉ lấy vừa mới viết ra hai tổ công thức, nói: "Giáo viên, ta muốn biết cái này hai tổ công thức hẳn là làm sao đọc?"

Giáo viên toán học lập tức đi xuống bục giảng, đi tới Chu Chấn bàn học bên cạnh, liếc nhìn hắn trên bản bút ký tư thế, nói thẳng: "Hẳn là đọc như vậy. . ."

Tiếp một khắc, "Mưa số" phát ra một đoạn cao thấp chập trùng tiết tấu phức tạp sóng âm.

Sóng âm trong mỗi một cái âm tiết, tựa hồ đều không tồn tại ở hiện thực, hoàn toàn không cách nào mô phỏng!

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu, kéo lấy cửa sổ sát đất màn trong phòng ngủ, Chu Chấn bỗng nhiên mở mắt ra, xông tới mặt ánh sáng chiếu khiến hắn không thích ứng híp híp mắt.

Nhìn lấy chu vi hoàn cảnh quen thuộc, hắn lập tức xoay người ngồi dậy, cầm ra điện thoại di động của bản thân, đang chuẩn bị sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 nhưng nghiêm túc tưởng tượng, lập tức dừng lại.

Điện thoại di động của hắn "Album ảnh" bên trong, còn đóng lấy rất nhiều thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật nữ sinh, không thể dùng điện thoại di động của bản thân tới làm cái thí nghiệm này!

Thế là, Chu Chấn đứng dậy ở trong phòng lật qua lật lại, rất nhanh, hắn tìm đến một cái quân dụng máy tính bảng.

Đây là điểm cách ly Ngọc Lãm nguyên lai đồ vật, máy vi tính này thuộc về điểm cách ly Ngọc Lãm trước kia một cái cao tầng tư dụng vật phẩm, trừ mấy cái ghi chú lấy "Cơ mật" cặp văn kiện bên ngoài, tồn trữ không gian bên trong cái gì cũng không có.

Xây lại điểm cách ly Ngọc Lãm thì, đài này máy tính bảng bị xem như máy dự phòng, khôi phục xuất xưởng thiết trí sau, lưu lại.

Bởi vì bên trong không có cái gì đồ vật trọng yếu, Chu Chấn mở ra đài này máy tính bảng sau, lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển tablet mở ra một cái truyền hình điện ảnh phần mềm.

Sát theo đó, hắn sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem vừa rồi trên lớp học, giáo viên phát âm cái kia nguyên một đoạn ký ức, truyền thâu đến 【 Trojan nhảy dù 】 bên trong, đồng thời dùng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển truyền hình điện ảnh phần mềm tiến hành phát ra. . .

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Nương theo lấy bén nhọn chói tai dòng điện tạp âm, truyền hình điện ảnh phần mềm cửa sổ, lập tức bắt đầu phát ra hình ảnh, trong hình ảnh là một mảnh tuyến đen trắng đan xen, chúng không ngừng nhảy lên, nhúc nhích lấy, liền giống như cổ lão TV không có tín hiệu thì màn hình bông tuyết đồng dạng, nhìn không tới bất luận cái gì hữu hiệu cảnh tượng.

Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . . Xì xì. . .

Xì xì xì xì xì. . .

Ba

Tablet trực tiếp nổ..