Chương 211: Xin thông qua.

Chương 211: Xin thông qua.

Trần nhà ánh đèn, ở trống trải không gian dưới đất mô phỏng ra ánh sáng mặt trời dáng vẻ, vì mới vừa đi ra Xiêm La phong tình đình viện Đào Nam Ca kéo ra một đạo hẹp dài bóng.

Nàng mục tiêu minh xác hướng phòng tổng điều khiển đi tới.

Trên đường, Đào Nam Ca cầm ra điện thoại di động, gẩy đánh số 017 điện thoại.

Chu Chấn cần nàng đầu kia tay cụt, nhưng nàng hiện tại đối với đầu kia tay cụt tin tức, cũng không rõ ràng.

Không biết là thu hồi đến thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh bộ ngành, vẫn là thu hồi đến thành phố Đồng Phúc tiểu tổ U Linh bộ ngành, còn có tay cụt trước mắt hoạt tính các loại số liệu, cũng toàn bộ đều không biết.

Vì vậy, nàng muốn trước tiên như trước kia đội trưởng số 017 liên lạc một chút, hiểu rõ rõ ràng tình huống cụ thể.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm thanh có tiết tấu kêu to, lại thủy chung không người nghe.

Một lát sau, kêu gọi bị tự động cắt đứt.

Đào Nam Ca lập tức có chút nghi hoặc, số 017 nếu như là đang thi hành nhiệm vụ, hẳn là sẽ trực tiếp cúp máy điện thoại của nàng, nếu như không ở chấp hành nhiệm vụ, khẳng định sẽ rất nhanh nghe, hiện tại tình huống này. . . Có chút không đúng lắm!

Trong lúc suy tư, nàng lại lần nữa gẩy đánh số 017 dãy số.

Cùng vừa rồi đồng dạng, trong ống nghe liên tục kêu gọi sau một thời gian ngắn, bởi vì không người nghe, tự động cúp máy.

Đào Nam Ca lập tức ý thức được vấn đề, nàng không có lại gẩy đánh số 017 dãy số, mà là gọi thông trước kia một tên khác đồng nghiệp U Linh số 056 dãy số.

Tút. . . Tút. . . Một lần này, điện thoại rất nhanh bắt máy, số 056 âm thanh quen thuộc lập tức từ trong ống nghe truyền ra: "Này. . ."

Đào Nam Ca lập tức hỏi: "Số 056, ta là số 024, đội trưởng có phải hay không là xảy ra chuyện đâu?"

Trong ống nghe, số 056 vẫn còn tiếp tục hỏi: "Này? Uy? Nghe được sao?"

"Là số 024?"

"Thu đến xin trả lời. . . Uy. . . Uy. . ."

Đào Nam Ca nhanh chóng lập lại: "Ta là số 024, đã thu đến! Số 017 có phải hay không là xảy ra chuyện đâu?"

Số 056 mắt điếc tai ngơ, một mực ở hỏi lấy: "Số 024, thu đến xin trả lời. . . Uy. . . 024. . . Uy. . ."

Âm thanh của hắn thủy chung tràn ngập nghi hoặc, hoàn toàn không có trả lời Đào Nam Ca ý tứ, tựa hồ căn bản nghe không được Đào Nam Ca âm thanh.

Hai bên không ở một cái kênh giao lưu vài câu, rất nhanh kết thúc cuộc nói chuyện.

Đào Nam Ca để xuống điện thoại di động, lập tức ý thức được vấn đề.

Lần trước số 018 cùng nàng trò chuyện, cũng là như vậy!

Nàng cho phía trên phát ra các loại xin, phía trên có thể thu đến.

Chu Chấn ở bên cạnh thời điểm, nàng cho những người khác gọi điện thoại, những người khác cũng có thể nghe đến.

Nhưng chỉ có nàng một người thời điểm, vô luận là gọi điện thoại, vẫn là mặt đối mặt giao lưu, những người khác liền giống như căn bản nhìn không tới nàng!

Cũng nghe không được âm thanh của nàng!

Tỷ như, lần trước Chu Chấn mang về những người kia, từ số hiệu YL010 đến YL026, vừa bắt đầu cũng trực tiếp không nhìn nàng, về sau ở điểm cách ly Ngọc Lãm nhập chức, bắt đầu công tác chính thức, mới có thể nhìn đến nàng.

Lúc đầu U Linh số 012 cùng U Linh số 018 đến cửa đến tìm nàng, nàng đều đã đi tới trước mặt hai người, hai người còn đang hỏi nàng ở nơi nào. . .

Chỉ có Chu Chấn ở bên người nàng thời điểm, những người khác mới có thể chân chính nhìn đến nàng! Mới có thể nghe được âm thanh của nàng!

Hoặc là nói, những người khác nhìn đến, cùng nghe đến, kỳ thật căn bản không phải là nàng, cũng không phải là nàng phát ra âm thanh, mà là Chu Chấn!

Cùng Chu Chấn âm thanh!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca dần dần ý thức được cái gì, có lẽ. . . Chân chính cần trị liệu, không phải là Chu Chấn, mà là nàng!

Chu Chấn vừa rồi kiếm cớ, cần nàng cầm về đầu kia chính nàng tay cụt, khả năng cũng ý thức được cái vấn đề này. . .

Đào Nam Ca lập tức nhìn hướng điện thoại di động của bản thân, bộ điện thoại di động này tiếng chuông, có thể đem nàng từ trong giấc mộng kia đánh thức, còn có nàng dùng bộ điện thoại di động này phát ra xin, phía trên cũng có thể thu đến. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, tình huống nàng bây giờ, cùng Chu Chấn đồng dạng, điện thoại di động bị bản thân "Con số" lây nhiễm rồi!

Đào Nam Ca yên tĩnh suy tư lấy, thần sắc không có quá nhiều biến hóa.

Nàng đối với tử vong, từ trước đến nay không có cái gì sợ hãi.

Chân tướng sự tình, so tình cảnh của nàng bây giờ càng thêm trọng yếu!

Thế là, Đào Nam Ca trực tiếp dùng gửi xin phương thức, cho phía trên gửi một đầu tin tức: "Ta, có phải hay không là đã chết rồi?"

※※※

Ung Triệu tỉnh, tỉnh lị thành phố tây Bạc.

U Linh đội cơ động Ung Triệu phân bộ.

Quan trắc nơi.

Đây là một tòa ở vào dưới mặt đất phòng làm việc, cần xuyên qua tầng tầng kiểm tra đo lường, mới có thể đi vào.

Phòng làm việc làm trưởng hình vuông, nội bộ do tài liệu cách âm phân cách thành từng gian tương đối nhỏ phòng làm việc.

Trong đó một cái treo lấy "Đồng Phúc tổ quan trắc" phòng làm việc nhỏ bên trong, bày đặt lấy bốn trương bàn làm việc, dựa vào cửa gần nhất trước một cái bàn làm việc, một tên mặc lấy chế phục nhân viên đang bưng lấy ly cối, một bên uống nước, một bên nhìn chăm chú lấy màn ảnh trước mặt.

Trên màn hình là một cái mở ra nội bộ phần mềm hậu trường, bên trong thỉnh thoảng nhảy ra một ít số liệu.

Những số liệu này đều là nhu hòa màu xanh lá, cẩn thận đọc, liền sẽ phát hiện đều là không quá quan trọng việc nhỏ.

Trên bàn bảng tên khắc lấy "Tưởng Du" nhân viên tâm tình rất là buông lỏng.

Bọn họ cái tiểu tổ này, chuyên môn phụ trách đối với thành phố Đồng Phúc nội bộ cao phong hiểm sự kiện quan trắc cùng ghi chép; mà Tưởng Du, thì là đơn độc phụ trách thành phố Đồng Phúc bên trong số 024 liên lạc làm việc.

Từ lần trước đem thành phố Đồng Phúc phía chính phủ lâm thời chữa bệnh điểm yêu cầu gửi đi qua sau, đoạn thời gian này, số 024 một mực đều rất vắng lặng.

Tưởng Du làm việc, liền biến đến dị thường nhàn rỗi lên tới.

Giờ phút này, mắt hắn như cũ nhìn chằm chằm lấy màn hình, trong lòng cũng đã bắt đầu cân nhắc chờ chút ăn cái gì. . .

Ngay lúc này, trên màn hình bỗng nhiên nhảy ra một cái khung chat, khung chat biên giới màu đỏ, chói mắt như máu, khiến hắn nguyên bản lỏng lẻo tinh thần, thoáng cái khẩn trương lên tới.

Tưởng Du ánh mắt quét qua, xem rõ ràng số 024 phát tới tin tức nội dung sau, lập tức lông mày nhíu chặt, lập tức đối với tận cùng bên trong nhất sau bàn làm việc tổ trưởng hô nói: "Hạng tổ! Tới xem một chút cái này làm sao trả lời?"

Tiểu tổ trưởng Hạng Thao lập tức đứng người lên, bước nhanh đi tới máy tính của hắn bên cạnh, nhìn đến tin tức, cũng là nhướng mày.

Hạng Thao nghiêm túc suy tư một phen sau đó, nhanh chóng hỏi: "Đoạn thời gian này, Chu Chấn tình huống thế nào? Điểm cách ly Ngọc Lãm tình huống, thì thế nào?"

Tưởng Du lập tức trả lời: "Chu Chấn gần nhất đi qua một lần phía chính phủ xe tiếp tế điểm đỗ thứ nhất cùng điểm đỗ thứ tư."

"Ở điểm đỗ thứ nhất thời điểm, không có phát sinh bất luận cái gì biến cố ngoài ý muốn, hắn dùng nhân viên phía chính phủ thân phận, dựa theo lưu trình hối đoái một ít vật tư sau, liền rời đi."

"Ở điểm đỗ thứ tư, hắn bắt mười mấy người, không có giết người."

"Nhưng cùng Chu Chấn tiếp xúc qua người, tinh thần đều chịu đến nhất định ảnh hưởng."

"Điểm cách ly Ngọc Lãm gần nhất tổng thể tình huống, vẫn tính bình tĩnh, ngoại giới không có kiểm tra đo lường hoặc là nghe nói nó có hành động lớn gì cùng biến cố."

"Duy nhất đáng giá chú ý, liền là điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An, gần nhất phân biệt phái ra một chi đội xe, mang lấy một đám vật tư tiến về điểm cách ly Ngọc Lãm."

"Điểm cách ly Kinh Khê thủ lĩnh, thậm chí tự mình xuất hiện ở một lần này thăm hỏi trong."

"Điểm cách ly Linh An thủ lĩnh mặc dù không có tự mình tiến về, nhưng cũng phái bản thân phụ tá đắc lực với tư cách đại biểu."

"Hiện tại hai cái này điểm cách ly tiến về điểm cách ly Ngọc Lãm đội ngũ nhân vật chủ yếu, đều lưu tại điểm cách ly Ngọc Lãm làm khách."

"Tình huống cụ thể, tạm thời không rõ ràng."

Nghe vậy, Hạng Thao gật đầu một cái, nói: "Đây đều là việc nhỏ."

"Không có biến thành người bị nhiễm, hoặc là 'Rừng rậm số' liền tốt."

"Hiện tại loại tình huống này, đã Chu Chấn không có tiếp tục ác hoá, vậy liền tận khả năng khiến hắn bảo trì bộ dáng lúc trước."

"Khi tìm thấy triệt để giải quyết biện pháp trước, tùy tiện đánh vỡ cân bằng, thường thường không phải là chuyện gì tốt!"

Tưởng Du lập tức gật đầu: "Hạng tổ, ta minh bạch rồi!"

Nói lấy, hắn lập tức cho ra trả lời: "Không có. Tình trạng của ngươi bây giờ, hết thảy bình thường."

Tin tức phát ra ngoài sau đó, chờ không bao lâu, số 024 bên kia lại có xin tin tức: "Ta đang cùng hiền giả thứ mười một Karl · Ackles thời điểm chiến đấu, bị chém đứt một đầu cánh tay, hiện tại đã bị thu hồi, ta nghĩ xin thu hồi cánh tay của bản thân."

Nhìn đến đầu này xin, Tưởng Du không thể quyết định được, lại lần nữa quay đầu nhìn hướng Hạng Thao.

Hạng Thao thần sắc bình tĩnh, nói: "Đối phương hẳn là phát hiện cái gì, nghĩ muốn số 024 cánh tay số liệu tiến hành so sánh."

"Nếu như cự tuyệt mà nói, ngược lại sẽ khiến đối phương sinh nghi."

"Trực tiếp đáp ứng."

"Liền an bài lần trước đi qua điểm cách ly Ngọc Lãm số 012 cùng số 018 đưa qua."

"Lại khiến cái này hai tên U Linh, thuận tiện kiểm tra một thoáng Chu Chấn trạng thái hiện tại."

Tưởng Du nhanh chóng gật đầu, nhanh chóng ở xin trong cho ra trả lời: "Có thể, ba ngày trái phải, sẽ khiến U Linh số 012 cùng U Linh số 018 đưa đến điểm cách ly Ngọc Lãm."

"Chú ý: Người kiêm dung tứ chi, cần bản thân tự mình nghiệm thu, không tiếp thu bất kỳ người nào khác thay thu."

"Mời lưu xuất ký nhận thời gian."

Tin tức trả lời hoàn thành, số 024 lại một lần phát tới xin: "U Linh số 017 xảy ra chuyện gì đâu? Ta lần trước cùng U Linh số 017 đề cập tới một cọc mang tính tan nạn 'Virus con số' vụ án, trong tổ có hay không thu đến?"

Mang tính tan nạn "Virus con số" vụ án?

Tưởng Du cùng Hạng Thao nghi hoặc nhìn nhau, trước mắt tới nói, bọn họ bên này theo vào mang tính tan nạn "Virus con số" vụ án, liền là Chu Chấn cái này "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm, lúc nào "Nổ" rơi. . .

Rất nhanh, Tưởng Du cho ra trả lời: "U Linh số 017 lần trước chấp hành nhiệm vụ cơ mật, phát sinh ngoài ý muốn."

"Chi tiết cụ thể, thuộc về 'Bảo mật cao độ' cấp bậc, không cách nào lộ ra."

"Mang tính tan nạn 'Virus con số' vụ án, chúng ta bên này không có thu đến."

Trả lời phát ra, rất nhanh thu đến số 024 tiếp một cái tin tức: "Thành phố Tân Hải, Hoàng Húc Vinh vụ án, tài liệu giảng dạy toán học nguồn gốc, hư hư thực thực 'Rừng rậm số' !"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Hẹp dài sâu thẳm trên hành lang, Đào Nam Ca dừng chân, nhìn lấy bản thân trong tay điện thoại di động.

Trên màn ảnh điện thoại di động là lít nha lít nhít loạn mã, đều là mã hóa tin tức.

Nàng nhìn lấy những thứ này nhìn như lung ta lung tung ký hiệu cùng con số, rất nhanh giải đọc ra tới, một đầu cuối cùng xin tin tức trả lời, chỉ có ngắn gọn hai chữ: "Thu đến."

Xác định Hoàng Húc Vinh vụ án tình huống, đã truyền cho phía trên, Đào Nam Ca lập tức thu hồi điện thoại di động, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Phía trên nói nàng không chết, điểm này nàng không thể xác định.

Nhưng nói nàng trạng thái hết thảy bình thường, cái này hiển nhiên là câu lời an ủi, nàng hiện tại lại thế nào thần chí không rõ, cũng biết trên người bản thân nhất định có lấy vấn đề rất lớn. . .

Bất quá, đầu kia tay cụt xin, ngược lại là bởi vì duyên cớ này, thoáng cái biến đến đơn giản rất nhiều.

Phía trên thậm chí liền nguyên nhân đều không hỏi, trực tiếp liền cho nàng thông qua.

Ba ngày. . .

Chờ số 012 cùng U Linh số 018 lại tới thời điểm, nàng nhiều lắm hỏi một vài vấn đề.

Còn có, đội trưởng số 017 bên kia, quả nhiên là xảy ra chuyện. . .

Trong lúc suy tư, nàng đã đi tới phòng tổng điều khiển cửa.

Nàng một mình đi vào, bên trong mở đèn không nhiều, nhưng từng trương hình ảnh theo dõi lơ lửng giữa không trung, yếu ớt huỳnh quang chiếu sáng khuôn mặt của nàng.

Đào Nam Ca trực tiếp ngồi đến tổng trước đài điều khiển, kiểm tra toàn bộ điểm cách ly Ngọc Lãm tình huống.

Giám sát trong, tuyệt đại bộ phận địa phương đều là trống rỗng, ngẫu nhiên có thể nhìn đến mới thông báo tuyển dụng tới những nhân viên kia lắc lư thân ảnh.

Mặc dù những nhân viên này từng cái sắc mặt tiều tụy, thần sắc chết lặng, nhưng rất ít có lười biếng, hầu như đều ở chăm chỉ làm việc.

Cho dù thực sự không tìm được việc làm nội dung, cũng ở từng lần một lau lấy những cái kia sạch sẽ sàn nhà, bàn ghế, khí giới. . .

Ngẫu nhiên có người khắp nơi gõ gõ đánh đánh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì tài vật.

Đào Nam Ca quan sát trong chốc lát mấy người này, xác nhận bọn họ không có hủy hoại đồ vật ý tứ, cũng liền trực tiếp lướt qua.

Rất nhanh, nàng kiểm tra xong mấy cái khu vực, chủ hình ảnh hoán đổi đến khu nuôi dưỡng và sinh sản.

Khu nuôi dưỡng và sinh sản trong hai tên nhân viên, một cái dựa theo yêu cầu của nàng canh giữ ở phòng quan sát, một cái khác thì ra bên ngoài tuần tra, ghi chép số liệu.

Chuồng nuôi bên trong, gia cầm, súc vật thỉnh thoảng phát ra các loại ầm ĩ, thuỷ sản cũng ở bể nước bên trong gảy lấy tiếng nước.

YL011 tiếng bước chân tại đi trong đường lẻ loi trơ trọi quanh quẩn.

Đào Nam Ca ánh mắt đi theo thân ảnh của hắn, từng cái chuồng nuôi xem lướt qua, bỗng nhiên, ánh mắt nàng ngưng lại, trong đó một gian chuồng nuôi, liên quan toàn bộ đều là người, trong này, thiếu mất một người!

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt nghiêm túc lên tới, lập tức dừng lại xem lướt qua hình thức, dừng hình ảnh thành toà này chuồng nuôi camera giám sát, bắt đầu nghiêm túc quan sát trong hình ảnh mỗi một người.

An Nghị Quân, Lạc thị tỷ muội, Trương Học Tân, Thành Chấn Cát. . . Những người này giờ phút này thần sắc không gì sánh được sợ hãi, miệng đóng mở, kịch liệt la hét ầm ĩ lấy cái gì, cảm xúc gần như mất khống chế, liền giống như vừa mới phát sinh cái gì cực kỳ kinh hãi sự tình đồng dạng.

Đào Nam Ca nhìn chăm chú lấy ống kính, rất nhanh phát hiện, ít người kia, là Cái Châu!

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu, phòng ngủ.

Kéo rắn rắn chắc chắc màn cửa, ngăn trở ngoại giới ánh mắt.

Thủy tiên hồ tiếng nước chảy tinh tế truyền vào, mô phỏng giới tự nhiên nhiễu trắng cho không gian dưới đất tăng thêm mấy phần hoạt bát sinh khí.

Đèn đuốc sáng trưng trong phòng, một cổ phi thường yếu ớt mạch điện khét lẹt khí tức đang nhanh chóng tiêu tán.

Nhìn lấy trong tay màn hình đen máy tính bảng, Chu Chấn hơi kinh ngạc, sau đó rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Vừa rồi máy tính bảng bên trong phát ra âm thanh, âm sắc cùng trong ký ức "Mưa số" phát âm, có chút khác biệt, không có hoàn mỹ hoàn nguyên, đây cũng là tablet loa không đạt được yêu cầu nguyên nhân.

Bất quá, mặc dù không có 100% hoàn nguyên, nhưng hiệu quả khẳng định vẫn là có.

Bằng không mà nói, tablet cũng sẽ không trực tiếp nổ rớt.

Ở trong ký ức cấy ghép, "Trật Tự Tro Tàn" sử dụng, là càng thêm chuyên nghiệp thiết bị, nhìn tới cũng là bởi vì phương diện này nguyên nhân.

Chờ bản thân bắt đầu phẫu thuật thời điểm, nhất định phải sớm kiểm tra thiết bị chất lượng. . .

Trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, Chu Chấn để xuống máy tính bảng, xem xuống trên điện thoại di động thời gian, khoảng cách Nam tỷ lần trước ra tới, 6 giờ đồng hồ cách nhau còn không có đến.

Hiện tại ra ngoài, khả năng sẽ bị Nam tỷ đâm lên. . .

Thế là, Chu Chấn lại lần nữa nằm xuống, nhắm mắt lại, suy tư lấy giấc mộng mới vừa rồi..