Chương 212: Thi thể không đầu.

Chương 212: Thi thể không đầu.

Tình huống của hiện tại, hắn chỉ cần đi vào gian kia phòng học, khi đi học, không cách nào rời khỏi phòng học; tan học sau đó, Kỷ Tuyết Huân liền sẽ qua tới chắn hắn.

Mặc dù hắn hiện tại đã tìm đến phương pháp, có thể nhảy qua Kỷ Tuyết Huân đưa tới thư tình, nhưng Kabedon Kỷ Tuyết Huân thời điểm, hắn đồng dạng cái gì đều làm không được.

Muốn đi vào công viên trò chơi, cầm tới Mike · Nguyễn "Trường số" trước tiên cần phải thoát khỏi Kỷ Tuyết Huân.

Cái này cần mạo hiểm. . .

Mà muốn có được Kỷ Tuyết Huân "Trường số" liền cần bốc lên càng lớn hiểm.

Trừ cái đó ra, còn phải chuẩn bị cùng "Trật Tự Tro Tàn" những cái kia cấp cao trong phòng giải phẫu đồng dạng dụng cụ chuyên nghiệp.

Ở trong ký ức cấy ghép, "Trật Tự Tro Tàn" sử dụng thiết bị, đều không phải là phổ thông thiết bị y tế, tất cả đều là do "Con số tài liệu" chế tạo. . .

Còn có, "Thập Quang" nói qua, điểm cách ly Mao Kiều cùng điểm cách ly Kinh Khê tài liệu, đầy đủ hắn luyện tập hai ba lần.

Ở điểm cách ly Linh An, còn có một cái có sẵn mục tiêu có thể làm chính thức phẫu thuật trước tài liệu thí nghiệm.

Nói cách khác, điểm cách ly Mao Kiều cùng điểm cách ly Kinh Khê, đều đã bị "Trật Tự Tro Tàn" khống chế lại.

Đến nỗi điểm cách ly Linh An, trước mắt hẳn là còn không có bị khống chế.

Nhưng điểm cách ly Linh An ngày kia qua tới người, đã nói với hắn, thủ lĩnh Lộ Hành Khoan thân thể không quá tốt, cho nên không có tự mình qua tới. . ."Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, thân thể không tốt?

Cái này hoặc là lấy cớ, hoặc là liền là thân thể xảy ra vấn đề lớn!

"Trật Tự Tro Tàn" an bài cái kia ở chính thức phẫu thuật trước luyện tập mục tiêu, liền là Lộ Hành Khoan?

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn dần dần cảm thấy bản thân trên hai đầu cánh tay, đều truyền tới một trận kim châm muối xát đâm nhói, cúi đầu vừa nhìn, liền nhìn đến vốn là hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay, lại lần nữa xuất hiện lít nha lít nhít chữ máu, khó mà tính toán da thịt lật hồ miệng vết thương trong, máu ấm áp dịch đang thuận theo cánh tay không ngừng nhỏ xuống đến trên giường.

Ta thích ngươi! Ta thích ngươi! Ta thích ngươi. . . Điên cuồng bút pháp, sinh động như thật phác hoạ ra khắc chữ thì điên cuồng cùng phẫn nộ.

Phảng phất là một loại nào đó khắc cốt minh tâm gào thét, tràn ngập không gặp được hài lòng trả lời tuyệt không thôi khăng khăng.

Lại tới rồi!

Chu Chấn nhướng mày, lập tức nhắm lại hai mắt.

Một hồi lâu sau đó, hắn lại lần nữa mở mắt, trên cánh tay chữ máu đã hoàn toàn biến mất, hết thảy chung quanh, tựa hồ lại khôi phục bình thường.

Chu Chấn ám thở phào, vừa muốn tiếp tục suy tư phẫu thuật một ít chi tiết cùng chuẩn bị, chợt nghe cửa truyền tới tiếng bước chân rất nhỏ.

Hắn lập tức quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến vốn là khóa trái lấy cửa sổ sát đất, không biết lúc nào bị mở ra, bọc lấy thủy tiên mùi hương gió lập tức không kịp chờ đợi thổi vào, đem ba tầng màn cửa tách ra, lộ ra một đạo hẻm núi đồng dạng khe hở.

Hô hô. . . Gió lạnh kích mặt ở giữa, một đạo vóc người rất tốt bóng hình xinh đẹp, từ khe hở của màn cửa bên trong, bước chân hơi có vẻ cứng đờ đi vào.

Đối phương tóc dài xõa vai, ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng sáng như tuyết, mặc lấy bạc hà lục tuyết tơ lụa váy liền áo, tươi đẹp trong đôi mắt, tràn đầy chờ mong, cả người giống như đong đưa ở nước trong và gợn sóng trên mặt nước một nhánh thủy liên, thanh lệ tuyệt tục, sinh cơ bừng bừng, chính là Kỷ Tuyết Huân.

Trong tay nàng cầm lấy quen thuộc thay đổi dần màu hồng, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, hai gò má ửng đỏ, nhìn lên tựa hồ rất xấu hổ.

Chu Chấn nhíu mày một cái, nhưng không có giống như lần thứ nhất nhìn thấy Kỷ Tuyết Huân thời điểm như vậy hoang mang rối loạn, hắn lập tức mở miệng hỏi: "Nam tỷ? Là ngươi sao?"

Kỷ Tuyết Huân không có trả lời, hơi hơi cúi đầu, nồng đậm lông mi giống như tiểu phiến tử, thỉnh thoảng run rẩy một thoáng, che lấp lấy lăn tăn ba quang, trộm liếc Chu Chấn, váy khẽ động ở giữa, tiếp tục hướng lấy hắn đi tới.

Mắt thấy đối phương không có bất kỳ trả lời gì, Chu Chấn lại lần nữa nhắm mắt lại, ra sức lung lay đầu, lại lần nữa mở mắt thì, liền nhìn đến Kỷ Tuyết Huân đã đến bên giường của hắn.

Nhu thuận sợi tóc nương theo lấy động tác của nàng rủ xuống tới, giống như là ngày xuân lông trâu mưa phùn, từng tia từng sợi lạnh bên trong, lộ ra thiếu nữ đặc thù thanh điềm khí tức.

Làn da của nàng rất trắng, ở dưới ánh đèn hiện lên nhàn nhạt hào quang, giống như không tì vết ngọc thạch, oánh nhiên sinh huy, vệt kia xấu hổ đỏ ửng, tựa như chân trời hà thải, choáng nhuộm ra chói lọi tình cảm.

Kỷ Tuyết Huân duy trì lấy xấu hổ thần sắc, hai tay bưng lấy thư tình, đưa tới Chu Chấn trước mặt.

Chu Chấn lập tức mày nhíu lại càng chặt, bản thân hiện tại trạng thái, giống như thay đổi nghiêm trọng rồi!

Bất quá, căn cứ trước đó kinh nghiệm, Kỷ Tuyết Huân cũng sẽ không thật ở trong hiện thực xuất hiện, trước mặt hắn đứng lấy, khẳng định là Nam tỷ!

Đến nỗi trên tay đối phương thư tình, khả năng là cùng thư tín không sai biệt lắm đồ vật. . .

Kỷ Tuyết Huân tinh thần ảnh hưởng phát tác thời điểm, hắn sẽ đem tất cả cùng thư tín tương tự đồ vật, toàn bộ đều xem thành thư tình!

Thậm chí, chỉ cần là đối phương cầm ở trên tay đồ vật, đều sẽ bị hắn cho rằng thư tình!

Bình tĩnh!

Nam tỷ hiện tại đến tìm bản thân, khẳng định là có chuyện gì!

Nam tỷ hiện tại trên tay cầm lấy, khả năng là 【 thuốc an thần con số hiệu lực mạnh 】 cũng có thể là mới từ phía trên xin xuống mới công thức thuốc.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trực tiếp từ trên giường xoay người ngồi dậy, mặc dù biết trong tay đối phương thư tình, sẽ không có vấn đề gì, nhưng hắn vẫn là cẩn thận không có đi tiếp.

"Nam tỷ, trong tay ngươi cầm, là cái gì?" Hắn một bên mang lên mép giường giày, đứng lên tới, một bên hỏi.

Kỷ Tuyết Huân xấu hổ nhìn lấy hắn, như cũ không có trả lời, nhưng liền ở Chu Chấn đứng lên tới sát na, bởi vì hai bên áp sát quá gần, nàng vô ý thức lui lại một bước.

Rủ xuống sợi tóc hơi hơi rung động, nhanh chóng phất qua Chu Chấn cánh tay.

Chu Chấn đang muốn nói tiếp mấy thứ gì đó, nhìn đến Kỷ Tuyết Huân động tác này, lập tức hơi ngẩn ra, phản ứng qua tới sau, trong nháy mắt da đầu tê rần!

Không chần chờ chút nào, hắn mang tính thăm dò lại hướng Kỷ Tuyết Huân đã đi một bước.

Kỷ Tuyết Huân lại lần nữa lui một bước.

Nhìn lấy cái này giống như đã từng quen biết một màn, Chu Chấn sắc mặt lập tức biến đến phi thường khó coi, đối phương không phải là Nam tỷ!

Liền là Kỷ Tuyết Huân!

Kỷ Tuyết Huân làm sao tiến vào hiện thực? !

Chu Chấn không có thời gian nghĩ nhiều, lập tức bất chấp khó khăn, tiếp tục hướng Kỷ Tuyết Huân đi tới.

Hắn mỗi đi một bước, Kỷ Tuyết Huân đều sẽ lui lại một bước.

Rất nhanh, hai người liền đi tới bên tường.

Đi theo trong phòng học bị buộc đến trước tấm bảng đen đồng dạng, Kỷ Tuyết Huân giờ phút này lui không thể lui, sau lưng trực tiếp dán lên vách tường.

Ba

Chu Chấn duỗi ra một đầu cánh tay, đè lại đỉnh đầu nàng phía trên mặt tường, dùng thân thể của bản thân, đem Kỷ Tuyết Huân vây ở bản thân cùng bức tường tầm đó phương thốn bên trong.

Kabedon hoàn thành, Kỷ Tuyết Huân lập tức trở nên càng thêm ngượng ngùng, nàng hai tay rũ ý thức muốn vác tại sau lưng, lại sợ động tác này sẽ khiến bản thân cùng Chu Chấn cách càng gần, trong lúc bối rối, không ngừng xoa lấy lụa trắng váy liền áo váy. . .

Tất cả mọi thứ, đều giống như là vừa rồi trong cảnh trong mơ Kỷ Tuyết Huân hướng hắn thổ lộ thì tái diễn!

Chu Chấn duy trì lấy Kabedon tư thế, một cử động nhỏ cũng không dám.

Hai bên giằng co không bao lâu, hắn bỗng nhiên lại nghe đến một trận tiếng bước chân từ bên ngoài truyền tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Người tới đi rất nhanh, tiếng bước chân trong chớp mắt xuyên qua Xiêm La phong tình đình viện, đi tới phòng ngủ của hắn cửa, một cái hết sức quen thuộc âm thanh, cũng đi theo truyền tới: "Chu Chấn, khu nuôi dưỡng và sinh sản xảy ra chút sự tình, ngươi vừa rồi. . ."

Nói đến một nửa, bỗng nhiên dừng lại.

Nghe vậy, Chu Chấn hơi ngẩn ra, là Nam tỷ âm thanh!

Lần này qua tới, mới thật sự là Nam tỷ!

Bất quá, Chu Chấn lại không có lên tiếng trả lời, cũng một điểm không quay đầu lại đi xem Đào Nam Ca ý tứ.

Căn cứ hắn ký ức của trước đó, hắn hiện tại ánh mắt, chỉ cần vừa rời đi Kỷ Tuyết Huân trên người, hoặc là vừa có cái khác cử động, Kỷ Tuyết Huân liền sẽ lập tức triển lộ ra tà ác một mặt!

Trong ký ức Sở Tinh Nghiên, liền là như vậy bị Kỷ Tuyết Huân xử lý!

Cùng lúc đó, Đào Nam Ca nhìn đến đã mở ra cửa sổ sát đất, đi thẳng vào, mới vừa tiến vào phòng ngủ, nàng liền nhìn đến Chu Chấn đang cách đó không xa bên tường, Kabedon lấy một cỗ đã cứng đờ thi thể không đầu.

Cỗ này thi thể không đầu trên cổ trống rỗng, chỗ đứt máu thịt be bét, máu đã khô cạn thành tương màu đỏ cùng màu đen, còn có bộ phận sâm bạch xương màu sắc xen lẫn ở lộn xộn trong máu thịt.

Thân thể của nó hoàn hảo không chút tổn hại, mặc lấy áo khoác da màu đen cùng váy da màu đen, quần áo cắt khảo cứu, kề sát lấy đường cong lả lướt thân thể, nhìn lên yểu điệu chập trùng, phi thường nóng bỏng, trên quần áo dính đầy mảng lớn vết máu cùng cốt nhục nhỏ mạt, nhìn lại dinh dính bẩn thỉu, phảng phất vừa mới trải qua một trận máu thịt nổ tung.

Thi thể đã cứng đờ, trần trụi ra tới trên da, trải rộng hồ máu tử thi, nó một cái tay bên trong cầm lấy một khỏa đẫm máu con mắt, con mắt còn duy trì lấy nhất định hoạt tính, chỗ sâu trong con ngươi, tựa hồ có lít nha lít nhít con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Lưu chuyển.

Máu tươi dán thi thể đầy tay, thuận theo trắng như tuyết thủ đoạn khô cạn thành nhìn thấy mà giật mình uốn lượn, con mắt trực câu câu nhìn lấy Chu Chấn, phảng phất như cũ tồn lưu lấy cái gì ý chí.

Cỗ thi thể này, chính là Cái Châu!

Khỏa này con mắt, là Cái Châu con mắt của bản thân!

Giờ phút này, ở Đào Nam Ca trong tầm mắt, Chu Chấn một cái tay ấn tại trên mặt tường, Kabedon lấy Cái Châu thi thể không đầu, một cái tay khác thì nắm lấy đối phương cầm lấy con mắt bàn tay, đưa tới trước mặt bản thân.

Nhìn đi lên, giống như là Chu Chấn đem Cái Châu thi thể không đầu, cưỡng ép bày ra một cái đem con mắt tặng cho tư thế của mình đồng dạng!

Nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, Đào Nam Ca ngẩn người, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới.

Nàng vừa rồi ở toàn bộ điểm cách ly Ngọc Lãm tìm vài vòng đều không có tìm đến Cái Châu, đã chết rồi!

Thi thể không ở địa phương khác, liền ở Chu Chấn căn phòng!

Còn bị Chu Chấn cho Kabedon rồi!

Kabedon thi thể, vẫn là không đầu. . .

Chu Chấn tình huống tinh thần, càng nghiêm trọng rồi!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức đi tới Chu Chấn bên cạnh, lại lần nữa lên tiếng nói: "Chu Chấn, tỉnh tỉnh!"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức cảm thấy trước mắt một trận hoảng hốt, lại lần nữa chăm chú nhìn lại, liền phát hiện Kỷ Tuyết Huân thân ảnh đã biến mất vô tung vô ảnh, bị hắn Kabedon, thình lình là một con đã giết tốt ngỗng trắng lớn!

Con này ngỗng trắng lớn lại lớn lại mập, vừa nhìn liền phi thường mỹ vị.

Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn hướng Đào Nam Ca, nói: "Nam tỷ, ta không có việc gì."

"Làm phiền ngươi giúp ta đánh bồn nước nóng tới."

"Ta cho con này ngỗng trắng lớn đi một thoáng lông, đợi lát nữa trực tiếp nướng lên ăn."

"Ta đồ nướng kỹ thuật cũng không tệ lắm, chờ chút nếm thử một chút thủ nghệ của ta!"

Đào Nam Ca nghe đến một nửa thời điểm, đang muốn xoay người đi nấu nước nóng, nghe đến sau cùng hai câu nói, bước ra bước chân lập tức im bặt mà dừng.

Nàng đột nhiên dừng chân, lại lần nữa nhìn hướng Chu Chấn, chỉ thấy Chu Chấn một cái tay nâng lấy Cái Châu thi thể cổ, một cái tay gẩy một thoáng Cái Châu trên người áo da, rất nhanh kinh hỉ nói ra: "Nam tỷ, không cần nước nóng rồi!"

"Con này ngỗng trắng lớn lông rất tốt rút!"

"Ta rất nhanh liền có thể lột sạch!"

"Ngươi liền ở ngồi bên cạnh, chờ ta xử lý tốt, cho ngươi xé cái ngỗng lớn chân!"

Đào Nam Ca lập tức một tay đem Cái Châu thi thể đoạt lấy, phi thường nghiêm túc nói: "Chu Chấn, tình trạng của ngươi bây giờ không tốt, lập tức ngủ!"

Nói lấy, nàng nhanh chóng cầm ra một chi 【 thuốc an thần con số 】 đưa cho Chu Chấn.

Chu Chấn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, hắn hiện tại rõ ràng phi thường thanh tỉnh, nơi nào có vấn đề gì?

Nhưng hơi suy tư xuống, liền cảm thấy bản thân giờ phút này tư duy càng ngày càng hỗn loạn, nghĩ tới nghĩ lui nghĩ không thông đây là tình huống gì, nhìn lấy trong tay 【 thuốc an thần con số 】 trực tiếp cho bản thân tới một kim.

Tiếp một khắc, ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu, phòng ngủ.

Thủy tiên hồ tiếng nước chảy đứt quãng, không biết mệt mỏi chảy xuôi, càng thêm chương hiển ra mảnh địa phương này tĩnh mịch.

Không biết qua bao lâu, Chu Chấn mở mắt ra, phát hiện bản thân nằm ở trên giường, cả người buông lỏng sa vào mềm mại nệm bên trong.

Trong phòng đèn đều liên quan, lọt vào trong tầm mắt một mảnh u ám.

Chỉ ở đầu giường lưu lại một chén phi thường ảm đạm đèn ngủ, miễn cưỡng có thể xem rõ ràng trong căn phòng đường nét.

Chu vi rất yên tĩnh, lững lờ tiếng nước ở trong yên tĩnh quanh quẩn rời xa trần thế đồng dạng xa xăm.

Hắn cảm thấy bản thân giờ phút này tinh thần phấn chấn, mặt mày tỏa sáng, tựa hồ khó có được ngủ một giấc ngon lành.

Chu Chấn cầm điện thoại di động lên, liếc nhìn thời gian, lập tức xác định, 6 giờ đồng hồ cách nhau, đã trôi qua.

Hiện tại Nam tỷ, hẳn là đã tiến vào trong giấc mơ phòng học.

Dựa theo "Trật Tự Tro Tàn" cái kia "Thập Quang" cách nói, hắn hiện tại trạng thái này, mới là hoàn chỉnh.

Trạng thái tinh thần, cũng là ổn định nhất!

Chu Chấn không lại trì hoãn, lập tức từ trên giường xoay người ngồi dậy, mở đèn lên.

Đột nhiên xuất hiện sáng tỏ tia sáng, khiến hắn hơi híp mắt lại, một bên thích ứng lấy tia sáng, hắn một bên hồi tưởng trước khi ngủ sự tình.

Hắn nhớ, vừa mới trước khi ngủ, bản thân Kabedon Kỷ Tuyết Huân.

Hai bên ở bên tường giằng co thời điểm, Nam tỷ qua tới, đánh thức hắn, hắn Kabedon giáo hoa, lại biến thành một con giết tốt ngỗng trắng lớn. . .

Đoạn kia hiện thực, quả thực liền cùng giống như nằm mơ!

Mặc dù hắn hiện tại đã khôi phục thanh tỉnh, nhưng vẫn cũ không biết vừa rồi Kabedon, đến cùng là cái thứ gì. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn quét mắt căn phòng, ánh đèn sáng ngời xuống, Xiêm La phong tình phòng ngủ sắc điệu lộng lẫy, sạch sẽ gọn gàng.

Trong phòng không có Kỷ Tuyết Huân, không có ngỗng trắng lớn, cũng không có cả hai xuất hiện qua bất cứ dấu vết gì.

Vừa rồi hắn nằm ngủ sau đó, Nam tỷ hẳn là giúp hắn quét dọn qua căn phòng. . .

Cái thời điểm này, Chu Chấn vừa muốn đi ra phòng ngủ, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Chu Chấn lập tức lấy ra điện thoại di động, liếc nhìn trên màn hình biểu thị điện thoại gọi đến, phát hiện là "Thập Quang" kêu gọi.

Trong lòng hắn lập tức cảnh giác lên tới, lặp đi lặp lại ở trong đầu sửa sang nhiều mấy lần mạch suy nghĩ, lúc này mới nhận nghe điện thoại: "Này, chuyện gì?"

Trong ống nghe lập tức truyền tới "Thập Quang" âm thanh: " 'Tuế Thủy' đối tượng luyện tay, còn có phẫu thuật sân bãi, phẫu thuật cần thiết bị cùng tài liệu, đều đã chuẩn bị xong."

"Ngươi thuận tiện thời điểm, có thể tùy thời qua tới phẫu thuật!".