Chương 213: Kẻ lừa gạt.

Chương 213: Kẻ lừa gạt.

Luyện tập đối tượng. . .

Phẫu thuật sân bãi. . .

Dụng cụ phẫu thuật cùng tài liệu. . .

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh nghe lấy, hắn hiện tại mặc dù đã hấp thu cấy ghép tới ký ức, nhưng loại này độ khó cực cao phẫu thuật, nhiều cái luyện tập cơ hội, khẳng định là chuyện tốt.

Bất quá, cơ hội là cái cơ hội tốt, nhưng lần trước 【 chai Klein 】 mảnh vụn, còn không biết là cái tình huống gì?

Nếu như "Trật Tự Tro Tàn" 【 chai Klein 】 bên trên, không có hắn "Con số" dưới tình huống bình thường, hẳn là chờ hắn bên này chủ động mở miệng, sau đó "Trật Tự Tro Tàn" lại thừa cơ nâng ra mới điều kiện, mà không phải là hiện tại như vậy, chủ động qua tới giúp hắn.

Nhưng nếu như "Trật Tự Tro Tàn" 【 chai Klein 】 bên trên, có hắn "Con số" lần trước hắn đối với "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" xuất thủ, "Trật Tự Tro Tàn" vì cái gì một điểm phản ứng đều hay không?

Trong này, khả năng có vấn đề gì!

Cũng có khả năng, "Trật Tự Tro Tàn" là đang lừa hắn!

Hắn hiện tại, nếu như trực tiếp thăm dò, "Trật Tự Tro Tàn" chỉ cần có chỗ chuẩn bị, chắc chắn sẽ không khiến hắn thăm dò ra cái gì.

Trước tiên ở trong điện thoại đáp ứng, hạ thấp "Thập Quang" bên kia tâm lý phòng bị, sau đó ở đối mặt thời điểm, bỗng nhiên thăm dò.

Đến nỗi làm sao thăm dò. . .

Rất đơn giản!

Hai bên mặc kệ đem nói dễ nghe đi nữa, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì, trực tiếp động thủ, mới là vương đạo.

Chờ đem phẫu thuật sau khi làm xong, ngay trước "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" trước mặt, giả vờ phi thường phối hợp "Trật Tự Tro Tàn" an bài, sau đó bỗng nhiên "Mất khống chế" cố ý đem Kỷ Tuyết Huân ảnh hưởng thả ra!

Nếu như "Trật Tự Tro Tàn" vẫn là không có đối với hắn sử dụng 【 chai Klein 】 như vậy, cơ bản liền có thể xác định, hắn lần trước nhân cách phụ, đã cầm về 【 chai Klein 】 mảnh vụn!

Nếu như "Trật Tự Tro Tàn" đối với hắn sử dụng 【 chai Klein 】 đồng thời thành công đem hắn nhốt vào. . . Vậy hắn sau đó liền nhất định phải cẩn thận rồi!

Trong lòng nhanh chóng cắt qua những ý niệm này, Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Không có vấn đề, ta hiện tại liền có thể đi qua phẫu thuật."

"Bất quá, ta không biết phẫu thuật sân bãi ở nơi nào, thuận tiện mà nói, ngươi tới đón ta một thoáng."

"Chỉ cần đem lái xe đến điểm cách ly Ngọc Lãm phụ cận liền được, không cần tới cửa."

Nghe vậy, "Thập Quang" âm thanh lập tức từ trong ống nghe truyền tới: "Chúng ta đã ở điểm cách ly Ngọc Lãm Tây Nam hướng một kilomet địa phương, ngươi sau khi chuẩn bị xong, có thể trực tiếp ra tới."

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn để xuống điện thoại di động, đi tới tủ quần áo phía trước, mở ra cửa tủ, trong ngăn tủ nhét tràn đầy kiểu nam quần áo, những thứ này quần áo, chỉ có rất ít mấy bộ là ngày đó thường mặc, tuyệt đại bộ phận, là hoàn toàn mới không phá phong.

Bởi vì lúc đầu dự định ở nơi này ở lâu, cho nên sửa sang khu sinh hoạt vật tư thì, hắn cùng Đào Nam Ca đều chọn lựa một ít vật dụng thường ngày, còn có bốn mùa quần áo, bỏ vào phòng ngủ.

Chu Chấn ở tầng tầng giá áo bên trong lật một cái, lựa chọn một bộ lúc thường không có mặc qua quần áo.

Đây là một bộ tu thân kiểu màu xám bạc đường vân âu phục, sản phẩm dệt hỗn tạp lẫn lộn một điểm vàng bạc sợi tơ, ở dưới ánh đèn hơi hơi lấp lóe, nguyên bộ chính là màu đen áo tay dài áo sơ mi, màu đỏ sậm nơ con bướm cà vạt, cùng đầu nhọn giày da, cùng Chu Chấn lúc thường mặc quần áo phong cách không hợp nhau.

Hắn đối với tủ quần áo bên cạnh gương to đổi lên, khí chất của cả người lập tức phát sinh biến hóa.

Tiếp xuống, Chu Chấn lại mở ra điện thoại di động, tiến vào "Album ảnh" phiên duyệt những cái kia học viện nghệ thuật nữ sinh tấm ảnh.

Hắn hướng xuống lật mấy trang, nhìn đến một trương ở ký túc xá nữ sinh bên trong quay chụp tấm ảnh, trong tấm ảnh, một tên dáng người nhu niểu, da tuyết tốn tướng mạo nữ sinh cầm lấy một quyển sách, ở ký túc xá mặt đất phủ lên thảm tập thể dục, đang một bên đọc sách, vừa làm nhất tự mã. Ở sau lưng nàng, là hai tên mặc lấy việt kịch đồ hóa trang nữ sinh, đồng dạng tư thái thướt tha, khí chất một cương kiện một nhu đẹp, một cái cầm lấy đem quạt xếp, một cái nắm lấy hoa chỉ, tựa hồ đang đối hí.

Mặc dù không có làm tóc cùng mang đeo hí trang đồ trang sức, nhưng trang điểm cũng đều là khó có được thấy một lần mỹ nữ.

Chu Chấn ánh mắt rơi vào cái này ba tên nữ sinh bên cạnh trên bàn, nơi đó bày đặt rất nhiều nữ sinh vật dụng, hắn lập tức sử dụng trường số 【 không gian hai chiều 】 từ tấm hình này trên bàn, cầm ra một đỉnh nhuộm vàng tóc giả, cùng một con phim hoạt hình vải bông khẩu trang, còn có một bộ mắt kính viền vàng.

Tóc giả là trong tóc dài, phía trên còn cài lấy hai cái phấn hồng kẹp tóc anh đào, Chu Chấn ở trong phòng tìm một thanh kéo, răng rắc răng rắc mấy cái, đem nó cắt sửa thành không che chắn ánh mắt tóc ngắn, kẹp tóc cũng ném qua một bên.

Mặc dù bị giới hạn tay nghề, cắt có chút cao thấp không đều, giống như là chó gặm, bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Hắn run một thoáng mảnh vụn trên tóc giả, đem nó đeo lên trên đầu, sau đó đeo lên khẩu trang cùng mắt, lại lần nữa đi tới gương to trước chiếu chiếu.

Trong gương lập tức xuất hiện một cái âu phục giày da tóc ngắn tóc vàng, còn mang lấy một bộ mắt kính viền vàng, phi thường nhã nhặn bại hoại, vừa nhìn cũng không phải là người tốt lành gì.

Xác định bản thân trước mắt dáng vẻ, không phải là đặc biệt người quen thuộc, căn bản nhận không ra sau, Chu Chấn khẽ gật đầu.

Lần này phẫu thuật, mặc kệ bệnh nhân có phải hay không là Lộ Hành Khoan, hắn đều không muốn tiết lộ thân phận của bản thân.

Ngụy trang hoàn thành sau đó, Chu Chấn lúc này mới đi ra ngoài.

Vừa ra khỏi phòng, hắn lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 khống chế điểm cách ly Ngọc Lãm tất cả giám sát.

Hắn cùng "Trật Tự Tro Tàn" tầm đó tiếp xúc, không thể để cho Nam tỷ biết.

Cho nên cần làm một điểm tay chân. . .

Sát theo đó, Chu Chấn liên tục sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 rất nhanh thuấn di ra điểm cách ly Ngọc Lãm.

Điểm cách ly phía Tây Nam một kilomet, đây là một mảnh không có con đường hoang dã, trên đất thưa thớt cỏ dại tựa hồ bị cuồng phong thổi ngã trái ngã phải, lại không có bị nghiền ép dấu vết.

Một chiếc đồ trang thành màu xám tro cỗ xe, đã dừng ở nơi này. Thân xe là việt dã kiểu dáng, cửa xe toàn bộ dán lấy phòng bị dòm ngó màng, từ bên ngoài nhìn không tới nội bộ bất kỳ tình huống gì.

Cỗ xe trước sau trái phải, đều là nguyên thủy vùng hoang vu phong mạo, không có bất kỳ cái gì bánh xe ấn.

Đây là một chiếc cao phong hiểm thành thị cực kỳ hiếm thấy xe hơi bay!

Chu Chấn thân ảnh ở phía xa xuất hiện, liền giống như biểu thị bất lương màn hình đồng dạng, hắn xuất hiện sau đó, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt lại lần nữa xuất hiện thì, lại kéo gần một khoảng cách lớn.

Rất nhanh, hắn đi tới ở bay xe hơi phụ cận, trực tiếp hướng nó đi tới.

Đi tới trước xe, hàng sau cửa xe tự động mở ra, Chu Chấn ngồi xuống, liền nhìn đến "Thập Quang" như cũ mặc lấy thân kia màu nâu nhạt áo khoác, mang lấy mặt nạ, ngồi ở ghế lái chính bên trên.

Nàng hai tay đỡ lấy tay lái, khẽ ngẩng đầu, nhìn thẳng lấy cỗ xe phía trước, không quay đầu nhìn Chu Chấn.

Trên tay lái phụ thì là trống rỗng, trong xe liền hai người bọn họ.

Chu Chấn vừa lên xe, "Thập Quang" lập tức nói: "Hàng sau trong rương tay ghế, có quần áo phẫu thuật của ngươi, cùng cần dùng đến chuyên dụng mặt nạ cùng dao mổ."

Nghe được lời này, Chu Chấn liếc nhìn trong tay rương tay ghế, cái nắp mở, bên trong là phong kín quần áo phẫu thuật, không phá phong mặt nạ, cùng một cái trong suốt seal niêm phong nhựa cái hộp.

Chu Chấn cầm lên cái hộp, bên trong chứa nguyên một bộ dao mổ cùng kéo các loại khí giới.

Nhớ một chút trong ký ức cấy ghép dùng đến công cụ, xác định không có thiếu khuyết, hắn gật đầu một cái, nói: "Không có vấn đề, có thể xuất phát."

"Thập Quang" lập tức khởi động xe hơi, xe hơi bay động cơ gầm thét lấy, rất nhanh xông lên giữa không trung, hướng nơi xa bay nhanh.

Nương theo lấy xe hơi bay nhanh như điện chớp, rỉ sắt sắc hồ nước, chết khô rừng cây, mấp mô quốc lộ, không có chút nào sinh cơ mặt đất. . . Không ngừng đảo lui.

Trong buồng xe một mảnh trầm mặc, ai cũng không có chủ động nhắc tới 【 chai Klein 】 sự tình, liền giống như lần trước cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

Nơi xa, phế tích âm ảnh vừa mới ấn chiếu vào tối tăm mờ mịt chân trời, thời gian trong nháy mắt, liền đi tới trước mặt, so le mấy toà cao ốc ngắn ngủi ngăn trở sắc trời, chúng loang lổ trên tường ngoài, màu xanh thẫm dây leo lan tràn leo lên, giống như là năm tháng ăn mòn.

Những cái kia thấp bé công trình kiến trúc thì ở nằm rạp xuống bên trong bảo trì lặng im, gió táp mưa sa dấu vết viết lấy thời gian lưu chuyển.

Xe hơi bay gào thét lấy xuyên qua toà này vứt bỏ trấn nhỏ, cuốn lên kình phong khiến trong phế tích dưới nhà cao tầng lên một trận bã vụn mưa, đôm đốp ở giữa hoang vu tiến một bước mở rộng.

Nhìn lấy toà này trấn nhỏ bị xa xa vẫy động, Chu Chấn đột nhiên hỏi: "Ở cao phong hiểm thành thị lái xe hơi bay, liền không sợ gặp đến 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm?"

"Thập Quang" bình tĩnh nói: "Ta một người, là sẽ không mạo cái hiểm này."

"Bất quá, 'Tuế Thủy' ngươi hiện tại đã là tổ chức thành viên, có ngươi ở, chúng ta không cần lo lắng 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm."

Nghe vậy, Chu Chấn thần sắc không có biến hóa, tìm tòi nghiên cứu mà hỏi: "Nói như vậy, khối kia 【 chai Klein 】 mảnh vụn, các ngươi đã lấy về đâu?"

"Thập Quang" không chần chờ chút nào trả lời: "Đúng vậy a, nếu không, ta lần này làm sao sẽ tự mình tới đón ngươi?"

Chu Chấn gật đầu một cái, bỗng nhiên sắc mặt một trận vặn vẹo, hai tay ấn lấy đầu, thần sắc thống khổ nhìn lấy ghế lái chính lên "Thập Quang" : "Ta, ta nhìn đến trong xe ngồi lấy một con rất phì vịt!"

"Ta muốn đem con này vịt nướng. . ."

Phanh

Lời còn chưa nói hết, ghế lái chính cửa xe nhanh chóng mở ra cũng đóng, "Thập Quang" cả người từ trong xe biến mất không thấy.

Chu Chấn ngẩn người, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới, "Thập Quang" bị hắn dọa chạy rồi!

Trong tay đối phương không có hắn khối kia 【 chai Klein 】 mảnh vụn!

Chu Chấn lập tức trong lòng nhất định, hắn vừa rồi chỉ là giả bộ một chút dáng vẻ, không nghĩ tới, hiệu quả thế mà nhanh như vậy tốt!

Nhìn tới, không cần thật đem Kỷ Tuyết Huân ảnh hưởng thả ra. . .

Nghĩ tới đây, liếc nhìn còn đang bay xe hơi, Chu Chấn lập tức đè lại hàng trước rương tay ghế, một cái xoay người, ngồi đến ghế lái chính trên chỗ ngồi.

Hắn nhanh chóng điều ra trong khống chế, đang muốn kiểm tra thiết trí chỗ cần đến, tay lái phụ cửa bỗng nhiên mở ra, một đạo màu nâu nhạt thân ảnh, lại lần nữa ngồi về trong xe, xuất hiện ở trên ghế lái phụ.

Đối phương mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác, mang một đỉnh rộng mái mũ chóp cao, dưới mũ là một trương tự phụ tà dị mặt nạ, đem khuôn mặt che chắn cực kỳ chặt chẽ, chính là mới vừa rồi nhảy xe rời đi "Thập Quang" !

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, lập tức biết, đối phương hẳn là phản ứng qua tới.

Bất quá, đã trễ rồi!

Cái thời điểm này, "Thập Quang" giọng bình tĩnh nói: " 'Tuế Thủy' loại này trò đùa, lần sau không thể loạn ra."

Chu Chấn một mặt nhẹ nhõm, đang muốn trả lời mấy thứ gì đó, liền nghe "Thập Quang" lại nói tiếp: "Bởi vì, ta vừa rồi đang lái xe, bất tiện ra tay."

"Nhưng hiện tại ngồi ở vị trí kế bên tài xế, khả năng sơ ý một chút, liền sẽ đem cái này cho trực tiếp dùng."

Nói lấy, nàng cầm ra một khối phi thường quen mắt mảnh thuỷ tinh vỡ, mảnh vụn hiện lên bất quy tắc hình, cùng Chu Chấn lần trước nhìn đến khối kia, giống nhau như đúc, phía trên có máu tươi viết lấy "Chu Chấn" hai chữ, màu máu đỏ tươi, tựa hồ như cũ không có ngưng kết, nét chữ cùng Chu Chấn lúc đó viết cũng là không có chút nào khác biệt.

【 chai Klein 】 mảnh vụn!

Chu Chấn lập tức trong lòng giật mình, bản thân nhân cách phụ, lúc đó không có đem 【 chai Klein 】 mảnh vụn cướp về?

Hay là nói, trong tay đối phương cái này mảnh vụn, là giả tạo?

Chu Chấn đang muốn cẩn thận quan sát mảnh vụn, "Thập Quang" bỗng nhiên một tay đem mảnh vụn thu hồi, bình tĩnh nói: "Chỗ cần đến là điểm cách ly Linh An."

"Ngươi lái xe, cũng giống như vậy."

Chu Chấn không có nói chuyện, đỡ lấy tay lái, bắt đầu dựa theo hướng dẫn nhắc nhở lái xe.

Chỉ chốc lát sau, hắn bỗng nhiên sắc mặt nhăn nhó, thần sắc cũng biến thành hoảng hốt, liền giống như kịch liệt đau đầu, lại lần nữa tập kích tới.

Trên tay lái phụ "Thập Quang" thoáng cái khẩn trương lên, nhưng nàng mang lấy mặt nạ, nhìn không ra thần sắc biến hóa, lập tức cầm ra khối kia bất quy tắc mảnh vụn, ở trong tay thưởng thức lấy, liền giống như đang thưởng thức cái gì châu báu đồng dạng.

Chu Chấn thừa cơ bắt đầu liếc trộm mảnh vụn, quan sát lấy nó các loại chi tiết.

"Thập Quang" cổ tay khẽ đảo, trong chớp mắt liền đem mảnh vụn lại thu vào.

Thế là, trên ghế lái chính Chu Chấn một chốc bình thường, một chốc đau đầu.

Trên tay lái phụ "Thập Quang" cũng là một chốc cầm ra mảnh vụn, một chốc thu hồi mảnh vụn.

Trên đường đi, hai người đều không nói gì thêm, âm thầm lẫn nhau diễn ròng rã hơn nửa giờ, cuối cùng đi tới phía trên một tòa phế tích.

Toà này phế tích nhìn lên giống như là một tòa đã từng siêu thị cỡ lớn, nó mặt đất kiến trúc đã sụp xuống hơn nửa, chỉ lưu lại ba tầng lầu hài cốt.

Hài cốt mặt phẳng kiến trúc chiếm diện tích phi thường rộng rãi, nó phía trên chồng chất đầy kiến trúc rác rưởi cùng các loại trang giấy, nhựa, sản phẩm sắt mảnh vụn. Những rác rưởi này cùng mảnh vụn đại bộ phận đều là xám xịt, ngẫu nhiên mới có một ít cửa hàng trà sữa, cửa hàng điện thoại, quán cà phê, phòng tập thể thao. . . Bảng hiệu, ở phai màu sau đó, như cũ bảo lưu lấy một ít lộng lẫy.

Siêu thị cửa thì là dọn dẹp ra một mảng lớn đất bằng, phía trên có rất nhiều bánh xe dấu vết, cùng tươi mới tàn thuốc, đồ ăn đóng gói, nhựa bình nước các loại.

Xe hơi bay chậm rãi đáp xuống, siêu thị cửa, một đạo mặc lấy vàng nhạt âu phục thân ảnh, đang dùng một cái phẳng phiu ưu nhã tư thái, đứng ở một bên, sau lưng hắn, thì là một đoạn da xanh thùng xe.

Thùng xe kia cùng trăm năm trước xe lửa da xanh hầu như giống nhau như đúc, chỉ bất quá, tất cả cửa xe đều kéo lấy màn cửa, trước sau cửa xe cũng đóng chặt lại, nhìn không tới một điểm tình huống bên trong.

Chu Chấn đi theo "Thập Quang" đi xuống xe hơi bay, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh.

Cái thời điểm này, "Tích Vũ" bước nhanh lên tới nghênh đón, khoé miệng treo lấy đã từng khoa trương dáng tươi cười: "Ha ha ha ha ha. . ."

" 'Thập Quang' !'Tuế Thủy' ! Các ngươi cuối cùng đã tới!"

"Bệnh nhân đã nhanh muốn chờ không bằng rồi!"

Nói đến đây, "Tích Vũ" đến gần Chu Chấn, nụ cười trên mặt trở nên càng thêm điên cuồng: "Biểu hiện tốt một chút!"

"Phẫu thuật nếu như thất bại, khả năng sẽ bị giam vào 【 chai Klein 】. . ."

Tiếng nói vừa dứt, Chu Chấn bỗng nhiên ôm chặt lấy "Tích Vũ" trên mặt lộ ra cùng "Tích Vũ" đồng dạng dáng tươi cười: "Cái này đùi gà nướng, là cho ta một người sao?".