Chương 214: Đường hầm không - thời gian.

Chương 214: Đường hầm không - thời gian.

Điểm cách ly Linh An.

Tầng tầng thủ vệ chỗ sâu, giả sơn ao chồng chất lên ra kiểu Trung Quốc đình viện đặc thù tĩnh mịch cùng hàm súc, sao thủ du lang đầu cùng, một tòa cổ hương cổ sắc chính sảnh.

Cửa những cái kia võ trang đầy đủ thủ vệ, đã toàn bộ biến mất không thấy.

"Hụ khụ khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . ." Tiếng ho khan kịch liệt từ trong chính sảnh truyền ra, ở rộng rãi trong đình viện quanh quẩn.

Tiếng ho khan liên tiếp không ngừng, tựa hồ căn bản không có ngừng thời điểm, tràn ngập tê tâm liệt phế hương vị, tựa hồ đem toàn bộ phổi đều ho ra tới.

Trong chính sảnh, Lộ Hành Khoan ở trần, bộ ngực hắn trương mặt người kia, khí sắc hôi bại, thần sắc có bệnh dày đặc, đang ho kịch liệt.

Lộ Hành Khoan bản thân cũng bắt đầu thỉnh thoảng ho khan, tựa hồ bị mặt người truyền nhiễm đồng dạng.

Cái thời điểm này, bên ngoài hành lang bên trên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, rất nhanh, một tên mặc lấy màu xanh sẫm quần áo huấn luyện, trên cổ có bọ cạp độc hình xăm thủ hạ vội vàng mà tới, đẩy ra cửa đại sảnh, đi vào.

Không đợi tên này thủ hạ mở miệng, ngồi ở công đường Lộ Hành Khoan lập tức nói: "Bên kia thế nào. . . Hụ khụ khụ khụ. . ."

"Tình huống của ta. . . Khụ khụ. . . Không thể lại kéo. . . Khụ khụ khụ. . ."

"Khụ khụ khụ. . . Khụ khụ. . . Mới. . . Hụ khụ khụ khụ. . . Thành viên mới liền thành viên mới. . ."

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

"Không đúng! Ta. . . Khụ khụ khụ. . . Ta căn bản cũng không cần trị liệu. . . Khụ khụ. . ."

Lộ Hành Khoan vừa mở miệng nói chuyện, liền lập tức khục đến không dừng được, không chỉ là trên ngực hắn trương mặt người kia, chính hắn miệng, cũng đang không ngừng ho khan.

Trong mấy ngày này, tình huống của hắn càng ngày càng nghiêm trọng, ngực trương mặt người kia, cũng cùng hắn càng lúc càng giống!

Trừ những thứ này bên ngoài, bộ ngực hắn mặt người, trước kia chỉ sẽ ho khan, nhưng hiện tại, thỉnh thoảng sẽ giúp hắn cùng những người khác giao lưu!

Tựa như vừa rồi, câu nói sau cùng, không phải là chính hắn nói, mà là bộ ngực hắn trương này mặt người nói!

Tiếp tục như vậy xuống, hắn có dự cảm, trương này mặt người, chẳng những sẽ mô phỏng hắn nói chuyện, sẽ còn tranh đoạt quyền khống chế thân thể của hắn, từng chút một thay thế rơi hắn!

Tên kia mặc lấy màu xanh sẫm quần áo huấn luyện thủ hạ nhìn hướng Lộ Hành Khoan ánh mắt lóe qua một tia sợ hãi, rất nhanh cúi đầu, phi thường cung kính nói: "Lộ gia, người đã đến, bây giờ đang ở bên ngoài."

"Bên kia yêu cầu, muốn ngài ra ngoài tiếp thu phẫu thuật."

"Tất cả thiết bị cùng tài liệu, cũng toàn bộ dùng bên kia."

Nghe vậy, Lộ Hành Khoan không chần chờ chút nào, lập tức đứng dậy, mặc lên một kiện màu gỉ sét Đường trang áo khoác, một bên ho khan, một bên đi ra ngoài.

Thủ hạ cúi đầu, cùng sau lưng hắn.

Hai người đi chưa được mấy bước, thủ hạ liền nghe đến Lộ Hành Khoan bỗng nhiên nói: "Nhiều an bài chút nhân thủ, một hồi nhìn đến bác sĩ, liền trực tiếp bắn chết!"

Thủ hạ ngẩn người, lập tức gật đầu nói: "Minh bạch!"

Nói lấy, hắn từ trong túi lấy ra một bộ bộ đàm, liền muốn cắt vào kênh an bài, nhưng tiếp một khắc, Lộ Hành Khoan âm thanh lại lần nữa truyền tới: "Ta không nói chuyện! Đừng làm sự việc dư thừa!"

Thủ hạ bước chân lập tức dừng lại, có chút da đầu tê dại nói ra: "Biết, biết. . ."

Vừa mới dứt lời, Lộ Hành Khoan âm thanh lại một lần truyền tới: "Biết, còn không mau đi an bài nhân thủ! Không giết chết bác sĩ kia, ta liền đem ngươi cho giết rồi!"

Mắt thấy Lộ gia biến đến càng ngày càng không bình thường, ra lệnh, cũng là tự mâu thuẫn, thủ hạ trong mắt tất cả đều là sợ hãi, răng cũng không bị khống chế hơi hơi đánh nhau, hắn nhớ, trước một cái một mực cho Lộ gia truyền lại tin tức Lục ca, liền là nghe lầm mệnh lệnh, bị Lộ gia trực tiếp giết chết!

Hiện tại, hắn chỉ muốn nhanh lên một chút hoàn thành bất luận cái gì, rời xa Lộ gia, rời xa điểm cách ly Linh An. . .

※※※

Điểm cách ly Linh An bên ngoài, siêu thị hài cốt cửa.

Xe hơi bay lúc hạ xuống nhấc lên cát bụi còn không có hoàn toàn lắng đọng xuống, vàng xám đất cát bay lả tả, giống như là một bức bay lên màn tơ, đập đánh ở da xanh trên thùng xe, phát ra nhỏ bé âm thanh đôm đốp.

"Tích Vũ" trong nháy mắt từ Chu Chấn ôm trong tránh thoát, xuất hiện ở "Thập Quang" bên người, hắn vừa mới đứng lại, hai tay lập tức nâng lên, bày ra một cái "Khởi phách" chỉ huy động tác.

Nhưng không đợi hắn xuất thủ, Chu Chấn đã khôi phục như thường, phi thường bình tĩnh hỏi: "Là đi điểm cách ly Linh An bên trong làm phẫu thuật a?"

"Ta muốn cầm một thoáng phẫu thuật vật dụng."

Nghe vậy, "Tích Vũ" động tác dừng lại, lập tức minh bạch, bản thân vừa rồi bị đùa nghịch rồi!

Bất quá, hắn một điểm không có tức giận, nụ cười trên mặt, ngược lại trở nên càng thêm khoa trương, khóe miệng nhếch lên thật cao, hầu như muốn ngoác đến mang tai: "Có ý tứ!"

"Phòng mổ, liền ở khoang xe lửa này bên trong."

"Khoang xe lửa này nội bộ trải qua cải tiến, hoàn nguyên trong ký ức cấy ghép một cái tràng cảnh, có thể gia tăng phẫu thuật xác suất thành công."

"So điểm cách ly Linh An loại kia phế tích đồng dạng phòng mổ, muốn tốt hơn nhiều!"

Chu Chấn bình tĩnh nghe lấy, một điểm không để ý đến "Tích Vũ" ý tứ, ánh mắt yên tĩnh nhìn hướng "Thập Quang" .

Hắn vừa mới đùa nghịch "Tích Vũ" một lần, lo lắng "Tích Vũ" hiện tại nói lời nói, cũng ở lừa hắn.

"Thập Quang" khẽ gật đầu, nói: "Đi theo ta."

Nói lấy, nàng xoay người, một mặt hướng da xanh thùng xe bên trái đoạn cuối đi tới, một mặt đối với "Tích Vũ" nói: "Ta trước mang 'Tuế Thủy' vào chuẩn bị, ngươi có thể liên hệ luyện tập mục tiêu."

"Tích Vũ" hai tay đút túi, đứng tại nguyên chỗ cười tùy ý: "Đã liên lạc qua, mục tiêu lập tức liền ra tới."

Đang lúc nói chuyện, "Thập Quang" ở thùng xe đoạn cuối mật mã cuộn lên đưa vào một chuỗi mật mã, nhìn như đơn giản cửa chính, lập tức ong ong lấy mở ra, cánh cửa này khác thường dày nặng, cùng loại với ngân hàng kim khố loại kia cửa chính.

Nương theo lấy khe cửa mở rộng, trong thùng xe bộ phận tình huống, cũng từng chút một hiện ra.

Phía sau cửa là một cái không gian không lớn, mở lấy đèn, ánh đèn phi thường sáng tỏ, rõ ràng rành mạch.

Trần xe cùng vách xe đều che kín thò đầu, bên phải có một cánh cửa, tựa hồ là thông hướng càng sâu xa, bên trái thì là một cái đến đỉnh quầy thủy tinh, bên trong treo lấy giá áo, phía dưới là một đôi giày, tựa hồ là cái tủ quần áo.

"Thập Quang" đứng ở cửa, không có lập tức vào, mà là giới thiệu nói: "Đây là nhân viên y tế chuyên dụng cửa ra vào, mới vừa tiến vào địa phương, là phòng khử trùng áp suất âm, mở ra bên phải cánh cửa kia, liền là chân chính phòng mổ."

"Thùng xe một đầu khác, thì là bệnh nhân cửa ra vào."

"Chờ chút phẫu thuật, ngươi là muốn một người tiến hành, vẫn là cần một cái y tá?"

"Ta là phi thường chuyên nghiệp y tá, phẫu thuật kinh nghiệm phong phú, có thể vì ngươi cung cấp rất nhiều trợ giúp."

Chu Chấn nghe vậy, lập tức lắc đầu, ngắn gọn nói ra: "Ta một người liền được, không cần y tá."

Hiện tại đài này phẫu thuật, chủ yếu là vì luyện tập.

Hắn chân chính để ý, là tiếp xuống vì Nam tỷ làm phẫu thuật. Đến lúc đó không có khả năng cũng tìm một cái "Trật Tự Tro Tàn" thành viên làm y tá, cho nên, hiện tại đài này phẫu thuật, chỉ có thể hắn một người hoàn thành!

Đến nỗi hậu quả lần giải phẫu này thất bại. . .

Vậy cũng chỉ có thể tính toán Lộ Hành Khoan xui xẻo rồi!

Hắn là muốn tận lực cứu người, nhưng Lộ Hành Khoan cũng không phải là kẻ tốt lành gì, lẫn nhau so sánh đối phương tính mạng, đương nhiên là Nam tỷ càng thêm trọng yếu!

"Thập Quang" nghe lấy, khẽ gật đầu, không có cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ tiếp tục nói: "Trong này thiết bị, chúng ta đã kiểm tra qua một lần, không có bất cứ vấn đề gì."

"Nếu như ngươi không yên lòng mà nói, chờ chút khử trùng hoàn thành sau đó, tiến vào phòng mổ, có thể lại kiểm tra một lần."

"Trong phòng mổ có cùng chúng ta trò chuyện thiết bị, ấn xuống sau đó, có thể lựa chọn video hoặc là âm tần trò chuyện, có vấn đề gì, tùy thời liên hệ."

"Không có vấn đề gì mà nói, ngươi hiện tại vào, ta liền đóng cửa."

Chu Chấn đơn giản đáp: "Tốt!"

Nói lấy, hắn cầm lên xe hơi bay chỗ ngồi phía sau những cái kia phẫu thuật vật dụng, đi vào.

Ông

Dày nặng cửa chính, lập tức sau lưng hắn chậm rãi đóng.

Chờ cửa chính hoàn toàn đóng lại sau đó, một loại khác nhỏ bé ong ong vang lên, tựa hồ là phụ áp thiết bị đang làm việc.

Chu Chấn liếc nhìn chu vi, phía sau cửa dán lấy khử trùng phòng phương pháp sử dụng, hắn đọc một lần sau, lập tức kéo xuống một cái cơ quan, bên người bóng loáng trên vách xe, lập tức xuất hiện một cái giá, hắn đem tay thuật vật dụng để lên, bản thân thì đem trên người quần áo toàn bộ cởi ra, tính cả tóc giả, mắt, khẩu trang, hết thảy nhét vào thủy tinh tủ quần áo.

Sát theo đó, ấn xuống khử trùng ấn phím, trần xe, vách xe lập tức phun vẩy ra một loại mang lấy nhàn nhạt khử trùng khí tức hơi nước, đều đặn cọ rửa lấy tóc của hắn, tứ chi, thân thể. . . Không sai biệt lắm sau 5 phút, hơi nước dừng lại, phòng khử trùng bốn phía thổi quét ra gió nóng, vì hắn thổi khô tóc cùng trên thân thể giọt nước.

Cùng lúc đó, thông hướng phòng mổ trên cánh cửa kia, hiển hiện ra một cái màn hình, nhắc nhở hắn đứng tại nguyên chỗ không nên động, bắt đầu diệt khuẩn quét hình.

Quét hình hoàn thành rất nhanh, biểu thị diệt khuẩn hoàn thành, trạng thái của hắn bây giờ, có thể tiến vào phòng mổ.

Chu Chấn mở ra bên cạnh quần áo phẫu thuật, bắt đầu nhanh chóng mặc mang.

Không bao lâu, cả người hắn đều bao bọc ở màu xanh lá quần áo phẫu thuật trong, tóc hoàn toàn giấu vào phẫu thuật mũ, trên mặt mang lấy kính bảo hộ cùng khẩu trang, một điểm nhìn không ra vốn là dung mạo.

Mặc mang hoàn thành sau, Chu Chấn lại cẩn thận kiểm tra một thoáng, xác định không có cái gì bỏ sót, lúc này mới cầm lên dư lại phẫu thuật vật dụng, kéo ra thông hướng cửa phòng giải phẫu.

Phía sau cửa là một gian giống như đã từng quen biết phòng mổ.

Không gian bên trong lúc đầu còn tính toán rộng rãi, nhưng bởi vì lít nha lít nhít thiết bị điều trị, có thể hoạt động không gian lộ ra đặc biệt chật chội.

Đèn không hắt bóng đã mở ra, soi sáng ra phía dưới một trương chế tạo đặc biệt bàn mổ.

Chu Chấn chậm rãi đi tới bàn mổ bên cạnh, bốn phía quan sát, ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào bên cạnh một đài dụng cụ cổ quái bên trên.

Đài này dụng cụ tạo hình rất giống cổ tảo máy quay đĩa, chóp đỉnh loa nhếch lên thật cao, lộ ra cùng hoàn cảnh chung quanh họa phong nghiêm trọng không hợp.

Căn cứ Chu Chấn cấy ghép ký ức, đài này dụng cụ không phải là cái gì âm hưởng hoặc là máy quay đĩa, mà là chiều không gian cao sóng âm chuyển đổi khí.

Hắn lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 khống chế đài này thiết bị, sau đó thông qua 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem trong phòng học một đoạn ký ức, truyền thâu vào 【 Trojan nhảy dù 】 sau đó, dùng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển đài này thiết bị tiến hành phát ra.

Loa bên trong lập tức truyền tới một trận "Xì xì xì xì xì" dòng điện tạp âm, sát theo đó, bắt đầu phát hình ra một đoạn cao thấp chập trùng sóng âm.

Sóng âm tần suất cùng trong phòng học "Mưa số" âm thanh, độ cao ăn khớp, nghe không ra cái gì khác biệt.

Sát theo đó, Chu Chấn trước mắt thế giới, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tất cả mọi thứ, ầm ầm sụp xuống, vật phẩm, phẩm chất, màu sắc. . . Toàn bộ biến mất hầu như không còn, chiếm lấy, là lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức, định lý. . .

Chu Chấn điều khiển 【 Trojan nhảy dù 】 khiến máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao dừng lại phát ra, sóng âm dừng lại, chu vi lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn lấy một màn này, hắn khẽ gật đầu, tiếp lấy lại phát ra trong ký ức cấy ghép, "Trật Tự Tro Tàn" bản thân tính toán ra tới sóng âm.

Sóng âm không có chút nào tiết tấu phập phồng, cùng vừa rồi sóng âm, nghe vào rất tương tự, nhưng ở trên tổng thể, lại giống như thiếu khuyết một chút cái gì.

Chu Chấn chăm chú nhìn chằm chằm hết thảy chung quanh, cùng vừa rồi không đồng dạng, một lần này, chu vi bày biện không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ chốc lát sau, hắn dừng lại sóng âm phát ra, "Mưa số" sóng âm, có thể ảnh hưởng hiện thực, nhưng "Trật Tự Tro Tàn" tính toán ra tới sóng âm, tựa hồ còn kém chút ý tứ. . .

Cái thời điểm này, trần xe một cái âm hưởng bên trong truyền tới "Xì xì" tiếng dòng điện, rất nhanh, một cái âm thanh quen thuộc, từ bên trong truyền ra: " 'Tuế Thủy' chuẩn bị xong đâu?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức trả lời: "Tốt!"

Rất nhanh, thùng xe một đầu khác truyền tới dày nặng cửa chính tiếng ong ong, nguyên bản nhìn như thuần kim loại vách ngăn, vào giờ khắc này hóa thành trong suốt thủy tinh, đem kim loại vách ngăn sau cảnh tượng, hoàn hoàn toàn toàn hiển thị ra tới.

"Thập Quang" mang lấy một tên người mặc Đường trang áo khoác, quần dài màu đen lão niên nam giới, từ thùng xe bên phải đoạn cuối tiến vào trong xe.

"Hụ khụ khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . ." Tên kia lão niên nam giới nguyên bản thân hình cao lớn cường tráng, giờ phút này lại bởi vì ho kịch liệt, lộ ra hơi hơi còng xuống.

Chu Chấn lập tức nhìn hướng Lộ Hành Khoan, Lộ Hành Khoan tóc hoa râm, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, trên mu bàn tay đã xuất hiện mấy khối da đốm mồi, cả người nhìn lại tiều tụy bất kham, tựa hồ đoạn thời gian này trải qua không nhẹ ốm đau cùng dằn vặt.

Ở Chu Chấn trong tầm mắt, trên người hắn năng lượng khí lưu đã không phải là người kiêm dung tinh khiết, mà là xuất hiện rõ ràng hỗn loạn, màu sắc hỗn tạp, đã cùng loại với người bị nhiễm năng lượng.

Cùng lúc đó, Lộ Hành Khoan ánh mắt xuyên thấu qua thủy tinh, cũng bắt đầu quan sát Chu Chấn.

Ở trong mắt hắn, Chu Chấn cả người đều quấn tại áo choàng phẫu thuật cùng kính bảo hộ, khẩu trang trong, nhìn không tới một điểm thân thể đặc trưng, không biết là muốn cố ý che giấu tung tích, vẫn là hạng này phẫu thuật, xác thực cần nghiêm mật như vậy trang phục?

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Lộ Hành Khoan trong lúc suy tư, lại phát ra một trận kịch liệt ho khan, đang muốn nói cái gì đó, "Thập Quang" trực tiếp chỉ lấy Lộ Hành Khoan, đối với Chu Chấn nói: "Đây là bệnh nhân của ngươi."

Sát theo đó, nàng lại chỉ hướng Chu Chấn, thích hợp được rộng nói: "Đây là bác sĩ của ngươi!"

Nói xong, "Thập Quang" không có bất kỳ cái gì tiếp tục giới thiệu ý tứ, trực tiếp xoay người rời khỏi, thùng xe bên phải đoạn cuối cửa xe, bắt đầu oanh minh đóng.

Chu Chấn ánh mắt bình tĩnh, liếc nhìn Lộ Hành Khoan, nói: "Cửa xe sau mặt dán lấy khử trùng nhắc nhở, hoàn thành sau đó, đi vào cửa sẽ tự động mở khoá."

Lộ Hành Khoan quay đầu liếc nhìn cửa xe sau lưng khử trùng trình tự, khẽ gật đầu, ấn xuống một cái nút sau đó, trong suốt thủy tinh lại lần nữa biến ảo thành kim loại vách ngăn, vách ngăn sau, truyền tới nhỏ bé tiếng nước chảy.

Rất nhanh, Lộ Hành Khoan hoàn thành khử trùng, đổi lên một bộ quần áo bệnh nhân, một bên ho khan, một bên đẩy cửa đi vào phòng mổ, đi tới bàn mổ một bên, dựa theo Chu Chấn ra hiệu, nằm thẳng xuống dưới.

Chu Chấn kéo qua bên cạnh một cái kim loại xe đẩy nhỏ, đem dao phẫu thuật để lên, một mặt mở ra seal niêm phong nhựa, một mặt đột nhiên hỏi: "Thanh Tuyền cốc bên kia, có phải hay không là phát sinh cái gì?"

Lộ Hành Khoan lập tức cảnh giác lên tới, đang muốn cái cớ hàm hồ qua, bộ ngực hắn lập tức truyền tới một cái cùng hắn giống nhau như đúc âm thanh: "Nơi đó ra một đầu đường hầm không - thời gian!".