Chương 215: Thuốc trường sinh?

Chương 215: Thuốc trường sinh?

Đường hầm không - thời gian? !

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, chân chính Lộ Hành Khoan lập tức giải thích nói: "Không phải là đường hầm không - thời gian, liền là một tòa 'Rừng rậm số' !"

"Ta lúc đó từ bên kia đi qua, cũng không có vào!"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức minh bạch, Lộ Hành Khoan đang nói dối!

Ngày kia hắn đi phía chính phủ xe tiếp tế điểm đỗ thứ nhất thời điểm, dùng 【 tính lặn nghe trộm 】 dò hỏi nhân viên phía chính phủ nói chuyện, phiên kia nói chuyện bên trong, liền đề cập tới, Lộ Hành Khoan là ở nhân viên phía chính phủ điều tra Thanh Tuyền cốc thời điểm, xông vào!

Nhân viên phía chính phủ vì vậy còn chuẩn bị đối với hắn tiến hành bắt giữ. . .

Nếu thật là đi qua, cũng không phải như vậy!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn một bên cho Lộ Hành Khoan tiêm thuốc tê, một bên cởi ra trên người đối phương quần áo bệnh nhân.

Lộ Hành Khoan nửa người trên trần trụi ra tới, mặc dù tuổi tác tương đối lớn, nhưng vẫn cũ bắp thịt cuồn cuộn, lộ ra mười điểm vạm vỡ. Chỉ bất quá, đối phương giờ phút này trước ngực trương mặt người kia, rất sống động, biên giới không gì sánh được tự nhiên khảm vào Lộ Hành Khoan cơ bắp, liền giống như tự nhiên sinh trưởng đồng dạng, mặt người gương mặt rất trẻ trung, bởi vì ho khan nguyên nhân, phi thường tái nhợt, nhìn lên bệnh không nhẹ.

Mặt người mỗi một lần ho khan, đều kéo động Lộ Hành Khoan lồng ngực run rẩy kịch liệt.

Chu Chấn hơi xem một chút tình huống, thừa dịp thuốc tê còn không có có tác dụng đoạn thời gian này, bắt đầu điều chỉnh thử chu vi dụng cụ, phá phong dao mổ các loại khí giới đóng gói.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Đủ mọi màu sắc lộ tuyến, từng cây liên tiếp ở Lộ Hành Khoan trên người, rất nhanh, cả người hắn toàn thân trên dưới, đều che kín các loại thiết bị y tế trói buộc cùng dính dán, nhỏ bé tiếng nhắc nhở ở trong phòng mổ hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Bàn mổ bên cạnh giữa không trung, lập tức xuất hiện một cái lơ lửng màn hình, phía trên trên diện rộng quét xuống lên Lộ Hành Khoan giờ phút này các hạng sinh lý thể chinh số liệu.

Sát theo đó, Chu Chấn lại từ bên cạnh tủ thuốc bên trong lấy ra mấy bình thuốc, đơn giản điều phối sau đó, truyền vào pha loãng "Con số" chủng loại cơ sở dịch, treo ở bàn mổ bên cạnh trên giá, đâm vào Lộ Hành Khoan mu bàn tay.

Lơ lửng ở bên cạnh màn hình, số liệu lại một lần đổi mới.

Cùng lúc đó, Lộ Hành Khoan cảm thấy thân thể của bản thân thả lỏng chưa từng có xuống, dược tề đã bắt đầu phát sinh tác dụng.

Chu Chấn đứng ở bàn mổ bên cạnh, đem phẫu thuật toàn bộ quy trình nhìn lại một lần, xác định tất cả công tác chuẩn bị đều đã hoàn thành, không có bất kỳ cái gì bỏ sót, hắn cúi đầu nhìn hướng Lộ Hành Khoan, bỗng nhiên nói: "Ta muốn làm, là 'Phẫu thuật tách rời phương trình' ."

"Hạng này phẫu thuật bắt đầu bước đầu tiên, là trước phân chia ra bệnh nhân 'Chủ thể phương trình' cùng 'Ký sinh phương trình' ."

"Một điểm này, phi thường trọng yếu."

"Nếu như tính sai, kết quả cuối cùng, có khả năng liền là đem bệnh nhân chủ thể ý thức phân ly ra ngoài, mà 'Ký sinh phương trình' tu hú chiếm tổ chim khách, trở thành chủ thể, thay thế nguyên lai ý thức."

"Cho nên, vì để phòng vạn nhất, ta tiếp xuống cần lại hỏi vài cái vấn đề, xác nhận ai là 'Chủ thể phương trình' ai là 'Ký sinh phương trình' ."

Tiếng nói vừa dứt, Lộ Hành Khoan lập tức bộc phát ra một trận kịch liệt ho khan, thật vất vả ngừng lại sau đó, hắn lông mày nhíu chặt nói ra: "Tình huống của ta, không cần phân chia a?"

"Hụ khụ khụ khụ. . . Ta hiện tại, là ngực dài một khuôn mặt người. . . Khụ khụ. . ."

"Ai, ai là chủ thể. . . Hụ khụ khụ khụ. . . Ai là ký sinh. . . Vừa xem hiểu ngay. . . Hụ khụ khụ khụ. . ."

Lộ Hành Khoan còn không có ho xong, bộ ngực hắn trương mặt người kia, lập tức nói theo: "Bác sĩ, ngài nói rất đúng rồi!"

"Vừa nghe ngài mở miệng, ta liền biết ngài thật là một vị thần y!"

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

"Ta mới là chủ thể!"

"Ta phía trên cái đầu kia, là ký sinh qua tới!"

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

"Thần y, ngài nhưng nhất định phải cứu ta a. . . Khụ khụ khụ. . ."

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh nhìn lấy một màn này, lập tức hỏi: "Lộ Hành Khoan, ngày kia ngươi xông vào Thanh Tuyền cốc, đến cùng phát sinh cái gì?"

Vừa nghe Chu Chấn lại nhắc đến "Thanh Tuyền cốc" Lộ Hành Khoan nhanh chóng phản ứng qua tới, mục đích của đối phương, căn bản không phải là phân rõ ràng "Chủ thể phương trình" cùng "Ký sinh phương trình" mà là Thanh Tuyền cốc tình báo!

Song, liền ở hắn chần chờ thời điểm, bộ ngực hắn mặt người lập tức trả lời: "Báo cáo thần y, ta xông vào Thanh Tuyền cốc sau, tìm đến đầu kia đường hầm không - thời gian, sau đó liền đi vào."

"Ta tiến vào một cái phi thường lạc hậu cổ đại nơi tụ tập, ở trong đó người mấy đời đều chưa đi ra núi lớn, căn bản không biết là cái nào triều đại, cũng không biết có phải hay không là thành phố Đồng Phúc phụ cận."

"Ta ở nơi đó quay một vòng, không có phát hiện gì, liền trực tiếp ra tới."

"Ta ra tới về sau, liền bị phía trên tên kia cho ký sinh rồi!"

"Thần y, ngươi nhất định phải cứu cứu ta!"

"Ta mới là cỗ thân thể này chủ thể!"

Chu Chấn gật đầu một cái, bình tĩnh nói: "Xác thực."

"Nhìn tới, ngươi mới là chủ thể, phía trên cái đầu này, nhìn như bình thường, thật ra là 'Ký sinh phương trình' ."

"Tốt, ta lập tức liền bắt đầu vì ngươi tiến hành phẫu thuật."

Nghe được câu này, Lộ Hành Khoan lập tức trợn to hai mắt, hắn vô ý thức liền muốn trực tiếp xuất thủ, dự định chế trụ Chu Chấn, nhưng vừa mới phát lực, lại phát hiện, thân thể giờ phút này mềm nhũn, hoàn toàn không nghe chỉ huy!

Là vừa rồi thuốc tê!

Phổ thông thuốc tê, đối với hắn loại này "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, tác dụng không lớn.

Đối phương vừa rồi dùng, hẳn là "Trật Tự Tro Tàn" chuyên dụng 【 thuốc mê con số 】!

Dược tề phương diện kỹ thuật, tiên tiến nhất, liền là phía chính phủ.

Nhưng đối phó "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, "Trật Tự Tro Tàn" thuốc mê, hắn như thường không cách nào phản kháng!

Ý thức được điểm này, Lộ Hành Khoan vội vàng nói: "Chờ một chút!"

"Ta mới là thật!"

"Ngày kia ta xác thực không cẩn thận tiến vào Thanh Tuyền cốc."

"Nhưng ta lúc kia, căn bản không biết bên trong có cái gì!"

"Về sau, ta tiến vào một cái cổ đại thôn trang, cái kia thôn trang phi thường lạc hậu, người ở bên trong cả ngày mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời, ngơ ngơ ngác ngác."

"Ta ở trong thôn trang quay một vòng sau đó, không thu hoạch được gì, liền lập tức rời khỏi."

"Ra thôn trang sau, liền phát hiện bản thân sinh bệnh rồi!"

"Vừa bắt đầu, ta còn không có để ý, về sau quay về đến điểm cách ly Linh An, cởi xuống quần áo tắm rửa thời điểm, mới phát hiện ngực nhiều một khuôn mặt người!"

"Tiếp xuống, ta lập tức liền phái người cùng quý tổ chức người liên hệ. . ."

Lạc hậu. . .

Thôn trang. . .

Chu Chấn ghi lại cái này mấy cái từ mấu chốt, sau đó nhìn lấy Lộ Hành Khoan ngực mặt người, nói tiếp: "Nhìn tới phía trên cái đầu người này mới là thật."

"Ta hiện tại, liền đem ngực cái này 'Ký sinh phương trình' cắt bỏ!"

Vừa mới dứt lời, Lộ Hành Khoan ngực mặt người lập tức nói: "Thần y, ngươi không nên bị cái này 'Ký sinh phương trình' cho lừa gạt rồi!"

"Ta mới là thật!"

"Ta tiến vào đường hầm không - thời gian sau, kỳ thật không phải là tùy tiện đi dạo, mà là đi tìm thuốc trường sinh!"

Thuốc trường sinh?

Đi lạc hậu cổ đại tìm thuốc trường sinh?

Cái này Lộ Hành Khoan đầu óc, có phải bị bệnh hay không?

Chu Chấn còn đang nghi hoặc, liền nghe Lộ Hành Khoan lập tức nói theo: "Ta không phải là tiến vào Thanh Tuyền cốc tìm thuốc trường sinh, mà là nghe nói Thanh Tuyền cốc có thuốc trường sinh, mới vào Thanh Tuyền cốc!"

"Mặt khác, ta đến bây giờ còn không thể xác định, kia rốt cuộc là đường hầm không - thời gian, vẫn là 'Rừng rậm số' !"

Lộ Hành Khoan ngực mặt người lập tức trả lời: "Ta ở đường hầm không - thời gian một đầu khác, thành công tìm đến thuốc trường sinh!"

"Ta chẳng những bản thân ăn một khỏa, còn mang về mấy viên!"

"Thần y, ngài nếu là nghĩ muốn mà nói, ta hiện tại liền có thể mang ngài đi điểm cách ly bên trong cầm!"

Lộ Hành Khoan vội vàng nói: "Ta cũng có thể dẫn ngươi đi cầm thuốc, bất quá, ta liền là ăn viên thuốc kia, ngực mới mọc ra mặt người."

"Cái kia có thể căn bản không phải là cái gì thuốc trường sinh!"

Bộ ngực hắn mặt người sát theo đó lại nói: "Thần y! Đừng nghe hắn! Nghe ta!"

"Ta có thể mang ngài đi đường hầm không - thời gian!"

Lộ Hành Khoan lập tức nói: "Ta nhớ lên tới rồi!"

"Lúc đó ở trong cái thôn kia, ta không phải là nhục thân đi qua, mà là ý thức đi qua. . ."

Lộ Hành Khoan cùng ngực mặt người ngươi một lời ta một câu, lập tức nhao nhao đến không can ra được.

Chu Chấn vốn còn nghĩ tiếp tục nghe tiếp, bỗng nhiên cảm thấy tình huống không đúng!

Thông qua trường số 【 quan trắc năng lượng 】 hắn phát hiện Lộ Hành Khoan trên người năng lượng khí lưu, càng ngày càng hỗn loạn, hỗn tạp mức độ cũng càng ngày càng nghiêm trọng, toàn bộ hình thái, cùng người bị nhiễm càng lúc càng giống!

Tựa hồ tiếp một khắc, đối phương liền sẽ từ một tên bị ký sinh người kiêm dung, chuyển biến thành một tên thuần túy người bị nhiễm!

Không thể tiếp tục kéo, nhất định phải lập tức phẫu thuật!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Yên tĩnh!"

Lộ Hành Khoan lập tức câm miệng, hắn hiện tại cảm thấy đầu óc rất loạn, ở 【 thuốc mê con số 】 dưới tác dụng, cũng càng ngày càng buồn ngủ, mí mắt giống như có nặng ngàn cân, không cách nào khống chế rơi xuống.

Mà bộ ngực hắn trương mặt người kia, lại không chút nào ý dừng lại, còn đang lải nhải nói ra: "Đường hầm không - thời gian bên trong, còn có rất rất nhiều đồ ăn! Rất nhiều rất nhiều thú vị trò chơi!"

"Nơi đó là toàn thế giới chơi tốt nhất địa phương!"

"Thần y, chúng ta đừng làm phẫu thuật, cùng một chỗ đi đường hầm không - thời gian!"

"Vào đường hầm không - thời gian, bệnh của ta liền có thể trực tiếp tốt. . ."

Chu Chấn không để ý đến mặt người, lập tức sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đối với Lộ Hành Khoan cùng ngực mặt người phân biệt tiến hành đánh dấu.

Trong chốc lát, Lộ Hành Khoan trong đầu, bị cưỡng ép rót vào vô số đại biểu "Z" ẩn số; ngực mặt người thì bị cưỡng ép quán thâu vô số đại biểu "Y" ẩn số.

Ngực mặt người miệng hơi hơi đóng mở mấy cái sau, cuối cùng im bặt mà dừng, rốt cuộc không có phát ra âm thanh.

Chu Chấn không ngừng sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 Lộ Hành Khoan toàn bộ thân thể, ở trong tầm mắt của hắn phát sinh biến hóa.

Máu thịt, xương cốt, nội tạng. . . Toàn bộ hư hóa, biến mất, xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt, là lít nha lít nhít đen trắng đường ngang.

Mà Lộ Hành Khoan ngực trương mặt người kia, thì là một đoàn hơi hơi nhảy động đen trắng đường dọc.

Cẩn thận quan sát lấy Lộ Hành Khoan toàn bộ thân thể, xác nhận tất cả máu thịt đều hóa thành đen trắng, Chu Chấn sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 cùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 mở ra máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao.

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

Ngắn gọn dòng điện tạp âm sau, một trận cao thấp chập trùng sóng âm, từ miệng kèn bên trong truyền phát ra.

Nương theo lấy trận này sóng âm xuất hiện, toàn bộ phòng mổ hết thảy, đều hóa thành phô thiên cái địa con số, ký hiệu, hình vẽ. . .

Vật chất giới hết thảy, tựa hồ vào giờ khắc này sụp xuống yên diệt.

Chiếm lấy, là thuần túy thế giới con số.

Chúng vây quanh, xoay tròn lấy, rung chuyển, cấu kết liên lụy, tổ hợp thành một cái kỳ diệu thâm ảo lại ổn định ký hiệu, bao quát phiến khu vực này.

Vô số con số, ký hiệu, công thức, hình vẽ. . . Bên trong, đen trắng đường ngang cùng đường dọc không ngừng nhúc nhích, dần dần, nhìn không ra một điểm hình người, hai loại hình vẽ lẫn nhau chồng điệt đan xen vào nhau, tạo thành một tòa kỳ diệu mô hình toán học.

Chu Chấn nâng lên dao mổ, trong mắt hắn, cánh tay của bản thân cùng dao mổ, cũng từng chút một hóa thành một đoàn hơi hơi nhúc nhích đen trắng đoạn thẳng.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn lập tức bắt đầu phẫu thuật.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Linh An.

Giao dịch đại sảnh, nước tiểu tao khí, mùi son phấn, mùi mồ hôi thúi, động vật ăn uống ngủ nghỉ mùi vị khác thường. . . Toàn bộ đều bị tanh ngọt mùi máu tanh đè xuống.

"Thập Quang" cùng "Tích Vũ" đứng ở trên bậc thang, ở trước mặt bọn họ, ngổn ngang lộn xộn té chết lấy thi thể đầy đất.

Máu loãng từ còn chưa hoàn toàn lạnh thấu thi thể bên trong chảy xuôi ra tới, hội tụ thành tia nước nhỏ, đầy đất ngang dọc chảy xuôi, rất nhanh trong đại sảnh hình thành một mảnh đứt quãng vũng máu.

Hai tên "Trật Tự Tro Tàn" thành viên đối với một màn này không có nửa điểm động dung, hơi kiểm tra một thoáng, xác định không có cá lọt lưới, lập tức xoay người, hướng điểm cách ly chỗ sâu đi tới.

"Tích Vũ" trên mặt vẫn như cũ là khoa trương dáng tươi cười, hai tay hắn đút túi, thái độ thanh thản, vừa đi vừa nói: "Lộ Hành Khoan phẫu thuật, nếu như thất bại, liền sẽ rất có ý tứ!"

"Ta kỳ thật rất muốn nhìn một chút, ký sinh ở trong cơ thể hắn vật kia, đến cùng là cái gì?"

"Thập Quang" ngữ khí lãnh đạm: "Mổ chính là 'Tuế Thủy' mặc kệ ký sinh ở Lộ Hành Khoan trong thân thể đồ vật là cái gì, chỉ cần ra tới, liền sẽ bị 'Tuế Thủy' ăn hết."

" 'Tuế Thủy' trận này phẫu thuật nếu như thuận lợi hoàn thành, chúng ta ngược lại là có cơ hội nhìn đến."

"Ha ha ha ha ha. . ." "Tích Vũ" ngửa đầu phát ra một trận cười to, sau đó nói, "Ta nghe nói, trận tiếp theo thí nghiệm, liền muốn bắt đầu."

"Một lần này người thí nghiệm lựa chọn, lại là cái nào quái vật?"

"Thập Quang" bình tĩnh nói; "Không nhất định là 'Tuế Thủy' dạng kia quái vật."

"Căn cứ ta hiểu rõ tin tức, trận tiếp theo thí nghiệm mục tiêu, sẽ chọn một cái tương đối đến nói tương đối bình thường người bình thường."

"Chúng ta hiện tại thu thập tài liệu, liền là vì hạ tràng thí nghiệm làm chuẩn bị."

"Tích Vũ" cao cao nhíu mày: "Người bình thường?"

"Xác thực."

"Mấy lần này vật thí nghiệm, đều phi thường đặc thù, rất khó tìm đến lặp lại."

"Như vậy thí nghiệm, không cách nào tiến hành toàn dân phổ cập."

"Chỉ có những người bình thường kia thí nghiệm số liệu, mới càng có giá trị nghiên cứu!"

Hai người một bên nói lấy, một bên xuyên qua một đạo cửa thuỳ hoa, tiến vào Lộ Hành Khoan nơi ở.

Toà này cổ hương cổ sắc kiến trúc, ở trấn giữ nhân viên toàn bộ chết bất đắc kỳ tử sau đó, dù cho có trần nhà mô phỏng ánh sáng mặt trời đèn lớn chiếu, như cũ tràn ngập kiểu Trung Quốc đại trạch đặc thù u ám cảm giác.

"Thập Quang" cùng "Tích Vũ" sải bước đi tới chính sảnh, bắt đầu khắp nơi tìm kiếm.

Rất nhanh, "Thập Quang" liền từ Lộ Hành Khoan trong phòng sách, tìm đến một cái hốc tối, bên trong có một con hộp vuông bằng gỗ, mở ra sau đó, bên trong lấp đầy lấy một ít nửa khô cây cỏ, vây quanh ba viên quả lớn chừng cái trứng gà.

Cái này ba viên quả vỏ ngoài xanh đậm, nhìn lên phi thường mới mẻ, tựa hồ mới vừa từ đầu cành lấy xuống, chúng hình dạng giống như lê, lại mọc ra sinh động như thật ngũ quan, phảng phất là một khuôn mặt người.

Trên ba viên quả mặt người biểu tình bất đồng, từ trái đến phải, theo thứ tự là cười, khóc, sầu.

"Thập Quang" nâng lấy cái hộp, lập tức nói: "Tìm đến!"

Thanh Tuyền cốc 'Quả mặt người' trận tiếp theo thí nghiệm tài liệu một trong!.