Chương 216: Lần thứ nhất phẫu thuật.

Chương 216: Lần thứ nhất phẫu thuật.

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Linh An bên ngoài, trong thùng xe phẫu thuật.

Chu Chấn hai mắt không hề nháy, vứt đi chu vi cái kia phô thiên cái địa con số, ký hiệu, công thức, hình vẽ. . . Chuyên chú nhìn lấy nằm ngang ở trước mặt đoàn kia đen trắng đường ngang.

Cánh tay của hắn vững như bàn thạch, dùng không gì sánh được tinh xảo động tác, từ một đoàn đen trắng đường ngang vật thể bên trong, từng chút một cắt xuống đoàn kia đen trắng đường dọc khu vực.

Phẫu thuật bắt đầu trước, hắn mắt thường người xem đến mặt cùng Lộ Hành Khoan ngực cơ bắp liên tiếp phi thường tự nhiên, cũng phi thường chỉnh tề, tựa hồ chỉ cần dùng một thanh đao tùy tiện cắt chém một thoáng, liền có thể đem mặt người cả trương cắt đứt.

Nhưng ở giờ phút này trong tầm mắt, đen trắng đường ngang cùng đường dọc điểm giao hội lít nha lít nhít, cao thấp không đều mà không có chút nào quy tắc, cần mũi đao không ngừng tiến hành biên độ nhỏ bé điều chỉnh.

Cắt mở miệng vết thương trong, còn có mới đen trắng đường dọc không ngừng toát ra, nghĩ muốn tiếp tục cùng đen trắng đường ngang liên tiếp, Chu Chấn hết sức chăm chú, dao mổ thỉnh thoảng trở về vị trí cũ, đem những thứ này tân sinh đen trắng đường dọc lại lần nữa cắt đứt.

Nương theo lấy cắt bỏ phạm vi càng lúc càng lớn, đoàn này dần dần tách rời ra tới đen trắng đường dọc giống như là một cái đơn độc vật sống đồng dạng, bắt đầu rõ ràng nhúc nhích lên tới, hơn nữa thể tích cũng đang nhanh chóng bành trướng.

Nguyên bản chỉnh tề đen trắng đường dọc trong, dần dần hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, ký hiệu, hình vẽ. . .

Chu Chấn lập tức tăng lớn 【 siêu tần quấy nhiễu 】 độ mạnh yếu, đen trắng đường dọc trong con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Rất nhanh biến mất không thấy, lần nữa khôi phục thành chỉnh tề rõ ràng đen trắng đường dọc.

Nhưng rất nhanh, những thứ này đen trắng đường dọc giống như sụp đổ cát tháp đồng dạng, bắt đầu nhanh chóng phân liệt.

Chu Chấn lập tức sờ đến đối ứng ống truyền dịch "Con số" tiến hành điều chỉnh, tăng lớn truyền dịch tốc độ.

Nương theo lấy dược tề tác dụng phát sinh, đen trắng đường dọc phân liệt tốc độ, lập tức trở nên chậm.

Chu Chấn hạ thấp đầu, tiếp tục phẫu thuật.

Ròng rã sau một tiếng sau đó, hắn thành công đem tất cả đen trắng đường dọc, đều từ trên người bệnh nhân cắt bỏ.

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

Trong máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao đoạn kia nhân loại không cách nào mô phỏng phát ra tiếng sóng âm, cũng vừa lúc phát ra hoàn tất, ngắn ngủi dòng điện tạp âm sau, đài này dụng cụ sa vào trầm mặc, rốt cuộc không có phát ra bất luận động tĩnh gì.

Sóng âm kết thúc, chu vi con số, hình vẽ, công thức. . . Phảng phất vô số chất rắn lơ lửng khoảnh khắc lắng đọng đồng dạng, trong chớp mắt khôi phục thành nguyên bản phòng mổ.

Nằm ở bàn mổ bãi kia đen trắng đường ngang, cũng dần dần khôi phục thành trước đó Lộ Hành Khoan.

Lộ Hành Khoan giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, đang bên trong mê man.

Bàn mổ một bên trên giá trong túi truyền dịch, dược tề đã chỉ còn từng chút một, màu nâu đen thuốc nước, còn đang tí tí tách tách chuyển nhập trong cơ thể đối phương.

Hắn trần trụi ngực, tấm kia ốm yếu mặt người đã biến mất không thấy, chiếm lấy, là một khối sạch sẽ không có tì vết da, nhìn lên trơn bóng hoàn hảo, tựa hồ từ trước đến nay không có mọc ra cái gì đồ vật loạn thất bát tao.

Chu Chấn mang lấy găng tay trong tay, cầm lấy một đoàn vừa mới cắt đi đen trắng đường dọc.

Đoàn này đen trắng đường dọc ở trong tay hắn hơi hơi đong đưa, giống như là chịu đến quấy nhiễu hình ảnh đồng dạng thoắt ẩn thoắt hiện, dần dần biến thành một trương ốm yếu mặt người.

Mặt người biên giới sạch sẽ gọn gàng, không có nửa điểm vết máu.

Chu Chấn đem mặt người thả tới phía trên tủ kim loại một cái chế tạo đặc biệt trong ống nuôi cấy, sau đó đóng lại đĩa Petri, đi tới Lộ Hành Khoan bên cạnh, bắt đầu điều chỉnh chung quanh dụng cụ, đối với nó tiến hành hậu phẫu kiểm tra đo lường.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Dụng cụ phát ra yếu ớt tiếng nhắc nhở, đèn xanh không ngừng lấp lóe, trên màn hình quét xuống số liệu đều ở bình thường phạm vi bên trong.

Tiếp xuống, Chu Chấn lại dùng trường số 【 quan trắc năng lượng 】 đối với Lộ Hành Khoan tiến hành lại một lần quan sát.

Giờ phút này, ở trong tầm mắt của hắn, Lộ Hành Khoan trên người năng lượng khí lưu, so trước đó cường độ yếu một mảng lớn, nhưng đã biến đến phi thường tinh khiết, rõ ràng, không lại hỗn tạp hỗn loạn, cùng bình thường người kiêm dung, không có khác nhau quá lớn.

Chu Chấn khẽ gật đầu, phẫu thuật thành công!

Đây là hắn lần thứ nhất tiến hành "Phẫu thuật tách rời phương trình" hết thảy cũng rất thuận lợi, tựa hồ cũng không có hắn khó như trong tưởng tượng vậy.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có lập tức đánh thức Lộ Hành Khoan, căn cứ hắn hiện tại nắm giữ tin tức, Lộ Hành Khoan trước mắt là nhân viên phía chính phủ dự định bắt giữ mục tiêu.

Nếu như hắn lập tức gọi điện thoại cho phía chính phủ, khiến phía chính phủ qua tới bắt giữ Lộ Hành Khoan mà nói, sẽ bại lộ hành tung của hắn, thậm chí khiến phía chính phủ hiểu lầm hắn cùng "Trật Tự Tro Tàn" quan hệ.

Cho nên. . .

Chu Chấn mở ra tủ thuốc, từ bên trong trực tiếp cầm ra một chi 【 thuốc an thần con số 】 tiêm vào Lộ Hành Khoan trong cơ thể.

Tiêm hoàn tất, Lộ Hành Khoan khí tức lập tức trở nên càng thêm ổn định, sa vào càng sâu trong giấc ngủ.

Nhìn lấy trước mặt hô hấp thoáng cái thư giãn xuống Lộ Hành Khoan, Chu Chấn hài lòng gật đầu một cái.

Chi này 【 thuốc an thần con số 】 có thể khiến Lộ Hành Khoan ngủ lấy một đoạn thời gian rất dài.

Chờ chút tìm một cái dễ làm người khác chú ý địa phương, trực tiếp đem Lộ Hành Khoan ném ở ven đường.

Phía chính phủ phụ trách giám thị điểm cách ly Linh An nhân viên chỉ cần phát hiện, liền có thể rất nhẹ nhàng bắt giữ mục tiêu.

Hạ quyết tâm sau đó, Chu Chấn cầm lên bản thân sử dụng qua dụng cụ phẫu thuật, rời khỏi phòng mổ, quay về đến bản thân lúc đi vào trong phòng khử trùng.

Dựa theo khử trùng cửa phòng sau dán lấy khử trùng lưu trình, hắn đem mũ phẫu thuật, quần áo phẫu thuật, phẫu thuật giày bộ, kính bảo hộ, khẩu trang, dao mổ các loại trong quá trình giải phẫu, cùng bản thân tiến hành qua thiếp thân tiếp xúc vật phẩm, toàn bộ ném vào vách xe dưới vòi phun tủ tiêu hủy.

Ấn xuống nút bấm sau, trong tủ tiêu hủy lập tức truyền tới một trận máy trộn bê tông đồng dạng ong ong, toàn bộ vật phẩm đều bị đánh nát thành cặn bã, sau đó hòa tan thành một đống không cách nào phân rõ nguyên liệu rác rưởi.

Sát theo đó, trần xe cùng vách xe lại một lần phun vẩy ra khử trùng phun sương, vì Chu Chấn khử trùng sau khi thổi khô, Chu Chấn kéo ra thủy tinh tủ quần áo, lấy ra bản thân lúc tới quần áo mặc mang.

Mặc quần áo thời điểm, hắn sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 thanh trừ rơi tất cả thiết bị vừa rồi sử dụng ghi chép.

Làm xong tất cả những thứ này sau đó, Chu Chấn điều chỉnh xuống tóc giả, xác nhận khẩu trang cùng mắt kính đều không có vấn đề, lúc này mới ấn xuống cửa chính bên cạnh mở cửa.

Dày nặng cửa chính ong ong lấy mở ra, hắn trực tiếp đi ra ngoài.

Bên ngoài cùng vừa rồi không sai biệt lắm, chu vi trống rỗng, nơi xa kiến trúc đống rác điệt như núi, tràn ngập hoang vu đất chết đặc thù hoang vắng cùng quạnh quẽ.

"Thập Quang" đứng ở chiếc kia xe hơi bay bên cạnh, trong tay cầm lấy một cái hộp gỗ hình vuông, ở nàng nghiêng phía sau, "Tích Vũ" cuộn lại chân, ngồi ở xe hơi bay trần xe, khóe miệng dính lấy vết máu, hai má cao cao nhô lên, đang nhấm nuốt lấy cái gì.

Nhìn đến Chu Chấn ra tới, "Tích Vũ" từ trong túi lấy ra một khối gấp tốt khăn tay, tùy ý lau một cái khóe miệng, làm một cái nuốt động tác, sau đó cười lớn hỏi: "Thế nào?"

"Phẫu thuật thành công đâu?"

Chu Chấn gật đầu một cái, nhìn hướng "Thập Quang" nói: "Thành công."

"Bất quá, Lộ Hành Khoan mới vừa rồi không có cho ta tiền boa, cho nên ta không muốn đem hắn đưa về điểm cách ly Linh An, ta muốn đem hắn trực tiếp ném ở ven đường."

"Thập Quang" bình tĩnh nói: "Không có vấn đề."

"Ngươi đi về trước, nơi này còn có một ít chuyện, cần chúng ta xử lý một chút."

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ nhíu mày, hắn là nghĩ muốn khiến hai người đưa bản thân trở về, sau đó ở trên nửa đường, đánh Đào Nam Ca điện thoại, khiến thân thể nứt, đem Kỷ Tuyết Huân ảnh hưởng làm ra, thăm dò "Trật Tự Tro Tàn" 【 chai Klein 】 mảnh vụn bên trên, có phải là thật hay không có hắn "Con số" . . .

Hiện tại nếu như hắn một người trở về, còn thế nào thăm dò?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang muốn tìm kiếm lấy cớ, bỗng nhiên cảm thấy một cổ nồng đậm nguy cơ đập vào mặt mà đến!

Hắn trong nháy mắt phản ứng qua tới, lập tức duỗi tay ngăn trở mi tâm của bản thân.

Phanh

Một tiếng thanh thúy tiếng súng, Chu Chấn đăng đăng lui về phía sau hai bước, nhanh chóng đứng vững thân hình, một phát đạn bắn mạnh mà đến, kém chút bắn trúng mi tâm của hắn, nhưng ở cách hắn da chỉ có 1cm địa phương, bị hắn dùng ba ngón tay, một mực nắm lấy.

Đạn này. . . Là phía chính phủ chuyên dụng loại hình 【 đạn cách ly 】!

Là người của phía chính phủ!

Chu Chấn nhướng mày, không đợi hắn nghĩ nhiều, tiếng súng kia tiếng vang giống như là cái tín hiệu, lít nha lít nhít đạn, hỏa lực từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, giống như một cái lưới lớn, mạng hướng ba người.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Kịch liệt tiếng súng pháo trong, "Tích Vũ" lập tức lộ ra quái đản khoa trương dáng tươi cười: "Ha ha ha ha. . ."

"Các ngươi cuối cùng đến rồi!"

"Người xem đúng chỗ, hiện tại, mời thưởng thức ta đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị diễn xuất!"

Nói lấy, "Tích Vũ" khom lưng, ưu nhã cong một thoáng eo, theo sau hai cánh tay giơ lên cao cao, khởi phách!

Hắc ám giống như màn sân khấu rủ xuống, phiến khu vực này sắc trời trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh, toàn bộ sa vào bối rối.

Cùng thời khắc đó, "Thập Quang" cầm ra một cái điều khiển từ xa, đối với da xanh thùng xe nhấn một cái, thùng xe lập tức phát ra một trận "Ca ca ca" tiếng vang, nhanh chóng triển khai.

Toa xe giống như là lễ vật đóng gói đồng dạng rơi xuống, lộ ra nội bộ phòng mổ.

"Thập Quang" lật tay lấy ra một chi tạo hình đặc biệt ống tiêm, bước lớn hướng thùng xe đi tới.

Đát đát đát đát. . . Khó mà tính toán đạn bắn vào màn đen bên trong, liền giống như tia sáng chiếu đi vào trong nước, lập tức lộn vòng phương hướng.

Hỏa lực tẩy địa không có hiệu quả, màn đen bên ngoài, một chiếc quân dụng xe việt dã nhanh như điện đồng dạng đuổi tới, còn không có đến gần, người trong xe đã mở ra cửa xe, làm tốt xông xuống xe chuẩn bị.

Những người này mặc lấy quần áo thường ngày, vũ khí cũng là đủ loại, nhưng lẫn nhau phối hợp ăn ý, động tác gọn gàng mà linh hoạt. . . Là phía chính phủ xe, người của phía chính phủ!

Mắt thấy hai bên liền muốn triển khai huyết chiến, Chu Chấn da đầu tê rần, thân phận của bản thân nếu là ở loại thời điểm này bại lộ, cũng liền hỏng bét rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức hướng lấy cách đó không xa điểm cách ly Linh An lối vào chạy đi.

Binh binh bang bang. . .

Không ngừng có đạn hướng hắn bắn tới, hắn không có sử dụng bất luận cái gì "Trường số" chỉ dựa vào tốc độ cùng phản ứng nhanh chóng né tránh.

Tin tức tư liệu của hắn, toàn ở phía chính phủ kho số liệu bên trong.

Nếu như trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 chạy trốn, sẽ có bị nhận ra phong hiểm!

Vì vậy, hắn muốn trước chạy đến điểm cách ly Linh An, điểm cách ly Linh An ngư long hỗn tạp, nhân số đông đảo, tiện cho che giấu tung tích cùng thay đổi thân phận, mười điểm thuận tiện hắn chạy trốn!

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Cộc cộc. . .

Ầm ầm ầm. . .

Rất nhanh, Chu Chấn xông vào siêu thị hài cốt tầng hầm, đi tới cửa chính phòng người cửa, hắn đang muốn kêu bên trong mở cửa, lại phát hiện trước mắt cửa chính căn bản không có đóng, đã sớm mở ra một đường khe hở nhỏ.

Chu Chấn không lo được nghĩ nhiều, trực tiếp đẩy cửa vọt vào, mới vừa tiến vào điểm cách ly, một cổ tươi mới mùi máu tanh lập tức đập vào mặt.

Chói mắt đỏ tươi bày ra đầy mắt, hắn lập tức nhìn đến mười mấy cái thủ vệ bộ dáng nhân viên vũ trang, té chết trong vũng máu, mỗi một cái đều là đầu thân phận cách, trong lồng ngực tuôn ra máu tươi phun đến trên trần nhà.

Hiện trường huyết nhục văng tung tóe, thê thảm không nỡ nhìn.

Cùng điểm cách ly Ngọc Lãm đồng dạng, điểm cách ly Linh An nơi cửa vào, cũng là một đầu bố trí các loại hỏa lực tự động cùng cạm bẫy hành lang, cần ở đầu cùng quẹo cua sau đó, mới có thể nhìn đến nội bộ tình huống.

Giờ phút này, mặt đất thất linh bát lạc lấy các loại giám sát bị phá hủy sau rơi xuống linh bộ kiện, đầu cùng chỗ cua quẹo trong cửa, có cuồn cuộn máu tươi đang chảy ra tới, từng chút một thẩm thấu toàn bộ hành lang.

Những máu tươi kia màu sắc đỏ sậm, đã gần như ngưng kết.

Toàn bộ điểm cách ly an tĩnh đáng sợ, tất cả mùi biến mất hầu như không còn, chỉ có nồng đậm đến gần như thực chất mùi máu tanh nhét đầy chu vi.

Trong lúc hoảng hốt phảng phất bước vào núi thây biển máu.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình.

Đây là tình huống gì?

Điểm cách ly Linh An người, toàn bộ đều chết rồi! ?

Đây là Lộ Hành Khoan làm?

Vẫn là "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" làm?

Không đợi hắn nghĩ nhiều, ngoài cửa tiếng súng đã nhanh chóng tiếp cận.

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, nhân viên của phía chính phủ, đuổi tới rồi!

Hắn lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thân thể trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất.

Đại khái 30 giây sau, năm tên võ trang đầy đủ phía chính phủ nhân viên chiến đấu dùng chiến thuật yểm hộ tiểu tổ đội ngũ vọt vào điểm cách ly Linh An.

"Không được nhúc nhích!"

"Tất cả mọi người nằm xuống!"

"Chúng ta là phía chính phủ đội WQ18!"

"Tất cả mọi người. . ."

La to vẫn chưa hoàn thành, xông tới năm tên nhân viên chiến đấu lập tức nhìn đến, trên đất tất cả đều là thi thể, mùi máu tanh nồng đậm dù cho mang lấy mặt nạ phòng độc, cũng lờ mờ nhưng phân biệt.

Điểm cách ly Linh An giờ phút này an tĩnh đáng sợ.

Đội WQ18 cái này năm tên nhân viên chiến đấu lập tức sững sờ, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới, người cầm đầu lập tức ở trong bộ đàm nói: "Nơi này là số 1804! Vừa rồi vọt vào điểm cách ly Linh An tên kia 'Trật Tự Tro Tàn' thành viên, hư hư thực thực giết sạch điểm cách ly Linh An tất cả mọi người!"

"Thỉnh cầu hỏa lực chi viện!"

"Lặp lại: Thỉnh cầu hỏa lực chi viện!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm phía Tây Nam 2 kilomet.

Một đạo âu phục giày da, tóc vàng tóc ngắn thân ảnh, bỗng nhiên từ nơi xa xuất hiện, bỗng nhiên biến mất, lại lần nữa xuất hiện thì, đã xuất hiện ở trên một mảnh đất trống.

Cách đó không xa, kho hàng kiểu kiến trúc yên tĩnh đứng sững.

Đạo thân ảnh này rất nhanh lần nữa biến mất, tiếp theo xuất hiện ở cùng kho hàng kiểu kiến trúc kéo gần một mảng lớn khoảng cách địa phương.

Xuất hiện, biến mất, xuất hiện, biến mất. . . Thân ảnh lấp lóe, rất nhanh đi tới kho hàng kiểu kiến trúc cửa.

Chu Chấn bước nhanh đi vào kho hàng kiểu kiến trúc, xuống lầu, tiến vào tầng hầm, đi tới cửa chính phòng người trước cửa.

Hắn không có sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 mở ra cửa chính phòng người, mà là tiếp tục sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trực tiếp thuấn di vào điểm cách ly Ngọc Lãm.

Lại là liên tục mấy lần 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 sau, Chu Chấn lại lần nữa quay về đến Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu trong phòng ngủ.

Ở gương to phía trước đứng vững sau đó, hắn lập tức cởi xuống trên người bộ kia hoa hoè hoa sói âu phục, áo sơ mi, nơ, đầu nhọn giày da, tuỳ tiện cuốn thành một đoàn, nhét vào tủ quần áo nơi hẻo lánh.

Sát theo đó, hắn lại đem tóc giả cùng khẩu trang, mắt kính lấy xuống, sử dụng trường số 【 không gian hai chiều 】 đem những đồ vật này thả về điện thoại di động trong tấm ảnh.

Vì phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn, Chu Chấn hoả tốc rửa cái chiến đấu tắm, đổi lên trước khi rời đi quần áo.

Xác định bản thân hiện tại cùng lúc rời đi giống nhau như đúc, hắn đi tới trước giường, nằm xuống. . ..