Chương 217: Kiểm tra thu hình lại.

Chương 217: Kiểm tra thu hình lại.

Bởi vì đoạn thời gian này ngủ ngủ rất nhiều, Chu Chấn nằm ở trên giường, trong thời gian ngắn có chút ngủ không được, hắn liền dứt khoát bắt đầu hồi ức vừa rồi phẫu thuật.

Toàn bộ quá trình phẫu thuật, so sánh hắn cấy ghép tới ký ức, trừ nhiều một lần thực thao bên ngoài, kỳ thật cũng không có thu hoạch quá lớn.

"Phẫu thuật tách rời phương trình" một loại là phân ly nhục thân tổ chức "Phương trình" ; một loại là phân ly tinh thần ý thức "Phương trình" .

Người trước đơn giản, người sau khó khăn, mà hắn vừa rồi làm phẫu thuật, liền là người trước.

Lẫn nhau so sánh xuống, ngược lại là Lộ Hành Khoan cung cấp tin tức, có chút đặc biệt.

Hắn trước đó cho rằng Thanh Tuyền cốc phát sinh tình huống, là đặc thù "Rừng rậm số" hoặc là 【 thời kỳ trưởng thành 】 trở lên người bị nhiễm.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà là đường hầm không - thời gian. . .

Đương nhiên, đường hầm không - thời gian cách nói này, là tấm kia ký sinh ở Lộ Hành Khoan ngực mặt người nói, Lộ Hành Khoan bản thân, một mực tự xưng đó là "Rừng rậm số" không có cho ra một cái kết luận chính xác.

Nhưng đối với đường hầm không - thời gian một đầu khác sự tình phát sinh, Lộ Hành Khoan bản thân miêu tả, cùng bộ ngực hắn ký sinh mặt người nói, hầu như giống nhau như đúc.

Đường hầm không - thời gian. . .

Ý thức trở lại quá khứ. . .

Thuốc trường sinh. . .

Toàn bộ chuyện đã xảy ra, hẳn là Lộ Hành Khoan nghe nói thuốc trường sinh manh mối, sau đó đuổi đi Thanh Tuyền cốc.

Tiếp xuống, ở hoàn toàn không biết rõ tình hình dưới tình huống, Lộ Hành Khoan ngộ nhập khả năng tồn tại đường hầm không - thời gian, ý thức trở về quá khứ một cái lịch sử điểm thời gian.

Lộ Hành Khoan tại cái kia điểm thời gian, thật tìm đến mấy khỏa cái gọi là "Thuốc trường sinh" hơn nữa còn ăn trong đó một khỏa.

Sau cùng thành công từ Thanh Tuyền cốc quay về đến điểm cách ly Linh An, liền trực tiếp "Bệnh". . .

Hoa quốc cổ đại, rất nhiều triều đại đều có "Thuốc trường sinh" truyền thuyết, chỉ bằng một điểm này, không cách nào phán đoán thời gian cụ thể tiết điểm.

Hơn nữa, Lộ Hành Khoan là bị "Con số" ký sinh, hắn không cảm thấy cổ đại sẽ có "Virus con số" trừ phi. . ."Virus con số" không chỉ có thể ở trong không gian truyền bá, còn có thể ở trên tuyến thời gian truyền bá!

Còn có một cái vấn đề, Lộ Hành Khoan đến cùng là từ chỗ nào nghe đến thuốc trường sinh manh mối?

Hơn nữa còn trực tiếp tin rồi!

Đây mới là cả sự kiện bên trong, nhất địa phương không thể tưởng tượng nổi!

Lộ Hành Khoan với tư cách điểm cách ly Linh An lão đại, cũng không phải là cái gì ngốc trắng ngọt, người khác nói cái gì liền tin cái gì.

Loại này ở không có pháp luật cùng đạo đức ràng buộc cao phong hiểm thành thị chiếm cứ một chỗ cắm dùi lão giang hồ, xảo trá đa nghi là trạng thái bình thường.

Đừng nói như thế hoang đường tin tức, liền xem như logic nghiêm mật chân tướng, đối phương khẳng định đều sẽ liên tục chứng thực, cẩn thận thăm dò, mà không phải là trực tiếp mãng.

Cho dù là Chu Chấn loại này vừa mới bước vào cao phong hiểm thành thị không bao lâu người mới, nếu như có cá nhân bỗng nhiên chạy tới nói với hắn, một nơi nào đó xuất hiện thuốc trường sinh, ăn liền có thể trường sinh bất lão, hắn chỉ sẽ đem đối phương cho rằng một cái não tàn, không có khả năng thật tin tưởng loại này hoang đường sự tình. . .

"Không đúng!"

"Ta không thể dùng bản thân đi thiết tưởng Lộ Hành Khoan."

"Ta còn trẻ, nhưng Lộ Hành Khoan rất lớn tuổi."

"Nếu như tuổi thọ gần tới, xuất phát từ cầu sinh mục đích, nghe đến loại tin tức này, liền tính biết rõ có vấn đề, cũng sẽ ôm lấy vạn nhất hi vọng đi thử xem. . ."

"Còn có một loại khả năng, liền là Lộ Hành Khoan trúng cái gì 'Trường số' người khác nói cái gì, hắn liền tin cái gì."

Ân

"Còn có loai tình huống thứ ba!"

"Liền là 'Mưa số' bộc phát sau cái này 40 năm bên trong, thuốc trường sinh đã bị nhân loại nghiên cứu ra tới, liền cùng cái khác 'Con số' dược tề đồng dạng, cho nên Lộ Hành Khoan vừa bắt đầu mới sẽ tin tưởng!"

"Hơn nữa, Lộ Hành Khoan từ đầu đến cuối, cũng không biết bản thân tiến vào đường hầm không - thời gian, mới có khả năng đi ăn thuốc trường sinh. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cau mày, cái này ba loại khả năng, mặc kệ là loại nào, Lộ Hành Khoan giống như đều là bị người nào cho hướng dẫn.

Là "Trật Tự Tro Tàn" !

Cái này rất rõ ràng!

"Trật Tự Tro Tàn" đối với Lộ Hành Khoan tất cả tình huống, đều hết sức hiểu rõ.

Đây cũng là "Trật Tự Tro Tàn" cố ý an bài. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn dần dần buồn ngủ, trong lúc bất tri bất giác, ngủ thiếp đi.

※※※

Đèn chân không chiếu sáng cả phòng học, phấn viết bụi bụi bặm trong không khí phiêu phiêu đãng đãng.

Trong lớp hoàn toàn yên tĩnh, giáo viên toán học đứng ở trước tấm bảng đen, một mặt nhanh chóng viết lấy viết bảng, một mặt lớn tiếng giảng bài.

Các bạn học đều đang múa bút thành văn ghi bút ký, Chu Chấn mở mắt ra, nhanh chóng xem xong một vòng chu vi, phát hiện trước mặt trên bàn học, lại thêm ra tới thư tình.

Hắn lập tức đem thư tình đẩy đến một bên, dùng quyển kia sách giáo khoa đè lại.

Sát theo đó, Chu Chấn cầm ra bản bút ký, ở phía trên nhanh chóng viết xuống lại một tổ phương trình, sau đó nâng tay: "Giáo viên! Ta có một cái vấn đề. . ."

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu trong phòng ngủ, Chu Chấn từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn nắm lên cái gối một bên điện thoại di động liếc nhìn thời gian, rất nhanh xác định, Nam tỷ đã từ trong phòng học ra tới rồi!

Đang nghĩ ngợi, ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân, cửa sổ sát đất bị đẩy ra, Đào Nam Ca hất ra màn cửa đi vào.

Chu Chấn nhanh chóng từ trên giường xoay người ngồi dậy, đồng thời mở đèn lên, nhìn lấy Đào Nam Ca hỏi: "Nam tỷ, chuyện gì?"

Đào Nam Ca đi tới trước mặt hắn dừng lại, cẩn thận quan sát lấy tình huống của hắn, hỏi: "Ngươi hôm nay thế nào?"

Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Vẫn được, tạm thời chưa từng xuất hiện ảo giác."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đoạn thời gian này, điểm cách ly bên trong sự vụ, ta sẽ xử lý."

"Ngươi tận lực ít ra khỏi phòng."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức minh bạch, Nam tỷ đối với trạng thái của hắn, vẫn là rất không yên lòng. . .

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca tiếp tục nói: "Mặt khác, ta đầu kia tay cụt xin, đã thông qua."

"Đưa tới thời gian, là hai ngày sau đó."

"Cánh tay kia cần ta bản thân ký nhận, nếu như đưa đến thời điểm, ta còn ở gian kia trong phòng học, ngươi nhớ đánh thức ta."

Vừa nghe Nam tỷ tay cụt xin đã thông qua, Chu Chấn lập tức trong lòng vui mừng, lập tức trả lời: "Không có vấn đề!"

Đào Nam Ca lại liếc nhìn Chu Chấn, xác định hắn trạng thái vẫn tính bình thường, tiếp lấy đưa mắt nhìn quanh, quan sát chung quanh, thấy trong căn phòng cũng không có lại cất giấu lấy thi thể, lúc này mới yên tâm gật đầu một cái, nói: "Ta đi phòng điều khiển chính xem một chút tình huống, có cái gì không đúng, lập tức gọi điện thoại cho ta."

Chu Chấn gật đầu: "Tốt!"

Đào Nam Ca nói xong tất cả muốn giao phó sự tình, không lại trì hoãn, lập tức xoay người rời đi.

Trong căn phòng lại lần nữa chỉ còn lại Chu Chấn một người.

Chu Chấn nghiêng tai lắng nghe Đào Nam Ca tiếng bước chân đi xa, lúc này mới tìm ra trước đó điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An đưa tới bái thiếp, đặt ở giường của bản thân đầu quầy, sau đó ngồi ở mép giường ngẩn người.

Không bao lâu, trên cánh tay của hắn rất nhanh truyền tới quen thuộc cảm giác như kim châm.

Chu Chấn cúi đầu nhìn lại, liền thấy bản thân trên hai đầu cánh tay, thêm ra lít nha lít nhít chữ máu, lưỡi đao sắc bén đan xen lấy vết thương, đan dệt thành từng hàng điên cuồng nét chữ.

Ấm áp máu tươi thuận theo miệng vết thương chảy ra tới, cuồn cuộn trượt xuống.

Nhìn lấy cái này huyết nhục mơ hồ tràng diện, Chu Chấn thần sắc đã không có nhiều ít biến hóa, hắn quay đầu đi, nhìn hướng trên tủ đầu giường cái kia hai lá bái thiếp, bái thiếp một mảnh thay đổi dần phấn hồng, không biết lúc nào, đã biến thành hai lá toả ra bơ dâu tây khí tức thư tình.

Chu Chấn lập tức thu hồi tầm mắt, sau đó lấy ra điện thoại di động, định một cái đếm ngược đồng hồ báo thức, trực tiếp lại lần nữa nằm đến trên giường.

Đinh linh linh. . .

Đồng hồ báo thức vang lên, Chu Chấn mở ra căn bản không có ngủ lấy hai mắt, liếc nhìn điện thoại di động, là vừa rồi định đếm ngược.

6 giờ đồng hồ đã trôi qua, Nam tỷ lại lần nữa tiến vào phòng học.

Chu Chấn cắt rơi đồng hồ báo thức, liếc nhìn hai cánh tay, cánh tay bóng loáng hoàn hảo, không có nhìn đến bất luận cái gì chữ máu, hắn lại quay đầu nhìn hướng tủ đầu giường, hai lá phấn hồng thay đổi dần thư tình, lại lần nữa biến thành hai lá chế tạo khảo cứu bái thiếp.

Chu Chấn khẽ gật đầu, bản thân hiện tại trạng thái tinh thần, coi như không tệ, có thể khắp nơi đi dạo.

Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy đi ra phòng ngủ.

Cửa, thủy tiên hồ tiếng nước lững lờ chảy xuôi, trên mặt nước mấy đóa nở rộ thủy tiên tuỳ tiện giãn ra cành lá, tươi mới hơi nước bên trong, bọc lấy từng tia từng sợi hương hoa, tươi mát hoạt bát.

Lá cây to bè cây xanh ở mô phỏng ánh sáng mặt trời ánh sáng chiếu xuống rậm rạp phồn thịnh, so le thấp thoáng cây cỏ thuyết minh ra một màn tràn ngập sinh cơ ngày mùa hè cảnh tượng. Cao cao thấp thấp bồn hoa bên trong, vịt miệng tốn, đâm đỏ tươi, bảy dặm thơm, quỷ nước tiêu, đẹp vui nhiều, móng dê giáp cạnh lẫn nhau khai phóng, men theo bồn hoa đi xuống mấy cấp bậc thang, là một tòa kim liên hoa giàn trồng hoa, xán lạn cánh hoa tản mát đầy đất, phảng phất là một trương tươi đẹp tấm thảm, chặt chẽ trải ở trong đình viện.

Chu Chấn ở toà này Xiêm La phong tình trong đình viện chậm rãi đi lại, thỉnh thoảng có nhỏ vụn nhụy hoa, phiến lá rơi xuống, đánh xoay tròn rơi vào hắn trên vai, đỉnh đầu, thực vật khí tức, cùng thư giãn dòng nước, tổ hợp thành một trận yên tĩnh tiếng trời, khiến hắn bất tri bất giác từ trong ra ngoài trầm tĩnh lại.

Đi tới thủy tiên bên cạnh ao, duỗi tay gẩy gẩy bên trong thủy tiên, Chu Chấn không có tiếp tục dừng lại, xoay người ra đình viện, trực tiếp hướng phòng tổng điều khiển đi tới.

Rất nhanh, hắn đi tới phòng tổng điều khiển trong, ở trước đài điều khiển ghế xoay bên trong ngồi xuống, nhìn hướng phía trước lơ lửng màn hình.

Giám sát bên trong, lớn như vậy điểm cách ly, tuyệt đại bộ phận địa phương vẫn là giống như bất động hình ảnh đồng dạng, không có bất cứ động tĩnh gì. Số ít thò đầu quay chụp xuống, mới thông báo tuyển dụng thành viên từng cái mặt ủ mày chau, buông lỏng lại cháy bỏng.

Chu Chấn tùy tiện điều ra một cái thành viên hình ảnh theo dõi, bên trong YL019 ngồi ở trống không trong phòng học, trong tay cầm lấy súng, có một thoáng lại một thoáng lau lấy, ánh mắt ngốc trệ, thần sắc mờ mịt, cả người đều tản mát ra một cổ tích tụ khí tức.

Nhìn lấy tên này tựa hồ tìm không thấy nhân sinh phương hướng mới thành viên mời, Chu Chấn hơi suy nghĩ một chút, lập tức nhớ lên tới, YL019 phụ trách là khu giáo dục làm việc, nội dung công việc vì truyền thụ súng ống bảo dưỡng cùng sử dụng các loại kỹ năng cơ sở, nhưng điểm cách ly hiện tại căn bản không có loại học sinh này, cho nên YL019 khó tránh khỏi cả ngày không có việc gì, đến mức hiện tại cả người trạng thái, đều không thích hợp.

Nhìn tới, chờ đem Nam tỷ phẫu thuật làm xong, vẫn là muốn tiếp tục nhận người. . .

Nghĩ như vậy, Chu Chấn ánh mắt sơ lược quét qua tất cả hình ảnh theo dõi, xác định hết thảy bình thường, đang muốn thu hồi tầm mắt, bỗng nhiên nhận ra được không đúng, lực chú ý trong nháy mắt bắn trúng đến khu nuôi dưỡng và sinh sản một cái hình ảnh theo dõi bên trong.

Khu nuôi dưỡng và sinh sản cái này hình ảnh theo dõi, ngắm chuẩn chính là một cái chuồng nuôi, bên trong giam giữ không phải là gia cầm súc vật hoặc thuỷ sản, mà là người!

Chính là trước đó bị Chu Chấn cho rằng gà vịt ngỗng nhốt lại hai cái điểm cách ly người.

Nhưng hiện tại, bên trong nhân số ít đi một cái, Cái Châu biến mất!

Chu Chấn nhíu mày một cái, lập tức điều ra khu nuôi dưỡng và sinh sản mấy ngày nay màn hình giám sát, bắt đầu nghiêm túc kiểm tra.

Không bao lâu, hắn liền phát hiện, ngày kia hắn cùng Cái Châu nói xong lời nói sau đó, Cái Châu quay về đến chuồng nuôi, tiếp một cái điện thoại, liền trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Thông qua điện thoại giết người, hơn nữa, giết vẫn là "Bậc thang thứ tư" . . .

Xuất thủ, khẳng định là "Bậc thang thứ tư" trở lên người kiêm dung.

Mà đoạn thời gian đó, có thể cùng Cái Châu liên hệ, chỉ có "Trật Tự Tro Tàn" . . .

Là bị "Thập Quang" cho diệt khẩu đâu?

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, Cái Châu bỗng nhiên chết rồi, thi thể lại ở phía sau giám sát trong không có nhìn đến, hẳn là bị Nam tỷ cho xử lý.

Bất quá, Nam tỷ vì cái gì cũng không đến hỏi hắn chuyện này?

Chu Chấn trong lòng suy tư lấy, tiếp tục nhìn lấy thu hình lại.

Thu hình lại bên trong, thời gian trôi qua, hình ảnh chuyển động, Cái Châu chết về sau không bao lâu, số YL011 đi vào gian này chuồng nuôi, một cái tay nhấc lên Cái Châu thi thể, bước nhanh ra ngoài.

Chu Chấn liếc nhìn hướng đi của hắn, tiếp tục điều ra dọc đường thu hình lại, liền nhìn đến số YL011 đem Cái Châu thi thể nhắc đến khu nuôi dưỡng và sinh sản cùng khu gieo trồng biên giới, để xuống, xoay người rời đi.

Hắn thời điểm ra đi, tựa hồ ở trong bộ đàm đã nói mấy thứ gì đó.

Chỉ chốc lát sau, khu gieo trồng YL013 đi tới, nhấc lên Cái Châu thi thể, tiến vào khu gieo trồng cao ốc, lựa chọn trong đó một tầng, ở bằng phẳng trên bùn đất, đào ra một cái thật sâu hố to, đem Cái Châu thi thể xem như mầm non đồng dạng gieo xuống.

YL013 rất nhanh loại xong Cái Châu, lại đem bên cạnh bùn đất dùng lực giẫm một chút, dội một chút nước, liền xoay người rời đi.

Hắn đi về sau, qua một đoạn thời gian, Cái Châu thi thể không đầu bỗng nhiên phá đất mà lên, bước chân vững vàng ra khu gieo trồng.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, tiếp tục điều ra khu vực khác màn hình giám sát, đi theo liền ở khu sinh hoạt lộ tuyến bên trong nhìn đến, Cái Châu thi thể không đầu nghênh ngang đi tới phòng ngủ của hắn!

Bởi vì bên trong phòng ngủ của hắn không có giám sát, cho nên thu hình lại chỉ có thể theo dõi đến nơi này.

Chu Chấn sắc mặt lập tức cứng đờ, hắn trong nháy mắt hiểu được, cỗ này Cái Châu thi thể không đầu, chính là ngày đó hắn Kabedon Kỷ Tuyết Huân!

Hơn nữa, toàn bộ quá trình, còn bị Nam tỷ xem ở trong mắt!

Chu Chấn ngồi ở phòng tổng điều khiển ghế xoay bên trong, khóe miệng co quắp một trận, một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 kiểm tra mấy đoạn này màn hình giám sát hậu trường xem lướt qua số liệu.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, hắn vừa rồi xem qua những thứ này thu hình lại, tổng lượt xem đều là 2.

Điều này nói rõ, trừ hắn ra, Nam tỷ cũng tra qua những thứ này thu hình lại!

Bất quá, Nam tỷ xem xong những thứ này thu hình lại, lại không có qua tới hỏi hắn bất luận cái gì liên quan tới Cái Châu tình huống. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, Nam tỷ khả năng cho rằng Cái Châu là hắn nhân cách phụ giết!

Cái Châu mặc dù nói là đang đánh điện thoại thời điểm chết bất đắc kỳ tử, nhưng ở mấy ngày nay màn hình giám sát trong, Cái Châu, An Nghị Quân, Lạc thị tỷ muội, Trương Học Tân, Thành Chấn Cát. . . Những người này một mực đều đang liều mạng cho ngoại giới gọi điện thoại, gửi tin tức, ý đồ cùng ngoại giới bắt được liên lạc.

Cho nên gọi điện thoại, không phải là cái cử động dị thường gì.

Mà ở Cái Châu chết bất đắc kỳ tử trước đó, hắn vừa vặn cùng Cái Châu từng đàm thoại!

Tiếp xuống, Cái Châu chết bất đắc kỳ tử, hắn rời khỏi điểm cách ly Ngọc Lãm, mãi đến Nam tỷ đến tìm hắn thời điểm, hắn vừa vặn trạng thái tinh thần xảy ra vấn đề. . .

Ở không biết "Trật Tự Tro Tàn" cùng hắn có liên hệ dưới tình huống, những manh mối này liền ở cùng một chỗ, liền là một cái 【 nhân cách phân liệt 】 người bệnh bỗng nhiên phát bệnh triệu chứng!

Đương nhiên, còn có một điểm trọng yếu nhất, liền là Nam tỷ đối với hắn phi thường tín nhiệm, cho nên một điểm chưa từng hoài nghi hắn!.