Chương 218: Văn minh cần tiến bộ.

Chương 218: Văn minh cần tiến bộ.

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Chu Chấn lấy lại tinh thần, cầm điện thoại di động lên, nhìn hướng màn hình, phát hiện điện tới là "Thập Quang" đánh tới.

Hắn nhíu mày một cái, nhưng vẫn là rất nhanh nhận nghe điện thoại: "Vị nào?"

Hắn lần này dùng chính là người bình thường nghe một cái lạ lẫm điện tới ngữ khí, liền giống như hắn cùng gọi điện thoại qua tới người, hoàn toàn không nhận biết đồng dạng.

Tiếp một khắc, trong điện thoại liền truyền tới "Thập Quang" bình tĩnh tiếng nói: "Yên tâm, chúng ta không có bị phía chính phủ bắt lấy."

"Lộ Hành Khoan phẫu thuật, ngươi làm phi thường thành công."

"Bất quá, cái kia độ khó, chỉ là cấp độ nhập môn."

"Chúng ta hiện tại đã chuẩn bị cho ngươi tốt vị thứ hai luyện tập bệnh nhân."

"Điểm cách ly Ngọc Lãm phía Tây Nam một kilomet, chỗ cũ chờ ngươi."

Nghe vậy, Chu Chấn một cái chữ đều không có trả lời, trực tiếp cúp điện thoại.

Mặc dù biết "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" bị bắt khả năng không lớn, nhưng loại thời điểm này, vẫn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng!

Đương nhiên, nhiều một lần luyện tập cơ hội, hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Cho nên, chờ chút sau khi chuẩn bị xong, trực tiếp đi nơi ước định liền được.

Nhưng ở trong điện thoại, vẫn là muốn giả vờ cái gì cũng không biết. . .

"Cái này 'Thập Quang' mỗi lần tìm ta, đều vừa vặn là Nam tỷ không tại thời điểm. . ."

"Nàng hẳn là âm thầm ghi chép tình trạng của ta, tính ra ta tinh thần bình thường đại khái thời gian khoảng."

"Lần thứ nhất trước hết để cho Cái Châu liên lạc với ta, hẳn là lúc kia, còn không xác định chuẩn xác thời gian."

"Lần thứ hai, 'Thập Quang' một người tới đón ta, khẳng định biết đó là thời gian an toàn của ta, nhưng nàng vẫn là đối với ta có rất cao phòng bị."

"Hẳn là thời điểm của lần thứ nhất, ta chủ động đánh Nam tỷ điện thoại, đem Nam tỷ 'Phương trình' chia ra ngoài, 'Thập Quang' biết ta có thể khống chế thân thể, sớm khiến triệu chứng phát tác."

"Một lần này. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ lắc đầu, hắn hiện tại rất cần bệnh nhân luyện tập.

Những tin tức này, bị đối phương biết, cũng chỉ có thể biết, không thể cố ý ẩn núp.

Bằng không, nếu như hắn ở cùng Nam tỷ nói chuyện phiếm thời điểm, "Thập Quang" bỗng nhiên gọi tới một cú điện thoại, đối với hắn đến nói, cũng không phải là cái gì việc tốt.

Sát theo đó, Chu Chấn đứng người lên, bước nhanh trở về phòng ngủ của bản thân.

Thủy tiên hồ tiếng nước cùng hoa sen mùi thơm quanh quẩn ở trong phòng, hết thảy bày biện, đều cùng hắn lúc rời đi giống nhau như đúc.

Chu Chấn mục tiêu minh xác chạy thẳng tới tủ quần áo, từ trong nơi hẻo lánh lấy ra trước đó bộ kia âu phục áo sơ mi cùng đầu nhọn giày da, hắn bắt đầu nhanh chóng mặc mang, sau đó lại dùng 【 không gian hai chiều 】 từ điện thoại di động "Album ảnh" bên trong cầm ra tóc vàng tóc ngắn tóc giả, mắt kính viền vàng cùng vải bông khẩu trang.

Tất cả ngụy trang hoàn thành, đứng ở gương to trước quan sát tỉ mỉ một phen, xác nhận cùng trước đó đồng dạng, giờ phút này, vô luận ngoại hình vẫn là khí chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng lúc thường bản thân một trời một vực sau đó, Chu Chấn sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 rời khỏi điểm cách ly Ngọc Lãm.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm góc Tây Nam một kilomet, tối tăm mờ mịt trên vùng hoang vu, chu vi không có bất kỳ cái gì vết bánh xe.

Vẫn là chiếc kia xe việt dã kiểu dáng xe hơi bay, yên tĩnh dừng ở trên mặt đất.

Bóng người lóe lên, Chu Chấn xuất hiện ở cách đó không xa.

Một lần này, hắn không có lập tức đến gần xe hơi bay, mà là sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】 cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Ở trong tầm mắt của hắn, trong xe hơi bay bay vút lên ra một chùm như ngọn lửa, dường như dòng nước năng lượng khí lưu, tinh khiết mạnh mẽ, có tiết tấu nhảy động.

Mà cảnh vật chung quanh, thì một mảnh trống rỗng, không có bất kỳ cái gì năng lượng khí lưu tung tích.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn khẽ gật đầu, phụ cận không có người của phía chính phủ mai phục, nhìn tới "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" xác thực không có bị bắt.

Nghĩ tới đây, hắn lại lần nữa sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 hướng lấy xe hơi bay thuấn di qua.

Hắn hiện tại bị Kỷ Tuyết Huân nhìn chằm chằm vào, trạng thái tinh thần xác thực có vấn đề rất lớn, nhưng có một điểm chỗ tốt, chính là hiện tại mặc kệ sử dụng cái gì "Trường số" đều sẽ không còn có bất luận cái gì tác dụng phụ.

Trong chốc lát, Chu Chấn trực tiếp xuất hiện ở bay xe hơi hàng sau.

Cùng lần trước đồng dạng, "Tích Vũ" không ở, mặc màu nâu nhạt áo khoác "Thập Quang" ngồi ở ghế lái chính lên.

Nhận ra được Chu Chấn lên xe, nàng không có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp khởi động xe hơi, bay xe việt dã nhấc lên một cổ khí lưu, xông chu vi cát bụi đột khởi, đất cát hỗn hợp lấy bụi bặm, lốp bốp đập đánh ở trên xe.

Xe hơi bay đằng không mà lên, hướng về một phương hướng phi nhanh mà đi.

Tiếng nổ của động cơ đánh vỡ vùng hoang vu vắng vẻ, rỉ sắt sắc hồ nước, khô héo rừng cây, mấp mô quốc lộ, vứt bỏ sửa chữa phòng nhỏ. . . Ở cỗ xe phía dưới loé lên mà qua, lọt vào trong tầm mắt từng mảng lớn đen tối sắc điệu, giống như là hoạ sĩ tỉ mỉ điều phối ra u ám phong cách tranh sơn dầu, tràn ngập thảm thiết thê lương khí tức.

Chu Chấn nhìn lấy ngoài cửa sổ nhanh chóng đảo lui phong cảnh, đột nhiên hỏi: "Điểm cách ly Linh An người, đều là các ngươi giết?"

"Thập Quang" chú mục phía trước, nghiêm túc lái xe, phi thường bình tĩnh trả lời: "Cái kia không kêu giết người, được kêu là trở về toán học 'Vực sâu' ."

Chu Chấn nhướng mày, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại nói: "Ta nghe 'Bác Sĩ' nói qua, 'Trật Tự Tro Tàn' thí nghiệm mục đích, là ngăn cản nền văn minh cao cấp xâm lấn."

"Trên bản chất, 'Trật Tự Tro Tàn' lúc đầu ý nghĩ, liền là kéo dài nhân loại văn minh."

"Chỉ bất quá ở trên con đường lựa chọn, cùng phía chính phủ không đồng nhất mà thôi."

"Đã như vậy, vậy tại sao còn muốn tùy tiện giết người?"

"Loại này làm trái tổ chức lý niệm cách làm, có phải hay không là cũng thuộc về phản bội tổ chức?"

Nói xong lời nói này, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua nội thị kính, tìm tòi nghiên cứu nhìn hướng "Thập Quang" .

Hỏi cái vấn đề này mục đích, không phải thật sự dự định khuyên "Thập Quang" hướng thiện, mà là nghĩ muốn thừa cơ hỏi thăm một chút "Trật Tự Tro Tàn" một ít tin tức.

Tình huống của hiện tại rất rõ ràng, "Trật Tự Tro Tàn" đối với tình huống của hắn, hầu như có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Nhưng hắn đối với "Trật Tự Tro Tàn" hiểu rõ, lại ngay cả một góc băng sơn đều không có!

Nghe vậy, "Thập Quang" hơi hơi nghiêng đầu, cũng từ trong kính chiếu hậu liếc nhìn Chu Chấn, rất nhanh trả lời nói: "Sai."

"Tổ chức mục đích, không chỉ là vì để cho nhân loại văn minh kéo dài hơi tàn, càng trọng yếu, là nắm lấy trận này biến đổi lớn, hoàn thành văn minh bay vọt cùng thuế biến!"

"Chúng ta với tư cách tổ chức thành viên, xưa nay sẽ không tùy tiện giết người."

"Chỉ là mang tính lựa chọn, trợ giúp một ít cần nhân loại, trở về toán học 'Vực sâu' thăm dò tri thức cuối cùng huyền bí."

"Ở 'Virus con số' trong thế giới, không có 'Sinh mệnh' cùng 'Tử vong' chỉ có 'Con số' cùng 'Con số' tầm đó chuyển đổi."

"Giết chóc bản chất, thật ra là một trận toán học học tập cùng giao lưu."

"Nhân loại nghĩ muốn tiến bộ, văn minh nghĩ muốn phát triển, liền cần không ngừng học tập, không ngừng giao lưu."

"Điểm cách ly Linh An những người kia, chỉ là ở trận này học tập cùng giao lưu bên trong, bị thay đổi phương trình mà thôi."

"Đây thật ra là cơ hội của bọn họ!"

"Là bọn họ trực diện toán học 'Vực sâu' thăm dò tri thức huyền bí thời khắc!"

"Chỉ tiếc, đại bộ phận người, đều không thể nắm lấy loại cơ hội này, ngược lại ở toán học 'Vực sâu' bên trong, không ngừng mất phương hướng cùng sa đọa."

"Chỉ có giống chúng ta loại này từ trong 'Tro tàn' đi ra người, mới có thể ở điện quang hỏa thạch thời khắc, tìm đến đường ra duy nhất, hấp thu 'Vực sâu' tặng!"

"Cho nên, điểm cách ly Linh An những người kia, không phải là chúng ta giết."

"Mà là những người kia bản thân lười biếng! Vô tri! Không muốn phát triển!"

A

Chu Chấn một mặt dấu chấm hỏi nhìn hướng trên ghế lái chính "Thập Quang" cái này kỳ hoa logic, là người bệnh tâm thần nghĩ ra tới a?

Là "Thập Quang" một người cảm thấy như vậy?

Vẫn là toàn bộ "Trật Tự Tro Tàn" người, đều cho rằng như vậy?

Đang nghĩ ngợi, "Thập Quang" lại nói tiếp: "Đúng, tổ chức gần nhất chuẩn bị bồi dưỡng một tên vật thí nghiệm mới, lần trước quên nói cho ngươi."

Vật thí nghiệm mới? !

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, liền vội vàng hỏi: "Là ai?"

"Thập Quang" bình tĩnh trả lời: "Ta hiện tại chỉ biết, là các hạng số liệu, đều phi thường người bình thường."

"Chờ thí nghiệm chính thức tiến hành thời điểm, sẽ chuẩn bị nhiều cái dự phòng vật thí nghiệm."

"Qua đoạn thời gian, liền sẽ có vật thí nghiệm dưới danh sách tới, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi gửi một phần."

"Miễn cho sau đó người một nhà không nhận biết người một nhà."

Chu Chấn lập tức đem những tin tức này toàn bộ ghi lại, tiếp lấy lại hỏi: " 'Trật Tự Tro Tàn' thành viên chính thức danh sách, có thể cùng một chỗ cho ta sao?"

"Ta cho đến bây giờ, chỉ gặp qua tổ chức ba tên thành viên, sau đó nếu như không cẩn thận ngộ thương người một nhà, cũng liền phiền phức."

"Thập Quang" nghe vậy, lại lắc đầu, phi thường trực tiếp trả lời: "Không được!"

" 'Bác Sĩ' đã nói, hiện tại không thể đem tổ chức danh sách cho ngươi!"

Chu Chấn nhướng mày, cái này "Trật Tự Tro Tàn" hiển nhiên đối với hắn còn không tín nhiệm!

Nghĩ tới đây, hắn không có tiếp tục cái đề tài này, mà là đột nhiên hỏi: "Lộ Hành Khoan, có hay không bị phía chính phủ bắt đi?"

"Thập Quang" đơn giản trả lời: "Trở về toán học 'Vực sâu'."

Trở về toán học "Vực sâu" . . .

Ý là, Lộ Hành Khoan đã chết rồi?

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, tiếp lấy lại hỏi: "Cũng là các ngươi giết?"

"A, không đúng, là các ngươi trợ giúp?"

Đang lúc nói chuyện, xe hơi bay phía trước xuất hiện một mảnh tương đối lớn thuỷ vực, nhìn lên giống như là Chu Chấn ở một cái người bị nhiễm góc nhìn bên trong thấy qua hồ nước.

Nó rộng lớn, bình tĩnh, thủy sắc thê lương lãnh tịch, giống như ngưng kết chì, nhìn không tới nửa điểm sinh cơ.

Xe hơi bay từ trên mặt hồ lướt ngang mà qua, ghế lái chính lên, "Thập Quang" lắc đầu, nói: "Tình huống lúc đó vẫn có chút phiền phức, phía chính phủ chi tiểu đội kia thực lực không mạnh, nhưng thường thường phía sau đều đi theo cơ giới hạng nặng bộ đội, còn có cao vị bậc thang thành viên U Linh."

"Ta cho Lộ Hành Khoan tiêm một chi 【 thuốc cuồng bạo con số 】 khiến Lộ Hành Khoan cho chúng ta kéo một ít thời gian."

"Sau đó ta cùng 'Tích Vũ' trực tiếp đi."

"Lộ Hành Khoan là bị 【 thuốc cuồng bạo con số 】 đưa đi toán học 'Vực sâu' ."

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ gật đầu, hắn vị thứ nhất này phẫu thuật thành công bệnh nhân, lúc sắp chết, khả năng cũng không biết chính mình bệnh đã tốt. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tiếp tục hỏi: "Thanh Tuyền cốc, lại đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ta nghe Lộ Hành Khoan nói, nơi đó ra một đầu đường hầm không - thời gian, có phải là thật hay không?"

"Thập Quang" nhìn lấy phía trước, hơi điều chỉnh một điểm tay lái, từ tốn nói: "Không biết."

"Phía chính phủ đang ở nơi đó nghiên cứu, đã phong tỏa toàn bộ Thanh Tuyền cốc."

"Bất quá, vẫn có một ít người, sẽ không cẩn thận lỡ đi vào bên trong."

"Rốt cuộc, phía chính phủ phong tỏa, chỉ là phong tỏa cấp độ ba chiều."

Phong tỏa cấp độ ba chiều?

Thanh Tuyền cốc tình huống bên kia, nhìn tới không phải bình thường nghiêm trọng!

Chu Chấn suy nghĩ một chút, lại một lần hỏi: "Như vậy, trên Trái Đất, xuất hiện qua cái khác đường hầm không - thời gian sao?"

"Còn có, thuốc trường sinh, có tồn tại hay không?"

Đang lúc nói chuyện, xe hơi bay đã lái đến một mảnh thành trấn phế tích phía trên, mảnh này phế tích quy mô, nhìn lên giống như là một tòa đã từng tương đối phồn vinh vệ tinh trấn, mấy tràng lưu lại đến nay cao ốc, như cũ duy trì lấy sáu bảy mươi tầng độ cao, so le lấy đứng sừng sững ở ngoài cửa sổ xe.

Những thứ này cao ốc cửa sổ đều đã không cánh mà bay, đã từng ngăn nắp xinh đẹp bề ngoài cũng ở năm tháng trôi qua trong ăn mòn thành loang lổ bẩn thỉu, từng mảnh từng mảnh ám sắc thảm thực vật leo lên ở lầu thể lên, giống như rêu, giống như dây leo, càng giống là nấm mốc, trống rỗng cửa sổ, giống như từng khỏa bị lược bỏ nhãn cầu hốc mắt, mờ mịt luống cuống nhìn hướng người tới.

Phía dưới thấp bé kiến trúc, lờ mờ có thể nhìn đến ngày xưa quy hoạch chỉnh tề hình khối, hiện tại đã sụp xuống vứt bỏ thành một mảnh mở hồ đen tối khối màu.

Khối màu trung ương, có một mảnh xám trắng khu vực, tựa hồ là cựu nhật quảng trường, cứ việc biên giới bị các loại rác rưởi cùng gạch đá khối vụn ăn mòn một vòng, còn có tương đối lớn địa phương trống trải trống trải, thông hướng ngoại giới, gạch lên bánh xe đan xen dấu vết rõ ràng mới mẻ.

Quảng trường dựa vào Bắc vị trí, là một khối đoạn tường, dựa vào vách tường, thì là một tòa đã khô cạn bể phun nước.

Ao nước quy mô rất lớn, kiểu dáng Châu Âu phong cách, tổng cộng ba tầng thuỷ vực, khắp nơi che kín vung vẩy lấy cánh tiểu thiên sứ, hoặc là cầm quyền trượng, hoặc là nâng lẵng hoa, hoặc là cầm nhạc khí, hoặc là kéo lấy cung. . . Thuần trắng đá cẩm thạch phẩm chất đã bị ăn mòn thành vàng đen giao thoa, nếp nhăn nơi bò đầy màu đen dơ bẩn, một điểm không có từ trước nhẹ nhàng hoa lệ cảm giác, chỉ cảm thấy dáng vẻ hào sảng hoang vu.

"Thập Quang" một bên điều khiển xe hơi bay chậm rãi đáp xuống, một bên trả lời: "Cái khác đường hầm không - thời gian, ta chưa nghe nói qua."

"Bất quá, lỗ sâu cỡ nhỏ, ngược lại là có qua."

"Nhưng không ở thành phố Đồng Phúc."

"Thuốc trường sinh, Thanh Tuyền cốc là khẳng định không có."

"Ta chỗ biết đến, là Thanh Tuyền cốc xuất hiện dị thường sau, bên trong xuất hiện một loại 'Quả mặt người' 'Con số' tài liệu."

"Loại quả kia, mắt thường có thể nhìn đến, chụp ảnh có thể chụp xuống, nhưng, hái không đến."

Vừa mới dứt lời, xe hơi bay hơi chấn động một chút, đã dừng đến mặt đất, ngoài cửa sổ xe, trong nháy mắt bụi mù nổi lên bốn phía, bay vút lên bụi bặm, lại một lần vì toà kia bể phun nước điêu khắc che lên một tầng dơ bẩn.

Một lát sau, cát bụi dừng, màu vàng đất màn tơ nhanh chóng nhạt lại, lít nha lít nhít chất rắn lơ lửng, mới chậm rãi lắng đọng.

Phanh

Hai người gần như đồng thời mở cửa xe xuống xe, ngoài xe xen lẫn bùn đất mùi tanh gió gào thét thổi qua, ở trong phế tích kéo ra thiên hồi bách chuyển quái đản tiếng vang.

"Thập Quang" nhìn lấy cách đó không xa cái kia bể phun nước, bình tĩnh nói: "Ao nước sau, liền là điểm cách ly Mao Kiều nơi cửa vào."

"Cái này điểm cách ly, hiện tại do ta khống chế."

"Cần phẫu thuật vật thí nghiệm, liền ở bên trong."

"Cùng lần trước đồng dạng, phòng mổ, dụng cụ phẫu thuật, tài liệu. . . Đều đã chuẩn bị xong."

"Đi theo ta.".