Chương 219: Kế hoạch "Tro tàn" .

Chương 219: Kế hoạch "Tro tàn" .

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Mao Kiều.

Chu Chấn đi theo "Thập Quang" đi vào nơi này cửa chính phòng người.

Phía sau cửa ầm ĩ khắp chốn, mười mấy tên võ trang đầy đủ thanh niên trai tráng, cầm súng, cầm điếu thuốc, đứng ở phía sau cửa trên hành lang chuyện trò vui vẻ.

Đối với hai người đến, chỉ là tùy tiện liếc một mắt, hơi đã nói vài câu cái này điểm cách ly quy củ, liền không thèm để ý quay đầu đi.

Xuyên qua nơi cửa vào dùng cho giảm xóc hành lang, tiến vào điểm cách ly nội bộ, nơi này nói to làm ồn ào hầu như muốn đem toàn bộ không gian dưới đất đều lật tung, tiếng trả giá, lưu oanh mời chào âm thanh mị tiếu, phát sinh xung đột đánh nhau, cỡ lớn không khí tịnh hóa khí làm việc ong ong. . . Đan dệt thành một mảnh vang dội tạp âm.

Son phấn khí bên trong hỗn hợp lấy mùi nước tiểu khai, lại bọc vào mọi người mồ hôi dự tính, tùy ý tràn ngập.

"Thập Quang" mang lấy Chu Chấn xuyên qua đám người, mười mấy mét khoảng cách, chí ít có ba đợt lưu oanh, năm làn sóng tên trộm, một đợt chào hàng đồ ăn nước uống, hai nhóm bán thuốc kích thích tinh thần. . . Ngăn bọn họ lại.

Chu Chấn nhìn lấy một màn này, như có điều suy nghĩ, nhìn tới, người nơi này, tựa hồ còn không biết thủ lĩnh đã đổi người.

Hắn đi theo "Thập Quang" vòng qua những thứ này quấy rầy giả tiếp tục đi vào trong, ánh mắt ở trong đám người qua lại băn khoăn.

Điểm cách ly Ngọc Lãm, mặc dù đã xây lại thành công, nhưng cùng cái này điểm cách ly Mao Kiều lẫn nhau so sánh, còn kém là rất xa.

Trên cơ bản trừ lần trước điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An quá khứ thăm hỏi bên ngoài, liền không có vào qua bất luận cái nào người ngoài.

Cũng không biết lúc nào, những người lưu lạc này, đội xe, độc hành khách, cũng có thể lựa chọn điểm cách ly Ngọc Lãm giao dịch. . .

Đang nghĩ ngợi, hai người đã đi qua ầm ĩ giao dịch đại sảnh, tiến vào một đầu tương đối đến nói yên tĩnh rất nhiều đường lát gạch. Nơi này hai bên đều là cửa tiệm, trang hoàng, bày biện, cùng đám người tới lui, so vừa rồi trong đại sảnh tình huống muốn tốt rất nhiều.

Cùng giao dịch trong đại sảnh những người kia đối với "Thập Quang" thái độ không đồng dạng, người nơi này, nhìn đến "Thập Quang" sau đó, lập tức biến đến phi thường cung kính, có mấy cái nhìn như ông chủ cửa tiệm người, thậm chí còn chuyên môn từ cửa hàng bên trong ra tới, cầm lấy một ít đóng gói tinh xảo lễ vật, ý đồ hướng "Thập Quang" trong tay nhét.

Chu Chấn như có điều suy nghĩ, người nơi này, địa vị hiển nhiên so giao dịch đại sảnh những người kia cao hơn vừa chờ, bọn họ đối với điểm cách ly Mao Kiều nội bộ tin tức, cũng càng thêm linh thông, hiện tại đã biết điểm cách ly Mao Kiều đổi chủ sự tình.

"Thập Quang" không nhanh không chậm đi lấy, không để ý đến bất luận cái gì một tên xum xoe người, nàng càng đi bên trong đi, người càng ít, kiến trúc cũng càng khảo cứu.

Xuyên qua hai đạo cảnh giới sâm nghiêm cửa sắt, lại lên một tòa dưới mặt đất cầu hình vòm sau, phía trước xuất hiện một mảnh trống trải đình viện.

Toà này đình viện phong cách cùng loại với nhiệt đới vùng biển, cao lớn cây dừa ở mô phỏng dưới ánh mặt trời tuỳ tiện mở rộng cành lá, bích lục mặt cỏ, óng ánh bể phun nước, màu lam lục bối cảnh điểm xuyết lấy lửa đồng dạng tam giác Mai, tươi mát trứng gà tốn, một tòa màu trắng lầu nhỏ, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở mặt cỏ đầu cùng.

Ở nó chu vi ba bước một tốp năm bước một trạm, trấn giữ nghiêm mật, khắp nơi đều là thần sắc lạnh lùng, trang bị toàn diện nhân viên vũ trang.

Người mặc dù nhiều, nhưng trừ suối phun cùng cầu hình vòm xuống đất xuống sông ngầm chảy xuôi âm thanh, lại nghe không đến bất luận cái gì tạp âm.

Tất cả mọi người nhìn đến "Thập Quang" nguyên bản liền đứng nghiêm tư thế, lập tức trở nên càng thêm tinh thần phấn chấn, trên mặt cũng xuất hiện vô cùng kính sợ thần sắc.

Chu Chấn trong lòng minh bạch, đây đều là Vương Diên Lương trước kia thủ hạ, có lẽ còn là tinh nhuệ, nhưng hiện tại, toàn bộ đều bị "Thập Quang" thu phục.

"Thập Quang" mục tiêu rõ ràng, mang lấy hắn chạy thẳng tới toà kia màu trắng lầu nhỏ.

Đi tới lầu nhỏ trước, hai tên mặc lấy cùng cái khác nhân viên vũ trang hơi có chút bất đồng người đàn ông trung niên lễ độ cung kính lên tới nghênh đón, mắt không liếc xéo đối với "Thập Quang" hành lễ, hô nói: "Lão đại!"

Sau đó nhanh chóng bẩm báo, "Ở ngài rời đi đoạn thời gian này, dựa theo phân phó của ngài, tuyệt đối không có bất kỳ người nào, dù cho một con kiến ra vào toà này lầu nhỏ!"

"Thập Quang" khẽ gật đầu, nói: "Tốt, các ngươi tất cả đi xuống a."

Cái này hai tên người đàn ông trung niên nhìn cũng chưa từng nhìn Chu Chấn một mắt, lại lần nữa hành lễ, ghìm súng lui sang một bên.

Chu Chấn liếc nhìn chu vi, lập tức hỏi: " 'Tích Vũ' lần này không có ở?"

"Thập Quang" bình tĩnh nói: "Hắn ở điểm cách ly Kinh Khê, chuẩn bị nơi đó phòng mổ."

Nói lấy, nàng chỉ chỉ trước mặt lầu nhỏ, "Bệnh nhân đã ở bên trong."

"Lần này bệnh nhân, không phải là người kiêm dung, chỉ là một tên người bình thường."

"Bệnh nhân tự nhiên giới tính là nam giới, nhưng về sau làm qua biến tính phẫu thuật, hiện tại thuộc về nữ giới."

"Chứng bệnh là thỉnh thoảng giới tính 【 nhân cách phân liệt 】."

"Bệnh nhân có hai nhân cách, một cái là 25 tuổi, tự phụ anh tuấn, bị chịu khác phái hoan nghênh nam giới; còn có một cái, thì là 22 tuổi, e lệ không tự tin, đối với cảm tình cố chấp nữ giới."

"Nhân cách chính là nam giới, cũng là bệnh nhân lúc đầu nhân cách, dưới tình huống bình thường, đều có thể chủ đạo quyền khống chế thân thể."

"Nhưng mỗi lần soi gương thời điểm, nữ giới nhân cách sẽ xuất hiện."

"Nữ giới nhân cách không biết bản thân làm qua biến tính phẫu thuật, cho rằng bản thân trời sinh liền là một tên nữ nhân."

"Tình huống đại khái, liền là như vậy, không có vấn đề khác mà nói, ngươi có thể vào chuẩn bị."

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, 【 nhân cách phân liệt 】 lần giải phẫu này độ khó, sẽ so với lần trước cao hơn rất nhiều rất nhiều!

Bất quá, lần này người bệnh, không phải là người kiêm dung, mà là người bình thường, nhân cách cũng chỉ có hai cái, khẳng định là phải so chính hắn loại tình huống này, đơn giản nhiều.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đẩy ra màu trắng lầu nhỏ cửa chính, đi vào.

Bên trong bố cục, cùng lần trước cái kia khoang xe hầu như giống nhau như đúc.

Hắn quen thuộc ở nơi cửa vào vì bản thân tiến hành khử trùng, thay quần áo, đổi tốt quần áo phẫu thuật, đeo lên mũ phẫu thuật, kính bảo hộ, găng tay sau, thông hướng chân chính phòng mổ cửa chính tự động mở khoá.

Chu Chấn đi vào, lít nha lít nhít thiết bị y tế tầm đó, đèn không hắt bóng hạ thủ thuật trên giường, một tên tuổi trẻ nữ hài, đã khử trùng hoàn thành, đổi tốt quần áo bệnh nhân, nằm ở nơi đó.

Nàng hơi hơi nghiêng lấy đầu, trên đầu tóc bị cạo không còn một mảnh, sắc mặt hơi hơi có chút tái nhợt, thân thể bị mấy đầu đai trói buộc một mực cố định trụ.

Nhận ra được có người đi vào, nữ hài đột nhiên xoay đầu lại, nhìn đến Chu Chấn, lập tức phi thường phẫn nộ hô lớn: "Lão tử không có bệnh!"

"Mau thả lão tử!"

"Lão tử còn muốn cùng bạn gái hẹn hò!"

Nữ hài tướng mạo mỹ lệ, giọng nói lại có chút vịt đực tiếng nói, thô dát trầm thấp, lệch trung tính, nếu như không xem bộ dáng của đối phương, không phân rõ đối phương đến cùng là nam hay là nữ.

Chu Chấn khẽ gật đầu, nhìn tới, người bệnh hiện tại xuất hiện nhân cách, là bản thân nó nhân cách chính nam giới nhân cách.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức chuẩn bị phẫu thuật.

Cho tới nay mới thôi, người bệnh này tất cả tin tức, đều là vừa rồi "Thập Quang" lời nói của một bên.

Ở hắn trong ký ức cấy ghép, "Bác sĩ" mỗi lần phẫu thuật trước đó, mặc kệ bệnh nhân trải qua nhiều ít người giữ cửa ải, hắn đều sẽ tự mình lại lần nữa cùng bệnh nhân xác minh một lần tình huống, phòng ngừa tính sai đối phương nhân cách chính cùng nhân cách phụ.

Ở trong ký ức cấy ghép, "Bác Sĩ Tro Tàn" quan niệm phi thường rõ ràng.

Bác sĩ có thể căn cứ bản thân yêu thích hoặc là cần, đem người bệnh nhân cách phụ tách ra đi, cũng có thể bởi vì yêu thích hoặc là cần, đem nhân cách chính tách ra đi.

Nhưng với tư cách bác sĩ, bản thân nhất định phải rõ ràng, cái nào là nhân cách chính, cái nào là nhân cách phụ!

Cũng tỷ như hiện tại, cũng có thể là, nữ giới nhân cách mới là người bệnh nguyên lai nhân cách; nam giới nhân cách là cái lừa gạt phạm, nói dối xưng bản thân làm qua biến tính phẫu thuật, lừa qua thu thập tin tức "Thập Quang" .

Chỉ có mỗi lần soi gương thời điểm, nhân cách chính của cái thân thể này, mới sẽ tỉnh lại. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đi tới bên cạnh trước ngăn tủ, cầm lên một mặt sớm chuẩn bị tốt kính tay cầm, cái gương này không sai biệt lắm có đầu người lớn như vậy, hiện lên hình chữ nhật, phía dưới có một cái tiện cho tay cầm đem tay.

Chu Chấn nâng lấy gương, đem mặt kính ngắm chuẩn người bệnh, tiếng nói bình tĩnh nói: "Ta hiện tại, muốn hỏi ngươi vài cái vấn đề. . ."

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Mao Kiều.

Màu trắng lầu nhỏ bên ngoài, mô phỏng ánh sáng mặt trời từng chút một mãnh liệt, chu vi nhiệt độ cũng chậm rãi lên cao, suối phun chiết xạ ra hào quang bảy màu, cây xanh rêu rao, hoa tươi nộ phóng, chỉ cần không ngẩng đầu lên đi xem phía trên trần nhà, một màn trước mắt, cùng chân chính vùng biển vườn hoa hầu như không có gì khác nhau.

"Thập Quang" hai tay cắm ở túi của áo khoác bên trong, đứng ở ngoài cửa lớn, mặc cho dừa gió thổi quét vạt áo, không nhúc nhích, yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hơn hai giờ sau, cửa chính bỗng nhiên "Răng rắc" một tiếng mở ra, đổi về âu phục, đầu nhọn giày da, tóc vàng tóc giả các loại trang bị Chu Chấn, một bên duỗi tay sửa sang lấy tóc giả, một bên từ bên trong sải bước đi ra.

"Thập Quang" chú mục nơi xa bể phun nước, không quay đầu lại, bình tĩnh hỏi: "Thế nào?"

Chu Chấn ở nàng bên người đứng lại, từ tốn nói: "Phẫu thuật thành công."

"Bất quá, ta phát hiện, nữ giới nhân cách, mới là nhân cách chính."

"Cho nên bị tách ra đi, là cái nam tính kia nhân cách."

"Thập Quang" khẽ gật đầu, hướng bên cạnh liếc nhìn, một tên lưng cõng súng trường nhân viên vũ trang, lập tức đi chầm chậm, đưa tới một phần văn kiện bằng giấy.

Chu Chấn quan sát một thoáng phần văn kiện này, duỗi tay nhận lấy, lật ra vừa nhìn, phát hiện chính là vừa rồi tên kia bệnh nhân tư liệu.

Trình Đan Ý, 22 tuổi, nữ.

Nguyên Ung Triệu tỉnh thành phố Tây Bạc người, 17 tuổi thì cùng hẹn hò trực tuyến bạn trai bỏ trốn, theo bạn trai nhập cư trái phép vào thành phố Đồng Phúc, chợt bị bạn trai bán cho điểm cách ly Mao Kiều làm nô lệ.

Bạn trai thì dùng nó bán mình tiền thực hành biến tính phẫu thuật.

Trình Đan Ý trở thành điểm cách ly Mao Kiều nô lệ sau, bởi vì tuổi trẻ mỹ mạo, trở thành nào đó cao tầng tư hữu đồ chơi, dựa vào vị này cao tầng quyền thế, ở toàn bộ thành phố Đồng Phúc bí mật tìm kiếm nó bạn trai.

Cuối cùng, nàng đem bạn trai giết chết.

Tại giết chết bạn trai sau đó, Trình Đan Ý tinh thần tan vỡ, phân liệt ra nó bạn trai nhân cách.

Tên kia 25 tuổi, tự phụ anh tuấn, rất lấy khác phái thích nam giới nhân cách, liền là Trình Đan Ý bạn trai.

Mà 22 tuổi, e lệ không tự tin, đối với cảm tình cố chấp nữ hài, mới là Trình Đan Ý nhân cách chính.

Hai người cái gọi là hẹn hò, liền là ở bọn họ mới vừa tiến vào thành phố Đồng Phúc thì, nó bạn trai nói cho Trình Đan Ý, hắn vì nàng chuẩn bị kinh hỉ, khiến Trình Đan Ý ngồi ở trước gương, nhắm mắt lại.

Trình Đan Ý cho rằng mở mắt ra sẽ nhìn đến hoa tươi, bánh ngọt cùng đồ trang sức, song nghênh đón nàng, là một sợi dây thừng, đem nàng động vật đồng dạng trói lại, đưa đi bán.

Mà nàng giết chết bạn trai phương pháp, cũng là khiến người đem bạn trai đè ở trước gương, dùng đồng dạng dây thừng, từng chút một cắt đứt cổ của đối phương.

Xem xong phần này không gì sánh được tỉ mỉ tư liệu, Chu Chấn không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, hắn vừa rồi kiểm tra bệnh nhân tình huống thân thể thời điểm, liền phát hiện không đúng.

Hắn ở trên người bệnh nhân, không có phát hiện bất luận cái gì biến tính phẫu thuật dấu vết.

Ngoài ra, nữ giới nhân cách đối với thân thể bản thân một ít bộ vị chi tiết, so nam giới nhân cách càng rõ ràng hơn!

Vừa rồi phẫu thuật còn chưa bắt đầu thời điểm, "Thập Quang" cố ý cho hắn tin tức sai lầm!

Cái thời điểm này, "Thập Quang" nâng lên mang lấy màu trắng viền ren găng tay bàn tay, nhẹ nhàng vỗ tay, nói: "Ngươi làm rất tốt!"

" 'Phẫu thuật tách rời phương trình' một điểm trọng yếu nhất, liền là phân chia 'Chủ thể phương trình' cùng 'Ký sinh phương trình' ."

"Đặc biệt là đến lúc đó cho bản thân làm phẫu thuật thời điểm, nhất định không thể tính sai!"

"Bất quá, cái này hai trận phẫu thuật, đều chỉ là cơ sở."

"Vì bảo đảm ngươi chân chính muốn làm phẫu thuật thành công, ngươi còn cần tiếp tục luyện mấy lần tay mới được."

"Tiếp xuống luyện tập, độ khó sẽ càng lúc càng lớn, ngươi phải làm tốt chuẩn bị tâm lý."

"Ngày mai thời gian giống nhau, ta sẽ còn ở chỗ cũ chờ ngươi."

Cơ sở?

Căn cứ hắn trong ký ức cấy ghép, liền xem như "Bác Sĩ Tro Tàn" tự mình động thủ, 【 nhân cách phân liệt 】 người bệnh "Phẫu thuật tách rời phương trình" cũng sẽ xuất hiện thất bại. . .

Không

Vậy hẳn là chỉ là "Bác Sĩ Tro Tàn" giai đoạn đầu phẫu thuật ký ức.

Cái này hai trận phẫu thuật làm xuống tới, hắn kỳ thật cũng không có cảm thấy môn này phẫu thuật độ khó lớn đến bao nhiêu.

"Bác Sĩ Tro Tàn" lúc đó sẽ thất bại, hơn phân nửa là bởi vì chiều không gian cao sóng âm không có chỉnh tốt, tăng thêm đối phương lúc đó với tư cách người mở đường, là ở đối với con đường phía trước không có đầu mối thăm dò giai đoạn, cái gì đều cần tự mình tìm tòi cùng phỏng đoán, không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể tham khảo, so tình huống của hắn hiện tại, muốn khó hơn nhiều!

Đương nhiên, bất kể như thế nào nói, "Trật Tự Tro Tàn" hiện tại cho hắn cung cấp luyện tập cơ hội, cũng không thể bỏ lỡ.

Luyện tập số lần càng nhiều, phẫu thuật độ khó càng lớn, hắn đến lúc đó cho Nam tỷ làm phân ly phẫu thuật thời điểm, xác suất thành công cũng liền càng cao!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ngắn gọn nói: "Ngày mai ta có việc, không tiện ra tới."

"Ngày kia có thể."

"Thập Quang" không hỏi Chu Chấn là chuyện gì, nói thẳng: "Vậy liền ngày kia."

Chu Chấn gật đầu một cái, sau đó không nói gì thêm nữa, trực tiếp cất bước rời khỏi.

Hắn đi sau, "Thập Quang" như cũ đứng tại nguyên chỗ, chờ giây lát, xác định Chu Chấn năng lượng, đã chân chính rời khỏi điểm cách ly Mao Kiều, nàng lúc này mới xoay người đi vào sau lưng màu trắng lầu nhỏ.

Không có khử trùng, trực tiếp dùng quyền hạn mở ra thông hướng cửa phòng giải phẫu.

"Thập Quang" đi tới thời điểm, đèn không hắt bóng vẫn chưa đóng, lạnh lẽo ánh sáng soi sáng ra phía dưới bàn mổ lên nữ hài, nàng hai mắt nhắm nghiền, ngủ rất say, trên người dán lấy lít nha lít nhít đường dây, trên cổ tay còn treo lấy một bình nước.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Giường bệnh một bên dụng cụ chữa bệnh phát ra nhỏ bé có tiết tấu hô hấp âm thanh, tất cả số liệu đều phi thường bình thường.

"Thập Quang" ở dụng cụ tầm đó chậm rãi đi lại, thỉnh thoảng dừng lại tới kiểm tra mấy cái chỉ số, lại động thủ thao tác, lại lần nữa đối với bệnh nhân tiến hành quét hình.

Rất nhanh, nàng xác nhận bệnh nhân hiện tại thể chinh ổn định, phẫu thuật phi thường thuận lợi.

"Thập Quang" khẽ gật đầu, lập tức cầm ra điện thoại di động, gọi một cái dãy số: "Này. . ."

"Cùng trong kế hoạch đồng dạng, ta cho tin tức sai lầm, nhưng phẫu thuật vẫn là rất thành công."

" 'Tuế Thủy' liền giống như máy móc đồng dạng, chỉ cần cho hắn một cái cố định công thức, hắn liền sẽ không phạm sai lầm!"

"Số liệu ghi chép. . ."

"Trên tất cả thiết bị, trong quá trình giải phẫu số liệu ghi chép, đều bị 'Tuế Thủy' loại bỏ. . ."

" 'Phẫu thuật dung hợp phương trình' ?"

"Thu đến!"

"Kế hoạch đều an bài tốt, ngày kia liền là 'Tuế Thủy' một lần cuối cùng luyện tập. . ."

Trò chuyện kết thúc, "Thập Quang" thu hồi điện thoại di động, nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt bệnh nhân trên bàn mổ, trực tiếp đi ra màu trắng lầu nhỏ, xuyên qua đình viện, đi tới điểm cách ly Mao Kiều phòng tổng điều khiển.

Nơi này trống rỗng, trừ bốn vách tường lơ lửng đông đảo màn hình, không có người thứ hai.

"Thập Quang" đi tới tổng trước đài điều khiển, không chút do dự đưa vào một tổ mệnh lệnh.

Tiếp một khắc, tất cả trên màn hình, đều xuất hiện một cái toàn bộ điểm cách ly chương trình tự hủy.

Đếm ngược bắt đầu.

10!

9!

8!

. . ."Thập Quang" nhìn lướt qua chung quanh, xác định không có sót xuống bất kỳ ngóc ngách nào, thân ảnh lặng yên không thấy.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Khu sinh hoạt.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu, phòng ngủ.

Chu Chấn bỗng nhiên xuất hiện ở trong phòng của bản thân, hắn động tác thuần thục mà nhanh chóng cởi xuống quần áo trên người, lấy xuống tóc giả, khẩu trang, mắt kính.

Cùng lần trước đồng dạng, quần áo cuốn thành một đoàn nhét vào tủ quần áo chỗ sâu, tóc giả, khẩu trang, mắt kính dùng 【 không gian hai chiều 】 đưa vào tấm ảnh.

Bận bịu xong những thứ này, Chu Chấn liếc nhìn trên điện thoại di động thời gian, xác định Đào Nam Ca còn không có ra tới, lập tức tiến vào phòng tắm, tẩy cái chiến đấu tắm, đổi lên bản thân nguyên lai quần áo.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới buông lỏng nằm đến trên giường.

Liên tục sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 từ điểm cách ly Mao Kiều đuổi về điểm cách ly Ngọc Lãm, đối với "Năng lượng con số" tiêu hao, phi thường kinh người.

Bất quá, tình huống của hắn đặc thù, chỉ cần ngủ một giấc, cơ bản liền có thể khôi phục. . ..