Chương 220: Tay cụt tới tay.

Chương 220: Tay cụt tới tay.

Lúc rạng sáng, Chu Chấn từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, trong phòng một mảnh u ám, thủy tiên hồ tiếng nước từ bên ngoài đứt quãng truyền tới, giống như là chỗ sâu rừng sâu tự nhiên nước suối, hoạt bát lại nhẹ nhàng.

Hắn cầm điện thoại di động lên liếc nhìn thời gian, rất nhanh xác định, Nam tỷ đã ra tới, hiện tại hẳn là ở xử lý điểm cách ly sự vụ.

Biết bản thân trước mắt không thể rời phòng, Chu Chấn dứt khoát không có đứng dậy, liền như vậy nằm ở trên giường, hồi tưởng lấy vừa rồi trận kia phẫu thuật một ít chi tiết.

"Phẫu thuật tách rời phương trình" phân ly tinh thần ý thức thời điểm, cần phân biệt đem mỗi một loại nhân cách, từ thân thể của người bệnh bên trong tỉnh lại, sau đó phân biệt tiến hành đánh dấu.

Ở trong quá trình này, nếu như có đặc biệt "Trường số" có thể tiến vào người bệnh trong ý thức tinh thần, nhìn thấy người bệnh nhân cách, cũng có thể tiến hành đánh dấu.

Bất quá, hắn không có dạng kia "Trường số" vừa rồi trận kia phẫu thuật, hắn là đem đối phương hai nhân cách, lặp đi lặp lại tỉnh lại, lặp đi lặp lại đánh dấu, mới làm thành phẫu thuật.

Bởi vì đối phương không phải là người kiêm dung, cho nên 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đánh dấu hiệu quả, đặc biệt hữu hiệu.

Đến nỗi phẫu thuật cái khác thao tác, trên cơ bản đều cùng lần thứ nhất luyện tập không sai biệt lắm. . .

"Cho Nam tỷ làm phẫu thuật thời điểm, ta là có thể tiến vào Nam tỷ gian kia phòng học. . ."

"Nhưng ở gian kia trong phòng học, ta dùng không được 'Trường số' ."

"Không đúng. . ."

"Trọng điểm là đánh dấu, không phải là 'Trường số' ."

"Không nhất định nhất định muốn sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】. . ."

"Gian kia trong phòng học, đem trừ Nam tỷ bên ngoài tất cả mọi người, sách bài tập lên tên toàn bộ từ bỏ liền được!"

"Đến ở chính thức phẫu thuật trước đó, tìm một cơ hội thử một lần. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, bắt đầu xoát video ngắn.

Đủ loại âm thanh tràn ngập đầy phòng.

Thời gian từng chút một trôi qua, Chu Chấn một mực ngốc ở trong phòng ngủ, nửa đường Đào Nam Ca tới qua mấy lần, mỗi lần đều là vì qua tới kiểm tra trạng thái của hắn, liên tục xác định không có vấn đề gì sau, mới xoay người rời khỏi.

Lại là 6 giờ trôi qua, Đào Nam Ca không có lại xuất hiện, mà là tiến vào gian kia phòng học.

Chu Chấn cuối cùng ra khỏi phòng, hướng lấy phòng tổng điều khiển đi tới.

Hắn đi tới phòng tổng điều khiển, liếc nhìn chung quanh hình ảnh theo dõi, không có phát hiện vấn đề gì, liền ở trước đài điều khiển trên ghế ngồi xuống, tiếp tục xoát điện thoại di động.

Đại khái lại qua chừng một giờ, điểm cách ly Ngọc Lãm phụ cận hình ảnh theo dõi xuất hiện động tĩnh, hai tên mặc lấy chiến y U Linh, một tay cầm lấy vũ khí, một tay nhấc lấy túi chiến thuật U Linh thành viên, đi vào kho hàng kiểu kiến trúc, đi xuống cầu thang, đi tới cửa chính phòng người bên ngoài.

Chu Chấn khoé mắt dư quang lưu ý đến hình ảnh biến hóa, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức thu hồi điện thoại di động, nghiêm túc phân rõ một thoáng cái này hai tên U Linh thành viên đặc trưng, rất nhanh nhận ra, đây chính là hắn trước đó thấy qua số 012 cùng số 018.

Giờ phút này, U Linh số 018 trên lưng cõng lấy một cái màu bạc trắng hẹp dài cái rương, tựa hồ là trang bị lực trường cỡ nhỏ; số 012 đồng dạng lưng cõng một cái rương, ngụm này cái rương hiện lên hình hộp chữ nhật, bốn góc cùng khe hở đều có kim loại gia cố, bên ngoài đánh lấy cơ thể sống khí quan tiêu chí, rương bên cạnh thân thể mặt còn có một khối nhỏ màn hình, hiện ra một chuỗi số liệu.

Chu Chấn ánh mắt lập tức tập trung đến ngụm này hình hộp chữ nhật trên cái rương, không có gì bất ngờ xảy ra, trong này chứa lấy liền là Đào Nam Ca tay cụt!

Nghĩ tới đây, không đợi cái này hai tên U Linh thành viên kêu cửa, hắn trực tiếp ấn xuống một cái nút, điều khiển cửa chính phòng người từ từ mở ra.

Sát theo đó, Chu Chấn xoát đứng lên, sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thân ảnh trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm cửa chính phòng người bên ngoài, số 012 cùng số 018 cẩn thận đi xuống cầu thang, nhìn lấy trước mặt vô cùng quen thuộc cửa, nhanh chóng nhìn quanh xuống chu vi.

Trên cảm biến thị giác trượt xuống một chuỗi số liệu, biểu thị trừ một ít thường quy giám sát cùng phòng ngự bên ngoài, không có vấn đề khác.

Mặt đất so cái khác điểm cách ly rõ ràng sạch sẽ một mảng lớn, không có rác rưởi, tối tăm mờ mịt đất xi măng có dòng nước cọ rửa dấu vết, không khí cũng tương đối tươi mát.

Hai tên "U Linh" đi tới cửa, nhìn nhau sau, U Linh số 018 đang muốn tiến lên gõ cửa, dày nặng cửa chính phòng người bỗng nhiên "Ca ca ca" mở ra.

U Linh số 018 nâng tay lên lập tức rơi xuống, trở tay để xuống trang bị lực trường, tùy thời chuẩn bị khởi động.

Cùng lúc đó, hắn treo ở trước ngực súng ống lập tức nâng lên, nhắm chuẩn đang mở ra khe cửa.

Số 012 đồng dạng kéo động chốt súng, giải trừ súng ống chốt an toàn.

Hai tên "U Linh" trong nháy mắt làm ra chiến đấu chuẩn bị.

Rất nhanh, cửa chính hoàn toàn mở ra, bên trong là cùng lần trước thấy qua giống nhau như đúc hành lang, bốn tên gác cổng xiêu xiêu vẹo vẹo đứng ở trong hành lang, ánh mắt ngốc trệ, thần sắc mờ mịt, tựa hồ một điểm nhìn không tới bọn họ đồng dạng, chết lặng đứng lấy cương.

Số 012 cùng số 018 không có mảy may buông lỏng cảnh giác, như cũ đứng ở ngoài cửa, một điểm không có tiến vào điểm cách ly ý tứ, nòng súng cũng thỉnh thoảng chỉ hướng cái kia bốn tên nhìn lên ngơ ngác ngốc ngốc gác cổng.

Hai người chờ không bao lâu, một đạo thân ảnh quen thuộc, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Đó là một tên gầy còm nam nhân trẻ tuổi, mặc lấy nền trắng chữ cái in hoa cổ tròn áo thun ngắn tay, quần dài màu đen, màu đen giày thể thao, chính là Chu Chấn.

Nhìn đến hai tên quen thuộc U Linh thành viên, Chu Chấn lập tức mỉm cười lấy hô: "Hai vị đồng chí, lại gặp mặt rồi!"

"Hoan nghênh các ngươi tới điểm cách ly Ngọc Lãm!"

"Chúng ta điểm cách ly Ngọc Lãm xây lại đã hoàn thành, hai vị vào nói lời nói."

"U Linh số 024 hiện tại đang nghỉ ngơi, ta lập tức đi gọi nàng!"

Nghe vậy, số 012 cùng số 018 nhanh chóng lắc đầu, số 012 không cần nghĩ ngợi nói ra: "Chúng ta còn có cái khác phi thường khẩn cấp nhiệm vụ muốn làm, không thể ở nơi này dừng lại."

Đang lúc nói chuyện, hắn một thanh kéo xuống trên vai lưng cõng hình hộp chữ nhật cái rương, "Đây là số 024 cái kia cắt đứt cánh tay, là từ thành phố Đồng Phúc nguyên khu công nghiệp trong phế tích thu hồi."

"Đây là chuyên nghiệp người kiêm dung cơ thể sống khí quan chuyển vận rương, có thể trình độ lớn nhất bảo tồn cánh tay hoạt tính."

"Trước mắt cánh tay hoạt tính, đại khái còn có thể liên tục 6~7 ngày."

"Cần thiết phải chú ý chính là, chuyển vận rương mỗi lần mở ra, đều sẽ tạo thành cánh tay hoạt tính xói mòn!"

"Tốt, đồ vật đã đưa đến, ngươi cầm lấy cái rương này, chúng ta muốn chụp cái tấm ảnh, upload kho số liệu."

"Bằng không nhiệm vụ không cách nào xác nhận đệ trình."

Chu Chấn nghe vậy khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Đây là số 024 xin, không phải là hẳn là số 024 tự mình ký nhận sao?"

Số 012 cùng số 018 nhìn nhau, lập tức xác định, cái này Chu Chấn triệu chứng, một điểm không có chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa, còn có thể càng nghiêm trọng rồi!

Nghĩ tới đây, số 018 lập tức trả lời: "Không cần đem số 024 kêu đi ra, ngươi cũng không phải là người ngoài, chúng ta tin tưởng ngươi, chỉ cần ngươi khiến chúng ta chụp cái tấm ảnh liền tốt!"

Chu Chấn lập tức cảm thấy mười điểm nghi hoặc, cái này hai tên U Linh thành viên, lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, còn đối với hắn mười điểm phòng bị, làm sao một lần này, đối với hắn như thế tín nhiệm đâu?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, Chu Chấn vẫn là lập tức cầm lên cái kia chuyển vận rương, dựa theo số 012 giải thích, hắn ở khối kia trên màn hình nghiệm chứng vân tay cùng củng mạc sau, hoa động màn hình, lựa chọn "Biểu thị nội bộ" tiếp một khắc, nguyên bản đen kịt cái rương, lập tức biến thành cùng loại với nguyên một khối thủy tinh trong suốt.

"Thủy tinh" trung tâm, lơ lửng một đoạn tay cụt, trên cánh tay còn có nửa bộ chiến y U Linh tay áo.

Giờ phút này, tay cụt phi thường tái nhợt, rõ ràng sinh cơ lượng lớn trôi qua.

Chu Chấn âm thầm sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】 lập tức nhìn đến, trên cánh tay có lấy cực kỳ yếu ớt năng lượng quầng sáng, cùng trước đó ở Đào Nam Ca trên người nhìn đến năng lượng khí lưu, giống nhau như đúc, chỉ bất quá, nơi này năng lượng, đã không cách nào hình thành đong đưa thủy hỏa trạng thái, ở trong tầm mắt của hắn, vẻn vẹn chỉ là cánh tay tản mát ra mơ hồ ánh sáng.

Xác định trong này chứa liền là Đào Nam Ca cánh tay, Chu Chấn lập tức yên lòng, lập tức nắm lên cái này chuyển vận rương, ôm ở trước ngực, khiến hai tên "U Linh" chụp ảnh.

Cái thời điểm này, hai tên "U Linh" lập tức để xuống trong tay túi chiến thuật, kéo ra khóa kéo, cầm ra đủ loại linh kiện, bắt đầu nhanh chóng lắp ráp.

Rất nhanh, mấy đài bề ngoài rất giống trong phòng thí nghiệm dụng cụ thiết bị lắp ráp hoàn thành, lơ lửng thành vòng, hình đường vòng cung quấn lấy Chu Chấn, tí tí tách tách tiếng nhắc nhở hết đợt này đến đợt khác, không ngừng có từng cái điểm sáng xanh đỏ, cắt qua Chu Chấn toàn thân trên dưới.

Chu Chấn ôm lấy chuyển vận rương, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Chụp kiểu ảnh mà thôi, cần dùng tới cầm ra nhiều như vậy thiết bị?

Hai tên "U Linh" từng người cầm lấy một đài máy tính bảng, nhìn lấy phía trên số liệu trên diện rộng quét xuống, giấu ở mũ bảo hiểm kiểu cảm biến thị giác sau trên mặt, dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.

Đúng vậy, đó căn bản không phải là chụp ảnh, mà là phía trên an bài nhiệm vụ!

Sử dụng trước mắt tiên tiến nhất "Con số" thiết bị, kiểm tra Chu Chấn hiện tại trạng thái tinh thần!

"Hai vị đồng chí, các ngươi đây là chụp ảnh?" Chu Chấn bỗng nhiên mở miệng hỏi.

U Linh số 018 lập tức trả lời: "Đây là phía trên mới nhất phối gửi nội bộ máy ảnh, vừa rồi trên đường tới, không cẩn thận đập nát, cho nên lắp ráp tốn một chút thời gian."

U Linh số 012 sát theo đó nói bổ sung: "Đúng vậy!"

"Ngươi hiện tại đứng lấy không nên động, mắt cũng không nên nháy, bởi vì máy ảnh đập nát qua, cho nên hiện tại tính năng không quá tốt."

"Chỉ cần ngươi khẽ động, chụp ra tới tấm ảnh liền sẽ hoa, cần lại lần nữa chụp!"

? ? ?

Chu Chấn một mặt dấu chấm hỏi, như thế kỳ hoa lý do. . . Cái này hai tên "U Linh" là coi hắn là thành nhược trí sao?

Bất quá, dù sao hiện tại đã cầm tới Đào Nam Ca tay cụt, hắn cũng không có tâm tư đi cùng hai người này tranh luận, lập tức đứng lấy bất động, mặc cho từng đạo xạ tuyến, từ trên người hắn lặp đi lặp lại quét qua.

Đại khái qua hai phút trái phải, hai tên "U Linh" quét hình cuối cùng kết thúc, số 012 lập tức nói: "Có thể, chúng ta còn có phi thường khẩn cấp nhiệm vụ trọng yếu, đi trước rồi!"

Nói lấy, hai người nhanh chóng thu thập tốt trang bị, đang muốn rời đi thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên nói: "Chờ một chút!"

Hai tên "U Linh" trong nháy mắt cảnh giác lên, song song nghiêng đầu nhìn hướng Chu Chấn, tay đã sờ đến bên hông trên vũ khí.

Liền nghe Chu Chấn nghiêm túc nói ra: "Ta tiếp đến một cái tin tức, 'Trật Tự Tro Tàn' gần nhất sẽ tiến hành người mới thân thể thí nghiệm."

"Bất quá, cụ thể thí nghiệm địa điểm, người thí nghiệm lựa chọn, ta tạm thời còn không rõ ràng lắm."

Nghe vậy, hai tên "U Linh" rõ ràng ám thở phào, số 018 lập tức trả lời: "Tốt, chúng ta biết."

"Quay đầu nhất định sẽ đem cái tin tức này, báo cho phía trên."

"Nếu như ngươi có càng nhiều phát hiện, có thể ở trong điện thoại trực tiếp cùng mặt trên báo cáo."

Chu Chấn gật đầu một cái, lần này tin tức, hắn không có trực tiếp gọi điện thoại cho phía trên báo cáo, là bởi vì hắn không rõ ràng "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" "Trường số" .

Trước đó "Trật Tự Tro Tàn" có thể thông qua điện thoại, đem Cái Châu giết, chưa hẳn không có nghe lén điện thoại thủ đoạn.

Mặc dù hắn dùng điện thoại di động, có phía chính phủ kỹ thuật đặc thù mã hóa, dưới tình huống bình thường, ngoại giới không cách nào đối với hắn trò chuyện tiến hành nghe lén, nhưng hắn một điểm không muốn mạo hiểm.

Cái thời điểm này, thấy Chu Chấn không có cái khác muốn nói lời nói, hai tên "U Linh" lại không chần chờ, tăng nhanh bước chân, nhanh chóng đi lên cầu thang, đến mặt đất sau, đi ra kho hàng kiểu kiến trúc, ba bước cũng làm hai bước đi tới bên cạnh xe của bọn hắn, lên xe đánh lửa, bắn ra cất bước, rất nhanh biến mất ở mấp mô trên đường lớn. . .

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Chu Chấn quay về đến điểm cách ly trong, dùng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển cửa chính phòng người đóng, không để ý đến trên hành lang kinh sợ gác cổng, trực tiếp hướng khu sinh hoạt đi tới.

Hắn xuyên qua Xiêm La phong tình đình viện, đi vào phòng ngủ bản thân gian phòng cách vách.

Đào Nam Ca gian phòng, trang trí, bày biện cùng hắn cơ bản đồng dạng.

Cái thời điểm này, Nam Dương phong tình quạt trần dưới đèn, giường đệm trống rỗng, có nằm qua dấu vết, lại nhìn không tới nửa cái bóng người.

Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, lập tức gọi thông Đào Nam Ca dãy số.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Điện thoại kêu gọi trong chốc lát, trước mặt trên giường, dần dần xuất hiện một đạo yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh.

Đào Nam Ca mở mắt ra, nhanh chóng xoay người ngồi dậy, nhìn đến Chu Chấn sau đó, đang muốn mở miệng, Chu Chấn đã trước một bước cầm ra chứa lấy tay cụt chuyển vận rương, vừa cười vừa nói: "Nam tỷ, ngươi tay cụt cầm tới rồi!".