Chương 221: Phẫu thuật dung hợp phương trình.

Chương 221: Phẫu thuật dung hợp phương trình.

Một lát sau, Chu Chấn quay về đến gian phòng của bản thân, vừa rồi đem rương vận chuyển giao cho Đào Nam Ca sau đó, hắn liền lập tức xuất hiện ảo giác.

Vì vậy, hắn cũng không kịp cùng Đào Nam Ca thuyết minh U Linh số 012 cùng U Linh số 018 qua tới đưa tay cụt tình huống cụ thể, liền tranh thủ thời gian trở về phòng ngủ của bản thân.

Giờ phút này ngồi ở mép giường, nhìn lấy trên cánh tay đan xen điên cuồng chữ máu, cảm thụ lấy máu chậm rãi thấm qua da, nhỏ xuống mặt đất tí tách, Chu Chấn thở sâu, lập tức nhắm lại hai mắt.

Hiện tại Nam tỷ tay cụt đã cầm tới, tay cụt hoạt tính, chỉ còn lại 6~7 ngày, bảo hiểm một điểm, trong vòng 6 ngày, liền muốn bắt đầu phẫu thuật!

Ở trong thời gian này, chỉ cần "Trật Tự Tro Tàn" có sắp xếp, hắn liền trực tiếp đi qua luyện tập.

Ở ngày thứ năm thời điểm, liền muốn chuẩn bị đối với Kỷ Tuyết Huân xuất thủ. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nằm đến trên giường.

Thời gian kế tiếp, hắn liền như vậy nằm lấy, có buồn ngủ liền đi ngủ, ngủ không được liền xoát điện thoại di động, xoát mệt mỏi nhắm mắt dưỡng thần sẽ. . . Nửa đường Đào Nam Ca tới hai lần, một lần là cùng hắn hỏi thăm tay cụt vấn đề, còn có một lần thì là đặc biệt tới kiểm tra trạng thái của hắn.

Liên quan tới tay cụt, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca không có giải thích quá nhiều, chỉ nói mình mấy ngày sau biết dùng, đến lúc đó, cần đối phương phối hợp.

Cứ như vậy, thời gian một ngày trôi qua rất nhanh.

Thủy tiên trong ao tiếng nước lững lờ chảy xuôi, hoa sen thanh khí từng tia từng sợi thấm vào phòng ngủ.

Chu Chấn lại lần nữa từ trên giường tỉnh lại thời điểm, quen thuộc chuông điện thoại di động, lập tức vang lên.

Hắn cầm điện thoại di động lên, phát hiện là "Thập Quang" điện tới, lại không có lập tức tiếp lên, mà là trước liếc nhìn góc trái trên cùng thời gian, rất nhanh xác định, hiện tại cái điểm thời gian này, Nam tỷ vừa vặn sắp từ trong phòng học ra tới!

"Thập Quang" lần này tính toán sai thời gian an toàn của hắn. . .

Không, là hắn ngày hôm qua thu đến tay cụt sau đó, sớm đem Nam tỷ kêu đi ra, xáo trộn Nam tỷ ra tới thời gian!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng bắt máy điện thoại, không đợi đối phương mở miệng, nói thẳng: "6 cái nửa giờ sau, lại gọi cho ta."

Nói xong, hắn trực tiếp cắt đứt điện tới.

Không gian dưới đất mô phỏng gió thổi quét lấy Xiêm La phong tình đình viện, lá cây to bè cây xanh nhảy múa vòng quanh, phát ra âm thanh sàn sạt.

Thủy tiên trong ao, một đóa màu hồng thủy tiên bị gợn nước đẩy lấy đung đưa, gợn sóng ở giữa nếp nhăn ra nhỏ bé tí tách, tầng tầng đẩy ra tươi mát hoạt bát mùi thơm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Chu Chấn lại xoát mấy giờ điện thoại di động, thiêm thiếp mấy lần, cuối cùng lại lần nữa tiếp đến "Thập Quang" điện thoại. . .

"Chỗ cũ."

Trong ống nghe truyền tới "Thập Quang" ngắn gọn tiếng nói.

Chu Chấn không có trả lời, trực tiếp cúp máy điện thoại di động.

Sát theo đó, hắn đổi tốt ngụy trang quần áo, từ điện thoại di động "Album ảnh" bên trong cầm ra tóc giả, khẩu trang, mắt kính, che lấp khuôn mặt.

Thu thập tốt sau đó, chiếu xuống gương, xác định không có vấn đề gì sau, thân thể trong nháy mắt từ trong phòng biến mất.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Kinh Khê.

Một chiếc xe hơi bay từ nơi xa bay nhanh mà tới, ở điểm cách ly chỗ tại phế tích đại lâu trước chậm rãi đáp xuống.

Xe hơi lúc rơi xuống nhấc lên sóng khí, khiến chu vi cát bay đá chạy, nguyên bản đầy đất rác rưởi, nhựa đóng gói, bị đất cát đập đánh đến rì rào vang dội.

Không đợi cát bụi dừng, "Thập Quang" liền một tá tay lái, hướng cao ốc cổng tò vò lái đi.

Toà này cao ốc nguyên bản hẳn là trăm tầng kiến trúc, hiện tại chỉ còn lại không sai biệt lắm ba mươi mấy tầng, mặc dù như thế, nó vẫn như cũ là mảnh này trong phế tích cao nhất một tòa.

Từ đã không có cửa cổng tò vò vào, khoảng không không gian bên trong, còn sót lại trang trí dấu vết, lờ mờ có thể thấy được ngày xưa cảnh tượng phồn hoa.

Thông hướng tầng hầm cầu thang, đã bị đổi thành sườn dốc, thuận tiện cỗ xe ra vào.

Oanh

Xe hơi bay xuống dốc động tĩnh, ở tầng hầm dẫn tới to lớn vang vọng.

"Thập Quang" đem xe dừng ở điểm cách ly cửa chính phòng người bên ngoài, cùng Chu Chấn đi bộ tiến vào điểm cách ly.

Cái này điểm cách ly bố cục, cùng cái khác điểm cách ly khác biệt không lớn, nơi cửa vào giao dịch đại sảnh người đông nghìn nghịt, tiếng rao hàng, tiếng trả giá, đánh chửi tiếng, vui cười tiếng. . . Kiệt lực vặn vẹo thân thể biểu hiện mị hoặc lưu oanh, hỗn tạp lấy trong nơi hẻo lánh trong lều vải truyền tới mập mờ động tĩnh, liền giống như tiến vào mấy cái khác điểm cách ly đồng dạng.

Duy nhất có khác biệt, liền là khả năng cái này điểm cách ly thủ lĩnh là nữ giới nguyên nhân, điểm cách ly nội bộ tương đối đến nói tương đối sạch sẽ, mùi vị khác thường không như vậy nghiêm trọng.

Chu Chấn đi theo "Thập Quang" xuyên qua đám người, bước chân linh xảo lách qua mấy cái lên tới mời chào sinh ý nam nữ, bên tai đủ loại giọng nói hết đợt này đến đợt khác.

"Long Thao đội xe nhận người, yêu cầu 35 tuổi trở xuống, có 20 năm trở lên tuổi điều khiển, hiểu sửa xe, sẽ sử dụng trên thị trường tất cả thường quy lạnh nóng vũ khí, quen thuộc thường thấy người bị nhiễm tập tính, có thể phân biệt nhận thức thành phố Đồng Phúc thường thấy thảo dược. . . Tính cách bình tĩnh an tâm chịu khổ nhọc, mỗi ngày làm việc 18 giờ đồng hồ, cung cấp miễn phí đồ ăn nước uống, thù lao gặp mặt trả giá!"

"Lão tử ***! Ngươi ***! Lần trước đụng đến người bị nhiễm, ngươi *** bắn nổ lão tử đội xe săm lốp xe, đem lão tử cùng các anh em làm mồi nhử sổ sách còn không có tính toán, hiện tại còn muốn đào lão tử góc tường? !"

"Đây chính là lão Trương ngươi không đúng, ngươi không có bản sự mang lấy các anh em qua ngày tốt lành, cũng đừng ngăn lấy anh em phát tài a. . ."

"Soái ca, muốn hay không chơi đùa? Lều vải đã phủ tốt, bên trong mới tới một đôi song bào thai nha! Vớ đen vớ trắng đều có!"

"Các ngươi nghe nói không? Điểm cách ly Linh An đoàn diệt, tựa như là phía chính phủ hành động!"

"Đừng giới hắc, phía chính phủ liền tính đối với điểm cách ly Linh An hành động, cũng không đến nỗi liền con chó đều không buông tha. . . Anh em ta ngày kia ở phụ cận nhặt ve chai, tận mắt nhìn đến 'Trật Tự Tro Tàn' dấu vết, *** hù chết lão tử, nếu không phải là ngày kia nổ bánh xe, lão tử lúc đó đoán chừng liền ở điểm cách ly Linh An bên trong!"

"Điểm cách ly Linh An cũng không có đâu? Thảo! Lão tử vừa định nói, điểm cách ly Mao Kiều GG, không biết cái nào ngốc × kích khởi chương trình tự hủy, toàn bộ điểm cách ly, chỉ có vừa vặn ra bên ngoài một chi đội xe còn sống, những người khác tính cả điểm cách ly đều bị đưa đến sâu trong lòng đất, đừng nói chó, đoán chừng liền con chuột đều không có chạy trốn ra tới. . ."

Chu Chấn một mực đi theo "Thập Quang" sau lưng hướng điểm cách ly Kinh Khê chỗ sâu đi, nghe được câu này, lập tức khẽ giật mình, điểm cách ly Mao Kiều bị diệt đâu? !

Hắn lập tức nhìn hướng "Thập Quang" điểm cách ly Mao Kiều, cũng sớm đã bị "Thập Quang" âm thầm khống chế, hắn còn tưởng rằng đối phương khống chế điểm cách ly Mao Kiều, có mục đích gì.

Kết quả hiện tại, đối phương trở tay liền đem toàn bộ điểm cách ly Mao Kiều cho đoàn đâu?

Trong đầu một nháy mắt lóe qua vô số suy nghĩ, Chu Chấn không nói thêm gì, trong lòng lại đối với "Trật Tự Tro Tàn" như vậy tổ chức cực đoan, càng thêm cảnh giác.

Rất nhanh, bọn họ xuyên qua một đoạn rất dài sắt thép đường núi hiểm trở, đi tới một khu vực khác.

Nơi đây người ở thưa thớt, kiến trúc tinh mỹ, còn có không ít xanh hoá tô điểm, nhìn lên chim hót hoa nở, cho dù là lòng đất cũng phi thường thích hợp cư ngụ.

"Thập Quang" mang lấy Chu Chấn đi qua phiến khu vực này trung tâm đường, đi tới một tòa treo lấy Hồng Thập Tự tiêu chí nhà nóc bằng trước.

Nhà nóc bằng bên ngoài có sân nhỏ, cùng những kiến trúc khác duy trì lấy khoảng cách nhất định, tựa hồ là cái chuyên môn chữa bệnh nơi.

Đi vào sau đó, xông tới mặt liền là đăng ký nơi, thu phí điểm, phòng chờ khám bệnh. . . Nơi này là điểm cách ly Kinh Khê bệnh viện.

Bất quá, giờ phút này chỗ nhìn như công cộng trong bệnh viện, khắp nơi trống rỗng, nhìn không tới nửa cái bóng người, thậm chí liền "Tích Vũ" đều không ở.

Lạnh trắng dưới ánh đèn, trong bệnh viện bên ngoài đều phiêu đãng một cổ nhàn nhạt mùi nước khử trùng, mặt đất có tươi mới đồ lau nhà dấu vết, nhìn lại sạch sẽ lại lạnh lẽo.

"Thập Quang" quen thuộc, đi tới chỗ này có sẵn bệnh viện cửa phòng giải phẫu, dừng chân, nói: "Trong này phòng mổ, chúng ta đã cải tiến tốt, cùng ngươi trước đó dùng qua phòng mổ, khác biệt không lớn."

"Hôm nay bệnh nhân, là một tên 'Bậc thang thứ nhất' người kiêm dung."

"Bệnh nhân cấy ghép 'Thiên phú phối hình' không có thông qua ký ức, dẫn đến xuất hiện 【 tinh thần bài dị 】 【 cơ chế bảo vệ 】 cùng 【 nhân cách phân liệt 】."

"Bệnh nhân bản thân phi thường am hiểu cận thân cách đấu, mà cấy ghép đoạn ký ức kia, thì lại đến từ tại một tên cự ly xa tay bắn tỉa."

"Hiện tại bệnh nhân trong cơ thể tồn tại hai nhân cách, nhân cách chính am hiểu cận chiến, nhân cách phụ liền là tay súng bắn tỉa kia."

"Tin tức chỉ những thứ này, không có vấn đề khác mà nói, có thể vào phẫu thuật."

Chu Chấn gật đầu một cái, nghiêm túc ghi lại bệnh nhân tất cả tình huống, ấn xuống cửa phòng giải phẫu đem tay, sải bước đi vào.

Bên trong hiện tại bố cục trước mặt hai lần phẫu thuật không sai biệt lắm, ở nơi cửa vào hoàn thành khử trùng, thay quần áo sau đó, thông hướng cửa phòng mở ra, Chu Chấn đi vào, liền nhìn đến đã hoàn thành công tác chuẩn bị bệnh nhân nằm ở đèn không hắt bóng xuống, đai trói buộc đem nó trói buộc đến rắn rắn chắc chắc.

Tên này bệnh nhân không giống Trình Đan Ý, hắn một điểm vùng vẫy ý tứ đều không có, nhìn đến Chu Chấn sau khi đi vào, cũng không có nói chuyện, chỉ là lạnh lùng nhìn Chu Chấn.

Giống như trước đó, Chu Chấn không có lập tức mổ, mà là dùng phương pháp của bản thân, bắt đầu trước phân chia đối phương nhân cách chính cùng nhân cách phụ: "Ta hỏi ngươi vài cái vấn đề. . ."

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Kinh Khê.

Dưới mặt đất bệnh viện.

Cửa phòng giải phẫu, "Thập Quang" tư thái đoan chính ngồi ở đối diện lấy phòng mổ cửa chính trên ghế dài, không nhúc nhích, liền giống như một tôn điêu khắc.

Phòng mổ phía trên màn hình tinh thể lỏng đồng hồ không nhanh không chậm đi lại.

Hơn ba giờ sau, phía dưới cửa cuối cùng mở ra, đã đổi về âu phục giày da Chu Chấn từ bên trong đi ra.

"Thập Quang" lập tức đứng dậy đón lấy, hỏi: "Thế nào?"

Chu Chấn khẽ gật đầu, nói: "Phẫu thuật đã thành công, nhân cách chính là cận chiến, ta phân ly chính là nhân cách phụ tay bắn tỉa."

"Thập Quang" gật đầu một cái, nói: "Ngươi lần giải phẫu này, hết thảy dùng 3 giờ 4 phút 28 giây."

"Trận này phẫu thuật độ khó, cùng ngươi đến lúc đó cho bản thân làm phẫu thuật độ khó, khác biệt sẽ không quá lớn."

"Đến lúc đó ngươi tốn thời gian, cũng hẳn là lâu như vậy."

"Bất quá, ngươi cho đến bây giờ, mới làm ba trận phẫu thuật luyện tập, hơn nữa cái này ba trận phẫu thuật, đều không có gặp đến bất luận cái gì tính đột phát tình huống."

"Nếu như bây giờ liền bắt đầu cho bản thân làm phẫu thuật, vẫn là quá mạo hiểm."

Chu Chấn bình tĩnh nghe lấy, "Thập Quang" ý tứ, là muốn cho hắn lại nhiều luyện mấy lần tay, loại này đề nghị, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hỏi: "Vậy lần sau luyện tập, đại khái là lúc nào?"

"Thập Quang" nhanh chóng đáp: "Ngày mai."

Nói lấy, nàng bỗng nhiên cầm ra một chi phong kín ống tiêm đưa cho Chu Chấn, cái ống tiêm này ống kim bên trong, đã trữ đầy chất lỏng màu lam nhạt: "Đây là 'Phẫu thuật dung hợp phương trình' 【 dịch ký ức cấy ghép hiệu quả nhanh 】."

"Tiếp xuống, ngươi nghĩ muốn gia tăng phẫu thuật dung sai, muốn đem cái phẫu thuật này học được."

"Ngươi hiện tại nắm giữ 'Phẫu thuật tách rời phương trình' càng là thuần thục, phẫu thuật thời điểm, càng là có thể khiến ngươi cam đoan an toàn của bản thân."

"Mà hạng này 'Phẫu thuật dung hợp phương trình' có thể ở bàn mổ trong quá trình, càng lớn hạn độ cam đoan ngươi U Linh số 024 an toàn."

"Phẫu thuật dung hợp phương trình" ?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, phản ứng qua tới sau đó, lập tức nhận lấy "Thập Quang" trong tay dịch ký ức.

Hắn nâng lên ống tiêm, cẩn thận quan sát lấy bên trong chất lỏng màu lam nhạt, rất nhanh hỏi: "Cái này 'Phẫu thuật dung hợp phương trình' có tác dụng gì?"

"Thập Quang" bình tĩnh trả lời: " 'Phẫu thuật tách rời phương trình' có thể xem thành là làm phép trừ."

" 'Phẫu thuật dung hợp phương trình' thì giống như làm toán cộng."

"Ta nâng một cái đơn giản nhất ví dụ, nếu như ngươi làm 'Phẫu thuật tách rời' làm đến một nửa thời điểm, xuất hiện đường rẽ, lập tức chuyển thành 'Phẫu thuật dung hợp' có thể nhiều một lần hoàn nguyên người bệnh trạng thái cơ hội."

"Trừ cái đó ra, ngươi đem số 024 'Phương trình' tách rời ra tới sau, cần dùng số 024 'Con số' tới dự trữ số 024 'Phương trình' ."

"Loại này dự trữ, là có phong hiểm."

"Bởi vì số 024 'Con số' chỉ có một đầu cánh tay."

"Nàng sẽ có rất lớn xác suất, trực tiếp trở về toán học 'Vực sâu' ."

"Nếu như đem dự trữ cái này trình tự, đổi thành 'Phẫu thuật dung hợp phương trình' xác suất thành công, liền sẽ gia tăng thật lớn."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức ý thức được, cái này "Phẫu thuật dung hợp phương trình" đối với bản thân phi thường trọng yếu!

Nếu như hắn sau cùng thành công đem Nam tỷ "Phương trình" tách rời ra tới, nhưng ở sát nhập Nam tỷ "Con số" thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, dẫn đến Nam tỷ tử vong, vậy hắn hiện tại làm những thứ này phẫu thuật, liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Còn có năm ngày thời gian, loại này có thể gia tăng Nam tỷ sinh cơ phẫu thuật, nhất định phải mau chóng nắm giữ!

Chu Chấn nhìn lấy "Thập Quang" nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cảm ơn!"

"Thập Quang" nhẹ nhàng trả lời: "Đều là tổ chức thành viên, không cần khách khí như thế."

"Hơn nữa, tổ chức hướng ngươi cung cấp cái này hai môn phẫu thuật, sau đó khẳng định cũng muốn ngươi hỗ trợ làm sự tình."

Chu Chấn không có trả lời câu nói này, ở cái này hai môn phẫu thuật bên trên, hắn xác thực phi thường cảm ơn "Trật Tự Tro Tàn" nhưng giúp "Trật Tự Tro Tàn" làm việc. . . Đó là không có khả năng!

Dù sao sau đó chỉ cần "Trật Tự Tro Tàn" tìm hắn làm việc, hắn liền sẽ vừa vặn "Phát bệnh" !

Cái thời điểm này, "Thập Quang" lại nói tiếp: "Số 024 'Con số' ngươi hiện tại có hay không cầm tới đâu?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, nhanh chóng trả lời: "Cầm tới, đầu kia tay cụt hoạt tính, còn có năm ngày trái phải."

"Ta muốn ở cái này trong vòng 5 ngày, thuần thục nắm giữ hai môn phẫu thuật."

"Thập Quang" nghe lấy, khẽ gật đầu, nhanh chóng nói: "Vậy dạng này, ngày mai thời gian giống nhau, ta tìm thêm một ít bệnh nhân."

"Tận lực khiến ngươi trong vòng một ngày, tích lũy càng nhiều phẫu thuật kinh nghiệm."

Tìm thêm một ít bệnh nhân. . .

Hắn hiện tại làm "Phẫu thuật tách rời phương trình" một trận phẫu thuật cần 1~3 giờ đồng hồ.

Nếu như bệnh nhân số lượng quá nhiều mà nói, hắn không biết bản thân có kịp hay không làm xong tất cả phẫu thuật. . .

Bất quá, như vậy xác thực có thể đề cao bản thân phẫu thuật độ thuần thục.

Nam tỷ tình huống bên kia, cũng không có nhiều thời gian như vậy khiến hắn chờ!

Nhanh chóng cân nhắc một chút, Chu Chấn đáp: "Tốt!".