Chương 222: Thần thoại sống lại.

Chương 222: Thần thoại sống lại.

Một lát sau, Chu Chấn rời khỏi.

Trống không dưới mặt đất trong bệnh viện, chỉ còn lại "Thập Quang" một người, nàng đứng tại nguyên chỗ, cảm giác thuộc về Chu Chấn năng lượng biến mất ở điểm cách ly Kinh Khê, lúc này mới xoay người đi vào phòng mổ.

Cùng lần trước đồng dạng, nàng tỉ mỉ kiểm tra một lần bệnh nhân trạng thái, lại kiểm tra chu vi các loại dụng cụ, xác định hết thảy bình thường, phẫu thuật thành công sau, không để ý đến còn đang trong mê man bệnh nhân, trực tiếp đi ra phòng mổ.

Ra phòng mổ, "Thập Quang" một lần này, không có lựa chọn đi phòng tổng điều khiển, khởi động điểm cách ly chương trình tự hủy.

Đây không phải là nàng bỗng nhiên phát thiện tâm, mà là vừa rồi Chu Chấn thời điểm ra đi, đề nghị nghĩ muốn điểm cách ly Kinh Khê kẻ lưu lạc cùng đội xe, cùng nuôi dưỡng và sinh sản gia cầm súc vật các loại, khiến nàng trước cho lưu lấy.

So lên ngày mai đại sự, miễn phí đưa tặng một ít kẻ lưu lạc cùng đội xe, động vật "Con số" chỉ là việc nhỏ mà thôi.

Nghĩ tới đây, "Thập Quang" đứng ở trống trải trên hành lang, nhanh chóng gọi thông một cái dãy số: "Phẫu thuật vẫn là thành công, không có bất kỳ cái gì sai lầm."

" 'Tuế Thủy' đã đáp ứng ngày mai phẫu thuật."

"Có thể đem lần này thí nghiệm vật thí nghiệm, toàn bộ đều mang tới."

". . ."

"Cũng không có vấn đề."

" 'Tuế Thủy' hiện tại liền cấy ghép ký ức dẫn đến 【 nhân cách phân liệt 】 đều có thể thành công làm ra 'Phẫu thuật tách rời' hắn hiện tại phẫu thuật xác suất thành công, đã xác định là trăm phần trăm."

"Thiết bị?"

"Nơi này thiết bị, hẳn là đủ."

"Nhưng gần nhất phía chính phủ đang khắp nơi lục soát tung tích của chúng ta, tốt nhất an bài một tên thành viên hạch tâm qua tới tọa trấn, bảo đảm 'Tuế Thủy' thí nghiệm thời điểm, sẽ không bị phía chính phủ đánh gãy. . ."

Trò chuyện rất nhanh kết thúc, "Thập Quang" thu hồi điện thoại di động, "Phẫu thuật dung hợp phương trình" . . ."Tuế Thủy" trên người bản thân, liền dùng đến cái phẫu thuật này!

Môn này phẫu thuật, là 【 sinh mệnh chiều không gian cao 】 kế hoạch tạo thành bộ phận!

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu trong phòng ngủ, Chu Chấn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, mới vừa tiến vào quen thuộc gian phòng, hắn không lo được bật đèn, nhanh chóng giải trừ ngụy trang.

Đem tất cả hoàn nguyên sau, Chu Chấn liếc nhìn thời gian, xác định Đào Nam Ca ra tới còn cần một hồi, lập tức cầm ra chi kia "Phẫu thuật dung hợp phương trình" dịch ký ức, cho bản thân tiêm.

Màu lam nhạt dược dịch ở xi lanh thôi động xuống, rất nhanh toàn bộ truyền vào Chu Chấn trong cơ thể.

Lập tức, một cổ quen thuộc đau đầu truyền tới.

Chu Chấn cảm thấy ngàn vạn cương đao đâm vào đầu óc của bản thân liều mạng khuấy động, trong lúc hoảng hốt, hắn nhìn đến từng màn ký ức dường như hiển hiện trước mắt:

Một tòa hoàn toàn đóng kín kiểu phòng thí nghiệm, nhìn không tới cửa sổ, chỉ có đủ loại khí giới, dùng thiết kế tỉ mỉ bố cục vờn quanh lấy một tòa chế tạo đặc biệt bàn giải phẫu.

Trên bàn giải phẫu cột lấy một đầu đánh thuốc tê sói xám, miệng sói nhếch lấy, đầu lưỡi rũ ở một bên; ở sói xám bên cạnh, bày đặt một mâm màu sắc tươi đẹp quýt.

Bốn phía vây quanh bảy tám tên toàn thân bao khỏa ở trong áo choàng phẫu thuật, nhìn không ra diện mạo thậm chí nam nữ thân ảnh.

Những thân ảnh này có rất nhiều y tá, có rất nhiều trợ thủ, còn có đang ghi chép.

Bầu không khí khẩn trương mà ngay ngắn trật tự.

Hắn nhìn đến bản thân ấn xuống "Máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao" công tắc sau, một mình tiến vào "Con số" thế giới.

Dao mổ giống như là linh xảo cá bơi, không ngừng khiêu động lấy con số, ký hiệu, hình vẽ. . . Đem chúng xáo trộn, sắp xếp, tổ hợp. . .

. . . Không biết qua bao lâu, chiều không gian cao sóng âm dừng lại, phòng mổ khôi phục như thường.

Trên bàn giải phẫu, cái kia mâm màu sắc diễm lệ quýt đã biến mất không thấy, sói xám bề ngoài hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ bất quá đồng tử tan rã, không nhúc nhích, đã mất đi hô hấp.

Chu Chấn nhìn đến bản thân lại lần nữa nâng lên dao mổ, giải phẫu ra sói xám phần bụng, bên trong không có huyết nhục, không có nội tạng, không có xương cốt, chỉ có một mảnh cánh lít nha lít nhít múi quýt.

Hắn xoay người sang chỗ khác, lấy xuống găng tay, có chút mỏi mệt tuyên bố: "Giáp tử thí nghiệm số một thất bại."

Ký ức hình ảnh giống như gợn nước đồng dạng kích thích, rất nhanh lại hình thành một bức hình ảnh mới:

Hơi có chút biến hóa phòng thí nghiệm, đèn không hắt bóng đem bàn giải phẫu chiếu lên không có chút nào khói mù.

Chu Chấn nhìn đến, một lần này trên bàn giải phẫu, là một tên chừng hai mươi tuổi nữ hài, nàng khuôn mặt thanh tú, dù cho cạo sạch tóc, cũng không lộ vẻ quái dị, nhìn quanh ở giữa ánh mắt linh động, cùng nàng đặt chung một chỗ, là một gốc tươi mới, giàu có sinh cơ lúa nước.

"Máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao" mở ra, phô thiên cái địa con số, hình vẽ, công thức, định lý. . . Chen chúc mà đến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi chiều không gian cao sóng âm dừng lại sát na, xuất hiện ở trên bàn giải phẫu, thình lình là một tên nửa người nửa lúa nước giống loài mới.

Nó đầu gối trở lên vị trí, vẫn như cũ là nữ hài dáng dấp, đầu gối trở xuống, thì biến thành tráng kiện lúa nước cọc, hai chân là cường tráng hữu lực lúa nước rễ cây.

Chu Chấn nhìn đến bản thân hài lòng quan sát lấy trước mặt vật thí nghiệm, phân phó trợ thủ lấy ra đẩy giường, đem nó trồng đến sớm chuẩn bị tốt trong ruộng thí nghiệm.

Tiếp xuống mấy tháng, Chu Chấn nhìn đến bản thân mật thiết chú ý lấy ruộng thí nghiệm tình huống.

Đất đai phì nhiêu trong, dần dần mọc đầy đủ loại lúa nước nữ hài.

Dung mạo của các nàng cùng trên bàn giải phẫu nữ hài cực kỳ tương tự, nhưng cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện giữa lông mày có lấy nhỏ bé khác biệt.

Những cô gái này tướng mạo đều phi thường thanh tú, ngọt ngào, các nàng thừa kế lúa nước rắn chắc năng lực, có thể rút lấy bùn đất độ phì, đối với bản thân tiến hành sinh sôi; đồng thời có thể dùng nhân loại đồ ăn đặc tính, trừ có thể dựa vào bùn đất độ phì sinh tồn bên ngoài, còn có ăn tạp năng lực, nhất là thiên vị thịt để ăn

Ném vào ruộng thí nghiệm thực vật, để vào ruộng thí nghiệm động vật, toàn bộ đều sẽ bị nữ hài nắm lấy, cắn nuốt.

Chu Chấn nhìn đến bản thân đứng ở trên bờ ruộng, đối với bên người y tá nói: "Vật thí nghiệm trưởng thành khỏe mạnh, Đinh tị thí nghiệm số hai mươi tám thành công!"

Đoạn ký ức này đến nơi này im bặt mà dừng, tiếp xuống xuất hiện, là ếch xanh cùng thi thể.

Chu Chấn nhìn đến, bản thân ở cuộn trào mãnh liệt "Con số" trong thế giới tiến hành khó có thể tưởng tượng quản lý vi mô cùng sáng tác, đó là người thường nhìn một chút liền sẽ cảm thấy choáng váng, buồn nôn, nôn mửa phiền phức, lại tràn ngập không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu khả năng.

"Con số" giao hòa, "Phương trình" gây dựng lại, xuất hiện ở trên bàn thí nghiệm, là một cỗ sẽ động thi thể.

Nó đặc trưng, cùng trong truyền thuyết Zombie hoàn toàn nhất trí.

Khi mấy tên người sống bị ném vào giam giữ nó phòng quan sát sau, lập tức chịu đến nó gặm cắn, rất nhanh, cái này mấy tên nguyên bản hết thảy bình thường người sống, ở giữa tiếng kêu gào thê thảm hoàn thành thi biến, rất nhanh cũng biến thành toàn thân xanh đen, răng nanh dài ra, tròng mắt xám trắng Zombie.

Chu Chấn nhìn đến bản thân đứng ở phòng quan sát gương một chiều trước, nhìn lấy bên trong nhảy tới nhảy lui bầy zombie nhẹ nhàng gật đầu: "Giáp Thìn số năm là một cái sáng tạo ra tới giống loài mới, đây là một hạng vĩ đại thành quả!"

Ký ức hình ảnh lại một lần đong đưa lên tới, một lần này xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt, là một cỗ da lông um tùm, phảng phất Đông tuyết điêu khắc bạch hồ, ở bạch hồ bên cạnh, nằm lấy một tên mười bảy mười tám tuổi bộ dáng nữ hài.

Nữ hài phi thường xinh đẹp, da thịt giống như lột vỏ quả vải, trắng nõn không tì vết, óng ánh sáng long lanh, nàng không có giống như cái khác vật thí nghiệm đồng dạng, bị cạo trọc tóc, đầu đầy mái tóc đen dày, giống như đêm tối xuống dòng chảy, từ trên gối uốn lượn chảy xuôi, một mực rủ xuống ở giữa không trung.

Tựa hồ là thuốc tác dụng, nữ hài yên tĩnh nằm ở trên bàn thí nghiệm, hai mắt khép hờ, lông mi lại dài lại quyển, giống như hai thanh tiểu phiến tử, theo lấy hô hấp, nhẹ nhàng mấp máy.

Chu Chấn nhìn đến bản thân bình tĩnh kiểm tra cái này hai cỗ vật thí nghiệm số liệu, bắt đầu phẫu thuật thì không có nửa điểm chần chờ.

Một lần này phẫu thuật thời gian, so trước đó đều muốn dài, cũng tựa hồ càng thêm gian nan.

Toàn bộ quá trình phẫu thuật, đều tràn ngập như giẫm trên băng mỏng tỉ mỉ, cảnh giác, cảnh giới cùng cấp tốc suy tư.

Hết thảy kết thúc, bạch hồ không thấy bóng dáng, xinh đẹp nữ hài chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, nàng toàn thân trên dưới, mọc ra lít nha lít nhít đuôi cáo.

Mỗi một đầu đuôi cáo đều xoã tung đẫy đà, giống như là từng đoàn lớn đám mây.

Chu Chấn nhìn đến bản thân nhìn lấy trước mặt thất bại phẩm yên tĩnh trầm tư, sau đó tự mình tiến hành thí nghiệm ghi chép: " 'Kế hoạch thần thoại sống lại' Cửu Vĩ Hồ, lần này thất bại. . ."

"Nguyên nhân thất bại tổng kết: Hai tổ phương trình, khả năng tồn tại xung đột."

"Cần tìm kiếm giải quyết xung đột chất môi giới phương trình. . ."

Tiếp xuống, ký ức hình ảnh biến đổi, trẻ mới sinh tiếng khóc tràn ngập lấy rộng rãi phòng thí nghiệm, ở trẻ mới sinh bên cạnh, là một thanh tinh công chế tạo kiếm sắt, thân kiếm dày đặc chỉnh tề mỹ quan vảy cá hoa văn, lưỡi dao sắc bén, tản mát ra một cổ rét lạnh khí tức, nhìn qua có thể biết ngay là một chuôi hiếm thấy vũ khí sắc bén.

Phẫu thuật bắt đầu, tiếng khóc nhạt lại, "Con số" sôi trào mãnh liệt.

Kết thúc sau, trên bàn thí nghiệm là một thanh mọc đầy non nớt tay chân kiếm sắt, máu thịt cùng sắt thép dung hợp đến thiên y vô phùng, liền giống như từ lúc sinh ra đã mang theo đồng dạng.

Chu Chấn nhìn đến bản thân tiếp tục tự mình tổng kết: " 'Kế hoạch thần thoại sống lại' kiếm linh, lần thứ hai trăm mười ba thất bại. . ."

"Nguyên nhân thất bại tổng kết: Kiếm sắt là nhân loại gia công ra tới sản vật, phương trình kết cấu chỉ một phần mười, không cách nào dung hợp quá phức tạp phương trình. . ."

※※※

Từng màn vượt qua thường nhân tưởng tượng phẫu thuật ký ức, ở Chu Chấn trong đầu không ngừng hiển hiện.

Cũng không biết qua bao lâu, phòng thí nghiệm mùi thuốc nước khử trùng, mùi máu tươi cùng với mặt khác các loại hương vị bỗng nhiên tan thành mây khói, trước mắt hắn cảnh tượng biến ảo, xuất hiện tại quen thuộc trong phòng học.

Giáo viên toán học đứng ở trước tấm bảng đen, chỉ lấy một cái không gì sánh được phức tạp đồ án, đang lớn tiếng giảng giải.

Các bạn học đều đang nghiêm túc nghe giảng bài, ngòi bút cắt qua trang giấy tiếng sàn sạt hết đợt này đến đợt khác.

Chu Chấn đưa mắt nhìn quanh, phát hiện bản thân trên bàn học thư tình, lại nhiều mấy phong.

Hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, ấn một thoáng bản thân có chút phát trướng đầu, lập tức bắt đầu sửa sang lại vừa mới cấy ghép tới ký ức.

Cái này "Phẫu thuật dung hợp phương trình" nhìn đi lên cùng "Phẫu thuật tách rời phương trình" không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế. . ."Virus con số" chỉ có thể thay đổi "Con số" không thể thay đổi "Phương trình" kết cấu.

Nhưng cái này "Phẫu thuật dung hợp phương trình" có thể!

Phẫu thuật hạch tâm, là đem bất đồng hai tổ phương trình, dùng phương thức phẫu thuật, cưỡng ép tổ hợp đến cùng một chỗ!

Hắn vừa mới cấy ghép trong những ký ức kia, liền có rất nhiều người thường khó có thể tưởng tượng khủng bố thí nghiệm!

Thực vật cùng động vật tổ hợp. . .

Thi thể cùng động vật tổ hợp. . .

Người sống cùng thực vật tổ hợp. . .

Thậm chí là nhân loại, động vật, thực vật, máy móc nhiều tầng tổ hợp. . .

Những cái kia phẫu thuật chế tạo ra quái vật, có chút hầu như so người bị nhiễm còn muốn đáng sợ!

Đương nhiên, trong ký ức, thành công phẫu thuật rất ít.

Tuyệt đại bộ phận phẫu thuật, đều là thất bại.

Mỗi một lần thất bại sau, đều có lấy cực kỳ tỉ mỉ tổng kết.

Trong lúc mơ hồ, Chu Chấn cảm thấy, môn này "Phẫu thuật dung hợp phương trình" tựa hồ có lấy vấn đề rất lớn!

Cái này tựa hồ là một phiến cấm kỵ thần bí chi môn, đẩy ra sau đó, đem sẽ dẫn phát nhân loại không thể đoán trước, thậm chí không cách nào gánh chịu hậu quả!

Bất quá. . . Môn này phẫu thuật nguyên lý, xác thực có thể gia tăng Nam tỷ sống sót tỷ lệ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ gật đầu, Nam tỷ phẫu thuật, phi thường trọng yếu.

Mặc kệ cái này "Phẫu thuật dung hợp phương trình" có vấn đề gì, hắn là nhất định phải học.

Dù sao chờ cứu sống Nam tỷ sau đó, môn này phẫu thuật, hắn sẽ không lại dùng.

Hạ quyết tâm sau đó, hắn lại ở trên bản bút ký viết xuống một tổ phương trình mới, sau đó nâng tay: "Giáo viên, ta có một vấn đề. . ."

※※※

Thành phố Đồng Phúc, điểm cách ly Ngọc Lãm.

Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu trong phòng ngủ, Chu Chấn từ trên giường tỉnh lại, ngay lập tức kiểm tra điện thoại di động, xác định Nam tỷ mới vừa tiến vào phòng học không lâu, hắn lưu loát xoay người ngồi dậy, nhanh chóng đổi lên ngụy trang âu phục, đầu nhọn giày da, lại dùng 【 không gian hai chiều 】 lấy ra tóc giả, khẩu trang, mắt kính, tiến hành ngụy trang.

Hết thảy chuẩn bị hoàn thành, Chu Chấn ngồi ở trên ghế sô pha, kiên nhẫn chờ đợi lấy "Thập Quang" điện thoại.

Đại khái qua khoảng mười mấy phút, chuông điện thoại di động vang lên.

Đinh linh linh. . .

Liếc nhìn biểu thị điện thoại gọi đến, Chu Chấn nhanh chóng bắt máy điện thoại, "Thập Quang" quen thuộc tiếng nói, từ trong ống nghe truyền tới: "Chỗ cũ."

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn lập tức xuất phát.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm Tây Nam hướng một kilomet, xe hơi bay yên tĩnh dừng ở không có chút nào vết bánh xe trên đất trống.

"Thập Quang" ngồi ở trên ghế lái chính, dáng người phẳng phiu, chú mục phía trước hoang vắng vùng quê.

Bỗng nhiên, thân xe hơi hơi chìm xuống, nàng từ trong kính chiếu hậu lập tức nhìn đến, Chu Chấn thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở chỗ ngồi phía sau.

Chu Chấn thành thạo hướng trên lưng ghế nhích lại gần, ánh mắt đồng dạng từ trong kính chiếu hậu nhìn hướng "Thập Quang" ngắn gọn nói: "Đi a."

"Thập Quang" gật đầu một cái, lập tức phát động xe hơi.

Cao phong hiểm địa khu điển hình không sinh cơ mặt đất ở ngoài cửa sổ xe nhanh chóng đảo lui.

Trên đường hai người đều không có nói chuyện, rất nhanh, xe hơi bay đi tới một tòa hoang vu trên dốc núi, chậm rãi đáp xuống ở sườn núi trên bình đài.

Toà này bình đài vốn là một mảnh trời nhưng tảng đá nơi, phía trên bụi bặm ở xe hơi lúc hạ xuống lực trùng kích xuống nhao nhao bay vút lên.

Xe hơi bay không có trực tiếp rơi trên mặt đất, mà là duy trì lấy cách mặt đất khoảng cách nhất định độ cao, yên tĩnh chờ đợi.

Rất nhanh, bình đài bên cạnh một tảng đá xanh lớn chậm rãi dời đi, lộ ra một cái đen nhánh cửa động.

Có gió lạnh từ trong động thổi ra, phất tán bay lên đầy trời cát bụi.

"Thập Quang" điều khiển lấy cỗ xe, trực tiếp tiến vào cửa động.

Nơi cửa vào vẫn là vô cùng tự nhiên dấu vết, phảng phất là tự nhiên hình thành hang động, nhưng tiến vào sau không sai biệt lắm mười mấy mét, liền xuất hiện nhân công đào bới cùng tu sửa công trình.

Xe hơi chạy ở một đầu vết đồng dạng đường lát gạch bên trong, hai vách đều là kiên cố đá hoa cương, đỉnh chóp cách mỗi một đoạn khoảng cách, sẽ khảm nạm một chén lạnh lẽo đèn tiết kiệm năng lượng, hai bên thì là lít nha lít nhít huỳnh quang hướng dẫn tiêu chí.

Sau một thời gian ngắn, không biết là thâm nhập dưới đất, vẫn là ở trong lòng núi, phía trước một bên không gian, bỗng nhiên có ánh sáng sáng ngời xa xa truyền tới, soi sáng ra một mảnh trống trải đất bằng.

Xe hơi ở một chỗ cùng loại với tàu điện ngầm đài ngắm trăng địa phương chậm rãi dừng lại.

Trên đài ngắm trăng, đứng lấy hai đạo thân ảnh.

Trong đó một đạo thân ảnh như cũ mặc lấy màu vàng nhạt âu phục, màu đỏ sậm nơ con bướm cà vạt, thế đứng ưu nhã, trên mặt xăm lên quấn quanh rắn hai đầu treo lủng lẳng quyền trượng, chính là "Tích Vũ" .

Ở bên cạnh hắn, thì là một tên bác sĩ cách ăn mặc nữ giới

Tên này nữ giới mang lấy mũ bác sĩ màu trắng, màu trắng khẩu trang, vô cùng bình thường áo khoác trắng xuống, là không có chút nào sặc sỡ quần dài màu đen cùng giày da, trên tay còn mang lấy găng tay, toàn thân trên dưới, chỉ lộ ra một đôi mắt, trừ trên mũ thêu lấy rắn hai đầu quấn quanh treo lủng lẳng quyền trượng "Trật Tự Tro Tàn" ký hiệu bên ngoài, nhìn lên cùng bình thường trong bệnh viện khắp nơi có thể thấy được bác sĩ nữ không có gì khác nhau.

Nhưng không biết vì cái gì, nàng rõ ràng trang phục chặt chẽ, cũng không có làm ra bất luận cái gì không khéo léo cử chỉ, lại tràn ngập nồng đậm mị hoặc cảm giác.

Móc đến phía trên nhất cùng phía dưới cùng nhất cúc áo, gắt gao trói buộc lấy sợi tóc mũ bác sĩ, che đậy khuôn mặt khẩu trang, bao vây lấy thể xác áo khoác trắng, ngăn trở bàn tay găng tay. . . Cấm dục trang phục, vô cớ khiến người dâng lên một cổ khiêu chiến phấn khởi.

Lúc thường hung hăng càn quấy quái đản "Tích Vũ" hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, phi thường đứng an tĩnh, khóe miệng nhếch, trên mặt không có một tia nụ cười.

Cái thời điểm này, "Thập Quang" mang lấy Chu Chấn xuống xe, đi tới tên kia nữ bác sĩ cách ăn mặc nữ giới bên cạnh, giới thiệu nói: " 'Tuế Thủy' vị này là tổ chức mới điều qua tới thành viên, phụ trách bảo vệ chúng ta an toàn, danh hiệu. . ."

" 'Cửu Vĩ Hồ' !".