Chương 223: Danh sách vật thí nghiệm.

Chương 223: Danh sách vật thí nghiệm.

"Cửu Vĩ Hồ" ?

Chu Chấn hơi kinh ngạc, đối phương là vừa vặn kêu cái này danh hiệu? Hay là nói, đối phương liền là hắn cấy ghép trong ký ức "Kế hoạch thần thoại sống lại" vật thí nghiệm?

Hơn nữa, còn là thành công vật thí nghiệm?

Đang nghĩ ngợi, "Cửu Vĩ Hồ" liếc nhìn Chu Chấn, nhàn nhạt mở miệng: "Chúng ta trước đó gặp qua."

Ngữ khí của nàng rất bình thản, hầu như không có bất kỳ cái gì chập trùng, cũng nghe không ra bất kỳ tâm tình gì, giọng nói lại mềm mại đáng yêu thấu xương, tựa hồ một mảnh lông vũ rơi vào trong tâm khảm, nhẹ nhàng phất động, khiêu khích lấy người từ nội tâm chỗ sâu nhất, nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu giọng nói chủ nhân hết thảy.

Tràn ngập dụ hoặc âm thanh, cùng nàng không gì sánh được cấm dục trang phục, hình thành một loại tương phản to lớn, thần bí, sâu thẳm, khó lường. . . Giống như một cái bí ẩn, hấp dẫn lấy mọi người phát ra từ phế phủ quan tâm cùng hiếu kì.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, trong trí nhớ của hắn, đây là lần thứ nhất nhìn thấy "Cửu Vĩ Hồ" đối phương cái gọi là "Gặp qua" nói hẳn là hắn từ nhà xác tỉnh lại trước đó trải qua.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ gật đầu: "Ngươi tốt."

Không có quá nhiều giao lưu, "Thập Quang" rất mau dẫn lấy Chu Chấn hướng đài ngắm trăng chỗ sâu đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở trống trải trong hang động vang lên, Chu Chấn đưa mắt nhìn quanh, toà này không gian dưới đất, hẳn là dùng huyệt động thiên nhiên là chủ thân thể, tiến hành tu sửa hoàn thành.

Đỉnh chóp còn có một ít treo lủng lẳng thạch nhũ, thỉnh thoảng nhỏ xuống lấy lạnh lẽo giọt nước.

Ướt sũng mặt đất, đúc thành lấy cường độ cao bê tông, cách mỗi một đoạn khoảng cách, liền có một chén đèn Led chiếu điểm, giao nhau lấy chiếu sáng.

Không khí hơi mang hơi nước, còn hỗn tạp lẫn lộn một ít rêu các loại thảm thực vật khí tức, không có mùi nấm mốc, cũng không có dơi các loại ở hang sinh vật mùi, nhìn ra được, nơi này hệ thống thông gió không tệ.

Rời khỏi đài ngắm trăng sau, ở nhân công đào bới đường lát gạch bên trong đi một đoạn đường, phía trước xuất hiện một tòa tương đối khoảng không hình elíp không gian.

Nơi này bày đặt một ít bàn ghế, bên cạnh còn có mấy cái khảm vào núi đá ngăn tủ.

Ở ngăn tủ đối diện trên vách tường, thì là một phiến màu bạc trắng cửa kim loại.

Môn kia nhìn lên dày nặng rắn chắc, phía trên có một cái cực kỳ mật mã phức tạp mâm, cạnh cửa khảm lấy một khối huy chương đồng, phía trên dùng laser điêu khắc lấy ba chữ to: "Phòng mổ" .

"Thập Quang" trực tiếp đi hướng trong đó một cái ngăn tủ, trải qua mấy đạo trình tự nghiệm chứng sau, nàng từ bên trong lấy ra một phần thật dầy chất giấy tư liệu, đưa cho Chu Chấn: "Đây là hôm nay bệnh nhân."

Chu Chấn nhận lấy tư liệu, lật ra kiểm tra.

Thứ nhất bệnh nhân, tên là Lý Đại Cường, nam, 43 tuổi, người bình thường, tứ chi khoẻ mạnh, không có bệnh tật, Cán Việt tỉnh thành phố Nghi Thiện người, "Virus con số" thời kỳ ủ bệnh người bệnh, phương án trị liệu vì dung hợp người kiêm dung "Phương trình" tư liệu mặt ngoài có kèm theo tấm ảnh, bệnh nhân màu da đen, khóe mắt đuôi lông mày đều có lấy đuôi cá đồng dạng nếp nhăn, tướng mạo thường thường không có gì lạ, ăn mặc cũng là đại chúng tiêu chuẩn, nhìn lên tới là loại kia ném ở trong đám người không tìm ra được loại hình.

Thứ hai bệnh nhân, Hứa Uẩn, nữ, 29 tuổi, người bình thường, tứ chi khoẻ mạnh, không có bệnh tật, Châu Nhai tỉnh thành phố Lộc người, "Virus con số" thời kỳ ủ bệnh người bệnh, phương án trị liệu đồng dạng là dung hợp người kiêm dung "Phương trình" hình của nàng có chút tư sắc, nhưng khí sắc thật không tốt, phụ bề ngoài ghi chú, đây là một tên nữ thành phần tri thức, bởi vì thời gian dài dựa bàn làm việc, không rèn luyện thân thể, gần nhất một hai năm, tố chất thân thể có rõ ràng hạ xuống, ở vào á trạng thái khỏe mạnh.

Thứ ba bệnh nhân, Lâu Triết, nam, 21 tuổi, người bình thường, có mắc dị tật tim bẩm sinh. . .

Thứ tư bệnh nhân, nữ, 16 tuổi, người bình thường, thân thể khỏe mạnh, nhưng có ăn cắp đam mê. . .

Thứ năm bệnh nhân, nam, 31 tuổi, người bình thường, tiên thiên chi trái dị dạng. . .

Hết thảy năm tên bệnh nhân, đều là người bình thường, có khỏe mạnh, có á khỏe mạnh, có thân thể bị bệnh, có tâm lý tồn tại nhất định vấn đề, đều là "Virus con số" thời kỳ ủ bệnh, toàn bộ đều cần làm "Phẫu thuật dung hợp phương trình" .

Chu Chấn nghiêm túc xem xong chồng này tư liệu, nhanh chóng ghi lại nội dung sau, ngẩng đầu nhìn hướng "Thập Quang" nói: "Năm tên bệnh nhân, số lượng nhiều một điểm."

"Ta không nhất định tới kịp làm xong tất cả phẫu thuật."

"Thập Quang" giọng bình tĩnh nói: "Không sao, có thể làm nhiều ít, liền làm nhiều ít."

Chu Chấn gật đầu một cái, không có lại chần chờ, lập tức đi tới màu trắng bạc cửa kim loại trước.

Dày nặng cửa chính phát ra "Dát dát dát" âm thanh, từ từ mở ra, hơi lạnh lập tức từ trong khe cửa nhào ra, mang lấy nồng đậm mùi thuốc nước khử trùng.

Chu Chấn đi thẳng vào, bên trong bố cục, cùng trước đó mấy trận phẫu thuật không sai biệt lắm, nhưng diện tích càng lớn, thiết bị cũng càng thêm tiên tiến.

Hắn dựa theo lưu trình, ở nơi cửa vào phòng khử trùng hoàn thành khử trùng, thay quần áo sau đó, tiến vào nội bộ phòng mổ.

Trong phòng mổ, đèn không hắt bóng xuống, thứ nhất bệnh nhân đã hoàn thành khử trùng cùng thay quần áo, giờ phút này đang an an tĩnh tĩnh nằm ở bàn mổ lên.

Trên cổ tay hắn mang lấy plastic vòng tay, trên đó viết "Lý Đại Cường" tên, cùng tuổi, giới tính, tình trạng sức khỏe các loại tin tức cơ bản.

Bàn mổ bên cạnh kim loại trên tủ nhỏ, bày đặt một cái cấu tạo phức tạp đĩa Petri, bên trong tràn ngập lấy màu đỏ nhạt chất khí, lơ lửng một khỏa vỏ ngoài xanh đậm quả, quả bề ngoài nhìn lên phi thường mới mẻ, hình dạng giống như lê, mọc ra nhân loại đồng dạng ngũ quan, khóe miệng nhếch lên thật cao, tựa hồ là đang cười.

Đây là Thanh Tuyền cốc quả mặt người!

Chu Chấn sử dụng trường số 【 quan trắc năng lượng 】 nhìn đến quả mặt người trong, tràn ngập lấy một cổ tinh khiết năng lượng khí lưu, dường như nước như lửa chập chờn.

Khỏa này quả bên trong, có hắn phẫu thuật cần người kiêm dung "Phương trình" !

Chu Chấn lại nhìn về phía bệnh nhân, hắn không có từ Lý Đại Cường trên người nhìn đến bất luận cái gì "Năng lượng con số" sau đó lại điều chỉnh thử bên cạnh dụng cụ, đối với Lý Đại Cường tiến hành quét hình.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Kiểm tra đo lường "Virus con số" thiết bị lập loè lấy đèn xanh, đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào.

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, bệnh nhân biểu hiện bây giờ, cùng người bình thường gần như giống nhau, cái này phi thường phù hợp 【 thời kỳ ủ bệnh 】 triệu chứng.

Hắn đeo lên găng tay, từ tủ thuốc trong lấy ra một chi thanh tỉnh liều, cho Lý Đại Cường tiêm.

Rất nhanh, Lý Đại Cường động động nhãn cầu, có chút mờ mịt mở mắt ra.

Hắn giờ phút này thần sắc mộng mộng mê mê, hiển nhiên còn không có phản ứng qua tới đây là địa phương nào.

Chu Chấn không có chần chờ, trực tiếp mở miệng hỏi: "77 chia cho 10000, thêm 0.321787, trừ đi 654897, đạt được kết quả, lại nhân lấy 6987, bằng bao nhiêu?"

Lý Đại Cường ngơ ngơ ngác ngác nhìn lấy Chu Chấn, tựa hồ còn không có hoàn toàn thanh tỉnh, nghe đến cái vấn đề này, lập tức bản năng nói ra: "-4,575,763,036.874331."

Chu Chấn khẽ gật đầu, đây là đáp án chính xác, trong nháy mắt liền tính toán hoàn thành, bình thường người bình thường, không có khả năng có như vậy khả năng tính toán!

Đối phương xác thực lây nhiễm "Virus con số" hơn nữa, còn ở 【 thời kỳ ủ bệnh 】!

Xác định mục tiêu chứng bệnh, Chu Chấn cầm ra một cái đơn giản máy bấm giờ, đặt ở bên cạnh giường bệnh.

"Phẫu thuật dung hợp phương trình" mỗi lần phẫu thuật hoàn thành sau, bệnh nhân sẽ sa vào tầng sâu ngủ, cần thông qua ngoại giới kích thích tỉnh lại, bằng không rất dễ dàng xuất hiện một loại tình huống. . . Phẫu thuật thành công, nhưng bệnh nhân tỉnh không tới!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn cho máy bấm giờ định tốt thời gian, sau đó lại cho bệnh nhân tiêm một chi thuốc an thần, âm thanh bình thản nói: "Phẫu thuật bắt đầu. . ."

※※※

Trụ sở trong lòng đất một cái phòng nghỉ, rộng rãi ngoài cửa sổ, là 3D mô phỏng ra đại dương mênh mông cảnh tượng.

Dát. . . Dát. . . Dát. . .

Hải âu nghỉ lại kêu to âm thanh, xen lẫn ở sóng biển ầm ĩ bên trong, tràn ngập thanh thản cùng thư lãng.

"Tích Vũ" đứng ở trong góc nhỏ, hai tay đan chéo, điệt đặt ở bụng dưới vị trí, lưng eo phẳng phiu, trên mặt không có bất kỳ cái gì khoa trương quái đản thần sắc, tựa hồ là ở ngẩn người.

So với "Tích Vũ" khác thường, "Cửu Vĩ Hồ" thì lộ ra rất nhẹ nhàng, nàng tùy ý ngồi ở một trương ghế sô pha bên trên, trong tay cầm lấy một quyển chất giấy sách, đang không nhanh không chậm lật xem.

Bỗng nhiên, cửa bị đẩy ra, mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác thân ảnh bước nhanh đi vào.

Nhận ra được "Thập Quang" đến, "Cửu Vĩ Hồ" không có nói chuyện, "Tích Vũ" cũng là không nói tiếng nào.

"Thập Quang" thẳng đi tới "Cửu Vĩ Hồ" bên cạnh dừng lại, phi thường cẩn thận nói: "Phẫu thuật đã bắt đầu."

" 'Tuế Thủy' sẽ không sai lầm, phẫu thuật thời gian, chỉ cần mấy giờ."

" 'Cửu Vĩ Hồ' tổ chức lần này phái ngài qua tới, là còn có cái gì nhiệm vụ trọng yếu a?"

"Cửu Vĩ Hồ" không có ngẩng đầu, nhẹ nhàng trả lời: "Ngươi không cần biết."

Nói lấy, nàng suy nghĩ một chút, lại nói tiếp, "Chờ thành viên mới phẫu thuật kết thúc về sau, ta muốn nói với hắn nói chuyện."

"Thập Quang" hơi hơi cúi đầu: "Minh bạch!"

※※※

Trong phòng mổ, nương theo lấy chiều không gian cao sóng âm vang lên, chu vi hết thảy, sụp xuống thành "Con số" thế giới.

Chu Chấn nhìn lấy trước mặt không gì sánh được lộn xộn đen trắng đường ngang, tinh thần cao độ tập trung.

Tên này bệnh nhân không biết chuyện gì xảy ra!

Rõ ràng chỉ là một tên 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bệnh, nhưng phương trình trình độ phức tạp, so hắn trước đó phẫu thuật qua "Bậc thang thứ tư" Lộ Hành Khoan, còn muốn đặc biệt!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn khẽ lắc đầu, đem tất cả không có quan hệ gì với phẫu thuật ý nghĩ, toàn bộ ném qua một bên, toàn lực tiến hành phẫu thuật.

. . . Sau một tiếng, sóng âm kết thúc, chu vi cảnh tượng lần nữa khôi phục thành các loại phức tạp khí giới, tủ quầy, thuốc, đèn đóm, giường đệm tổ hợp cấp cao phòng mổ.

Trên giường bệnh đống kia tuyến ngang dọc đen trắng, cũng biến thành trong mê man bệnh nhân.

Chu Chấn để xuống trong tay công cụ, nhanh chóng điều chỉnh thử chu vi thiết bị, kiểm tra bệnh nhân các hạng số liệu.

Tích. . . Tích. . . Tích. . . Thư giãn tiếng nhắc nhở hết đợt này đến đợt khác, tất cả số liệu, toàn bộ đều ở bên trong phạm vi bình thường.

Nhìn lấy hô hấp đều đặn Lý Đại Cường, Chu Chấn ám thở phào.

Lần này "Phẫu thuật dung hợp phương trình" phải so trước đó "Phẫu thuật tách rời phương trình" khó rất rất nhiều!

Đương nhiên, chủ yếu không phải là phẫu thuật khó, mà là bệnh nhân này thể chất có vấn đề!

Hắn 【 siêu tần quấy nhiễu 】 rất khó một mực đánh dấu đối phương!

Hơn nữa, ở bàn mổ trong quá trình, đối phương "Con số" một mực đều ở trên phạm vi lớn, không có quy tắc biến động!

Không biết liền cái này một bệnh nhân đặc thù?

Vẫn là 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bệnh đều là như vậy?

Trong lòng cấp tốc suy tư lấy, Chu Chấn quay về đến nơi cửa vào phòng khử trùng, lại lần nữa toàn thân khử trùng sau, đổi lên toàn thân mới tinh mũ áo phẫu thuật, sau đó ấn xuống một cái công tắc.

Lập tức, thông hướng phòng mổ sau cửa chính, truyền tới dày nặng tiếng oanh minh.

Cho phép tiến vào đèn xanh, đồng thời nhảy thành cấm đi vào đèn đỏ.

Đại khái 30 giây sau, ánh đèn lại lần nữa khôi phục thành đèn xanh.

Chu Chấn đẩy cửa vào, bên trong đã đổi một trương bàn mổ, nguyên lai bệnh nhân không biết bị đưa đến địa phương nào, giờ phút này nằm ở đèn không hắt bóng xuống, là thứ hai bệnh nhân, tên là "Hứa Uẩn" á khỏe mạnh nữ thành phần tri thức.

Mới đổi kim loại trên tủ nhỏ, quen thuộc đĩa Petri, màu đỏ nhạt chất khí trong lơ lửng một khỏa quả mặt người, cùng vừa rồi khoả kia quả mặt người không đồng dạng, khỏa này quả, nét mặt của nó là đang thút thít.

Chu Chấn cùng vừa rồi đồng dạng, trước dùng 【 quan trắc năng lượng 】 đối với bệnh nhân cùng máu tiến hành quan sát, lại đến dụng cụ xác định tình huống.

Sau đó một bên mang găng tay, một bên đánh thức bệnh nhân, hỏi một đạo đề số học phức tạp, xác định đối phương là 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bệnh ngạch thân phận sau, mới bắt đầu chính thức phẫu thuật.

Trận này phẫu thuật cùng vừa rồi phẫu thuật đồng dạng khó khăn, Chu Chấn ở mênh mông "Con số" trong thế giới, tập trung tinh thần làm lấy phẫu thuật.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại là chừng một giờ, trận thứ hai phẫu thuật thành công hoàn thành.

Chu Chấn hoạt động xuống tay chân, quay về đến phòng khử trùng tiến hành khử trùng thay quần áo, hắn cảm thấy bản thân đối với "Phẫu thuật dung hợp phương trình" nắm giữ mức độ, rõ ràng thuần thục không ít.

Công tác chuẩn bị hoàn thành sau, Chu Chấn lại lần nữa ấn xuống nút bấm, trong phòng mổ truyền tới nổ vang, đến phiên thứ ba bệnh nhân. . .

※※※

Ròng rã 5 giờ đồng hồ sau, Chu Chấn cuối cùng đem 5 tràng phẫu thuật toàn bộ làm xong.

Cái này 5 tràng phẫu thuật bên trong, trước 3 tràng phẫu thuật, hắn là từ ba viên biểu tình không đồng dạng quả mặt người bên trong, tách ra người kiêm dung "Phương trình" dung hợp vào bệnh nhân "Phương trình" bên trong.

Sau 2 tràng phẫu thuật, hắn phân biệt từ một tấm vé xe, cùng một cây sinh nhật ngọn nến trong, tách ra người kiêm dung "Phương trình" sau đó cho bệnh nhân tiến hành dung hợp phẫu thuật.

Chu Chấn không biết người kiêm dung "Phương trình" vì cái gì sẽ chạy vào quả, vé xe cùng sinh nhật ngọn nến bên trong, nhưng phẫu thuật kết quả cuối cùng, đều còn tính toán thuận lợi.

Năm tràng phẫu thuật, toàn bộ thành công.

Năm tên bệnh nhân tất cả số liệu, đều ở bên trong khoảng bình thường.

Hắn trường số 【 quan trắc năng lượng 】 cũng có thể quan trắc đến cái này năm tên bệnh nhân "Năng lượng con số".

Tính toán thời gian, Đào Nam Ca khả năng liền muốn từ trong phòng học ra tới, Chu Chấn không có trì hoãn, ở phòng khử trùng bên trong vội vàng tắm gội, đổi lên lúc tới quần áo ngụy trang, trang phục sau, lập tức ấn xuống mở cửa nút bấm, sải bước đi ra phòng mổ.

Bên ngoài, "Thập Quang" liền đứng ở cạnh cửa, nhìn đến hắn ra tới, lập tức hỏi: "Thế nào?"

Chu Chấn một bên hướng đài ngắm trăng phương hướng đi tới, một bên nói: "Đều thành công."

"Ta hiện tại phải tranh thủ thời gian trở về."

"Ngày mai lại đến."

"Thập Quang" gật đầu một cái, lập tức nói: "Không cần."

"Ngươi hiện tại phẫu thuật độ thuần thục, không cần tiếp tục luyện tập."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức dừng chân, không cần tiếp tục luyện tập?

Ý là, hắn hiện tại phẫu thuật độ thuần thục, đã có thể cho Nam tỷ phẫu thuật đâu?

Hắn cho đến bây giờ, hết thảy mới làm tám tràng phẫu thuật. . . Phẫu thuật kinh nghiệm, có phải hay không là còn quá ít một chút?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Các ngươi nơi này, không có bệnh nhân đâu?"

"Thập Quang" trả lời: "Phù hợp ngươi luyện tập điều kiện bệnh nhân, là không có."

"Bất quá, chỉ cần ngươi muốn dùng, toàn bộ thành phố Đồng Phúc, có thể đều là bệnh nhân."

"Mặt khác, ngươi phẫu thuật cần tài liệu cùng thiết bị y tế, ta đều đã đặt ở điểm cách ly Kinh Khê."

"Đến lúc đó, chính ngươi chuyển về đi là được."

Chu Chấn nhíu mày một cái, hắn lại liếc nhìn thời gian, lập tức không lại trì hoãn, ngắn gọn nói: "Tốt!"

Nói lấy, hắn tiếp tục đi ra ngoài.

"Thập Quang" lập tức lại nói: "Chờ một chút."

Chu Chấn quay đầu, nhìn hướng nàng, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

"Thập Quang" nói: " 'Cửu Vĩ Hồ' muốn cùng ngươi đơn độc nói một chút, hẳn là muốn không được nhiều ít thời gian."

Chu Chấn không chút nào nể tình trả lời: "Không rảnh!".