Chương 224: "Cửu Vĩ Hồ" mời.

Chương 224: "Cửu Vĩ Hồ" mời.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở trống trải dưới mặt đất trong hang động vang vọng, chuyển qua một cái ngoặt, đường lát gạch phía trước rộng mở trong sáng, từng chiếc từng chiếc đèn Led chiếu điểm đem rộng rãi không gian chiếu lên sáng như ban ngày, hoang vắng đài ngắm trăng xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt.

Hắn từ đường lát gạch bên trong đi ra tới, liền muốn cưỡi trên đài ngắm trăng, chuẩn bị thuận theo xe hơi bay lúc đi vào vết, dùng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 từng bước na di ra ngoài.

Nhưng liền ở hắn vừa mới đạp lên đài ngắm trăng phạm vi sát na, ánh đèn sáng ngời, rộng rãi bình đài, dừng ở cách đó không xa vết bên trong xe hơi bay. . . Chu vi hết thảy, tan thành mây khói.

Tựa hồ một cái hoảng hốt, hắn đứng ở vừa mới trải qua đường lát gạch bên trong, hai bên là lồi lõm vách núi, mang lấy lòng đất đặc thù rét lạnh khí tức giọt nước từ đỉnh đầu thạch nhũ lên nhỏ giọt xuống, bên chân là một đôi giao nhau đèn Led chiếu điểm, soi sáng ra một đầu rộng rãi sâu thẳm hành lang dưới mặt đất.

Đường lát gạch hơi hơi uốn lượn, trước sau đều là ngập vào hỗn độn bàn trong bóng tối vách núi, loang lổ rêu, tản mát ra kham khổ khí tức.

Hắn lại lần nữa quay về đến trụ sở trong lòng đất bên trong!

Chu Chấn ngẩn người, tiếp tục đi ra ngoài.

Cùng vừa rồi đồng dạng, hắn đạp lên đài ngắm trăng sát na, liền sẽ lại lần nữa quay về đến trụ sở trong lòng đất bên trong.

Liên tục hai lần tại chỗ xoay quanh, Chu Chấn nhướng mày, lập tức quay đầu, một đạo mặc mang chỉnh tề chặt chẽ, lại tràn ngập vô tận mị hoặc thân ảnh, không biết lúc nào, đứng sau lưng hắn cách đó không xa.

Nàng toàn thân bao khỏa ở vô cùng bình thường trang phục bên trong, liền giống như hiếm thấy minh châu chứa đựng ở rơm rạ bổ khuyết rách nát trong hộp gỗ, một điểm không có phai mờ tại chúng ý tứ, ngược lại càng thêm làm nổi bật lên minh châu óng ánh cùng ánh sáng, loại kia vũ mị xinh đẹp phong tình khó mà miêu tả, nhất cử nhất động, đều dường như ở khiêu khích lấy nhân loại sâu trong nội tâm bản năng nhất khao khát.

"Cửu Vĩ Hồ" !

Chu Chấn nhìn lấy nàng, trong mắt không có nửa điểm kinh diễm cùng động dung, lạnh lùng hỏi: "Ngươi muốn tìm cái chết?"

"Cửu Vĩ Hồ" phát ra một tiếng cười nhẹ, tiếng cười nhu hòa êm tai, giống như không sơn tân vũ sau, chảy xuôi ở trên nham thạch, cành tùng xuống dòng suối nhỏ, thấm người phế phủ, khiến người say mê.

Nàng không nhanh không chậm hướng Chu Chấn đến gần, bước chân không có chút nào ngại ngùng, tựa hồ trời sinh liền từng bước đạp ở sinh linh tiếng lòng lên, giọng nói mềm mại đáng yêu thanh điềm nói: "Không nên đối với bản thân quá tự tin."

"Ta không phải là 'Thập Quang' 'Tích Vũ' dạng kia tiểu nhân vật."

Đang lúc nói chuyện, nàng bước chân không ngừng, duỗi tay vào áo khoác trắng túi, cầm ra một trương tấm thẻ màu trắng, tiện tay một vung, tấm thẻ hóa thành một đạo hàn quang, bắn mạnh hướng Chu Chấn.

Chu Chấn lập tức giơ tay, hai ngón tay vững vàng vê vê tấm thẻ.

Đây là một trương phi thường phổ thông danh thiếp, không có bất kỳ cái gì tên, chức vị, danh hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức, chỉ có một chuỗi thiếp vàng thể chữ con số.

"Cửu Vĩ Hồ" đi tới Chu Chấn bên người, hai tay cắm ở áo khoác trắng trong túi áo, nhìn hướng phía trước, từ tốn nói: "Đây là số của ta."

"Tiếp xuống trong mấy ngày này, ta sẽ đi một chuyến Thanh Tuyền cốc, điều tra nơi đó đường hầm không - thời gian."

"Đến lúc đó, ta sẽ dẫn một tên hợp cách trợ thủ."

"Ngươi cân nhắc tốt, có thể gọi điện thoại cho ta."

Tiếng nói vừa ra, nàng hướng Chu Chấn sau lưng bước ra một bước, Chu Chấn lập tức thấy hoa mắt, chu vi cảnh tượng điện quang thạch hỏa đồng dạng biến ảo, trong nháy mắt kỳ quái sặc sỡ sau, trước mắt sáng rõ, hắn một mình đứng ở một tòa núi hoang trên sườn núi, trước mắt trống rỗng, người nào đều không có.

Gió từ giữa không trung thổi tới, phát động hắn tóc giả.

Chóp mũi là lâu dài không có người ở dã ngoại đặc thù bùn đất hỗn hợp lấy mùi của cây cỏ.

Rơi đầy tro bụi giữa đám đá vụn, không có bất kỳ nhân loại tồn tại dấu vết, chỉ có dưới chân hắn ở trong bụi đất giẫm ra một đôi dấu chân.

Chu Chấn nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, khắp nơi trống vắng, quái thạch gồ ghề, lại không có tiến vào thì khối kia ngăn trở hang động tảng đá xanh.

Hắn lập tức hướng bản thân vừa rồi trong ký ức tảng đá xanh vị trí đi tới, nơi này là một mảnh bùn đất cùng đá vụn lẫn nhau khảm nạm đất trống, phía trên che lấy một tầng bụi đất, còn mọc ra màu xanh thẫm rêu, rêu giống như nhựa cao su, chỗ nào cũng có che kín toàn bộ mặt đất.

Hết thảy tràn ngập tự nhiên sinh trưởng tuỳ tiện cùng dã man, tựa hồ rất lâu không có chịu đến ngoại giới quấy nhiễu qua.

Chu Chấn nửa ngồi xuống tới, gõ gõ đánh đánh, lại nghe không ra bất kỳ trống rỗng hồi âm.

Hắn đứng người lên, giơ tay một đạo 【 tụ biến lập phương 】 đỏ thẫm hình lập phương hóa thành trùng trùng điệp điệp năng lượng sóng xung kích, trực tiếp đánh phía vừa rồi căn cứ nơi cửa vào.

Oanh

Cả tòa núi hoang hơi chấn động một chút, sườn núi trong nháy mắt cát bay đá chạy, Chu Chấn trước mặt đất trống bị đánh ra một cái hơi khói bay vút lên hố sâu, trong hố sâu cát đá lăn lộn, phần đáy là kiên cố chết đất, chết thổ chi xuống, vẫn là chết đất, tiến vào "Trật Tự Tro Tàn" trụ sở trong lòng đất hang động, tựa hồ căn bản không tồn tại!

Liền giống như hắn trải qua vừa rồi, tất cả đều là ảo giác đồng dạng.

Chỉ có tấm kia in lấy thiếp vàng dãy số tấm thẻ, còn ở trên tay của hắn.

Chu Chấn lập tức thần sắc ngưng trọng lên, cái kia danh hiệu "Cửu Vĩ Hồ" thành viên, tựa hồ phi thường lợi hại!

Nghĩ tới đây, hắn không lại trì hoãn, thân hình lập tức từ tại chỗ biến mất.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu phòng ngủ.

Thủy tiên hồ tiếng nước chảy đứt quãng truyền vào, hoa sen mùi thơm ngát nhuộm dần lấy không khí, vì toàn bộ gian phòng che lên một tầng di nhiên khí tức.

Chu Chấn trong nháy mắt xuất hiện ở trong phòng bản thân, không có nửa điểm chần chờ, hắn hoả tốc kéo lên màn cửa, cởi xuống ngụy trang quần áo, vọt vào phòng tắm tắm rửa, sau đó đổi lên trước khi ra cửa trang phục.

Hoàn toàn khôi phục nguyên dạng sau, lúc này mới tầng tầng nằm đến trên giường.

Liên tục 5 giờ đồng hồ phẫu thuật, lại tăng thêm ngựa không dừng vó đuổi trở về, dù cho hắn là người kiêm dung, giờ phút này cũng cảm thấy một trận mỏi mệt.

Bất quá, giờ phút này hắn mặc dù lập tức nhắm lại hai mắt, lại chẳng quan tâm nghỉ ngơi, mà là bắt đầu phục bàn vừa rồi phẫu thuật. . .

"Phẫu thuật dung hợp phương trình" quá trình cụ thể, kỳ thật liền là đem "Phẫu thuật tách rời phương trình" phản qua tới.

"Phẫu thuật tách rời phương trình" là đem không thuộc về bệnh nhân chủ thể "Phương trình" cắt đi, mà "Phẫu thuật dung hợp phương trình" thì là muốn đem hai loại bất đồng "Phương trình" ghép nối đến cùng một chỗ.

Ghép nối độ khó, xa xa lớn hơn cắt chém, cần "Con số" tài liệu, cũng so "Phẫu thuật tách rời" càng nhiều!

Tiếp xuống phẫu thuật, hắn cần đem điểm cách ly Kinh Khê những thiết bị kia, toàn bộ chuyển tới!

Chuyện này, không thể hắn một người đi làm.

Bằng không quá khả nghi rồi!

Đến tìm một cái lý do, đem Nam tỷ kêu lên, cùng đi. . .

Mặt khác, hắn luôn cảm giác bản thân hiện tại phẫu thuật độ thuần thục, vẫn là có chút không đủ.

Nhưng "Trật Tự Tro Tàn" bên kia, bỗng nhiên không cho hắn cung cấp bệnh nhân.

Tốt nhất, lại tìm mấy cái bệnh nhân luyện một chút. . .

Ân

Không nhất định cần phải là người!

Khu nuôi dưỡng và sinh sản chăn nuôi không ít súc vật, hiện tại điểm cách ly người không nhiều, đồ ăn không có áp lực, có thể cầm những cái kia súc vật luyện tập.

Cũng không biết "Trật Tự Tro Tàn" chuẩn bị cho hắn tài liệu, có đủ dùng hay không?

Hắn hiện tại, cũng không có thời gian khắp nơi thu thập tài liệu. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lắc đầu, cầm ra tấm kia màu trắng danh thiếp, liếc nhìn phía trên dãy số.

Thanh Tuyền cốc. . .

Cái kia "Cửu Vĩ Hồ" cường độ năng lượng phi thường cao!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cũng là một tên thành công vật thí nghiệm!

Khác biệt duy nhất liền là, hắn là 【 sinh mệnh chiều không gian cao 】 vật thí nghiệm, mà đối phương, là 【 kế hoạch thần thoại sống lại 】 vật thí nghiệm.

Đối phương tiếp xuống đến muốn đi Thanh Tuyền cốc, mà Thanh Tuyền cốc hiện tại đang bị phía chính phủ phong tỏa. . .

Hắn không biết Thanh Tuyền cốc bên kia phía chính phủ chiến lực thế nào, nhưng giống như Cửu Vĩ Hồ vật thí nghiệm như vậy, không có cao giai người kiêm dung tọa trấn, chín mươi chín phần trăm là cản không được đối phương.

Đến nhắc nhở một chút phía chính phủ.

Bất quá, hắn không xác định điện thoại di động của bản thân hiện tại phải chăng an toàn.

Để ổn thỏa, tốt nhất khiến Nam tỷ đi nhắc nhở. . .

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn chợt thấy, trong tay danh thiếp, biến thành một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình.

Hắn lập tức biết, Nam tỷ ra tới rồi!

Tiếp một khắc, Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" sử dụng 【 không gian hai chiều 】 đem tấm thẻ bỏ vào một tờ trong đó trong tấm ảnh.

Sau đó hắn liền nhắm mắt lại, nằm ở trên giường không nhúc nhích.

Vài phút sau đó, tiếng bước chân rất nhỏ truyền tới, cửa sổ sát đất bị kéo ra, gió mang hơi lạnh bọc lấy thực vật thanh khí thổi vào giữa phòng, Chu Chấn mở mắt ra, nhìn đến Đào Nam Ca đi vào.

Hắn lập tức từ trên giường ngồi dậy, hô: "Nam tỷ, sớm."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nói: "Chào buổi sáng."

"Ngươi hiện tại cảm giác thế nào?"

Chu Chấn trả lời: "Còn tốt."

"Ta mấy ngày nay trạng thái càng ngày càng ổn định, có thể chuẩn bị trị liệu."

Nghe vậy, Đào Nam Ca thần sắc lập tức nghiêm túc lên tới, hỏi: "Cần ta làm cái gì?"

Chu Chấn nói: "Căn cứ Nhiếp Lãng ký ức, điểm cách ly Ngọc Lãm chữa bệnh thiết bị không đủ, ta muốn đi cái khác điểm cách ly xem một chút."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nơi này là cao phong hiểm thành thị, sẽ không có quá tốt thiết bị điều trị."

"Chúng ta trước tiên có thể đi mấy cái điểm cách ly xem một chút, nếu như không có tìm đến phù hợp thiết bị, ta hướng mặt trên đệ trình xin."

Hướng mặt trên xin. . .

Phía chính phủ thiết bị, khẳng định muốn so "Trật Tự Tro Tàn" càng thêm tiên tiến, nhưng vậy quá mạo hiểm rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Khu nuôi dưỡng và sinh sản bên trong có điểm cách ly Kinh Khê cùng điểm cách ly Linh An người."

"Chúng ta trước tiên có thể đi hai cái này điểm cách ly bên trong xem một chút."

"Hơn nữa, điểm cách ly Kinh Khê hiện tại không có thủ lĩnh, trước đi điểm cách ly Kinh Khê?"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nói thẳng: "Đi!"

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Kho hàng kiểu kiến trúc trong truyền ra tiếng động cơ nổ, rất nhanh, một chiếc cải tiến qua container nửa xe móc gầm thét lấy xông lên bậc thang, ép qua cửa linh tinh cỏ dại, chạy vào quốc lộ.

Ở nửa xe móc sau lưng, cửa chính phòng người ong ong lấy đóng.

Trong xe, Đào Nam Ca ngồi ở ghế lái chính lên, điều khiển lấy cỗ xe, Chu Chấn thì dựa vào tay lái phụ trên lưng ghế.

Ngoài cửa sổ xe, tối tăm mờ mịt vùng quê nhanh chóng đảo lui.

Rỉ sắt sắc hồ nước cùng chết khô rừng cây, xám đen bùn đất luân phiên lấy lấp lóe mà qua.

Chu Chấn chú mục phía trước, ánh mắt hơi hơi tan rã, nghĩ lấy sự tình, không có nói chuyện.

Đào Nam Ca chuyên tâm lái xe, trong xe hoàn toàn yên tĩnh.

Nửa xe móc men theo mấp mô quốc lộ nhanh như điện chớp, trên đường gặp phải mấy nhánh sông sóng giả đội xe, những đội xe này, đều phi thường không bình thường.

Trong đó chi thứ nhất đội xe khi nhìn đến nửa xe móc thì, chỉ là thả chậm tốc độ, duy trì lấy cảnh giới tư thái giao lộ.

Nhưng liền ở khoảng cách song phương tiếp cận, bọn họ bỗng nhiên một chân ga phanh lại, sát theo đó tay lái vừa chuyển, trực tiếp đem lái xe ven đường nền móng, hướng lấy vùng hoang vu chỗ sâu phi nhanh mà đi.

Phía sau đội xe, càng là xa xa liền quay đầu chạy như điên mà đi, có một chi đội xe thậm chí vì tăng nhanh tốc độ xe, trực tiếp đem đại bộ phận tải trọng ném xuống.

Những đội xe này biểu hiện, liền giống như chiếc này nửa xe móc là cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng, một khi nhìn thấy, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất rời xa.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, không nói gì.

Đào Nam Ca đối với một màn này nhìn như không thấy, tiếp tục lái xe.

Trừ cái này phong ba bên ngoài, hết thảy thuận lợi, không có gặp phải bất luận cái gì người bị nhiễm.

Một đoạn thời gian về sau, phía trước xuất hiện một mảnh âm ảnh, nó ấn chiếu vào chân trời đường nét, giống như là một mảnh vứt bỏ trấn nhỏ.

Phế tích bên trong, một tòa sụp xuống sau đó còn có hơn ba mươi tầng cao ốc yên tĩnh đứng sững.

Điểm cách ly Kinh Khê, liền ở toà kia trong đại lâu.

Nhìn lấy gần ở trước mắt điểm cách ly lối vào, Chu Chấn hơi điều chỉnh ngồi xuống tư thế, ngay lúc này, Đào Nam Ca bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Chu Chấn, tiếp xuống trị liệu, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần thành công?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại, chỉ có bảy tám phần. . ."

Đào Nam Ca nghe vậy, lập tức kinh ngạc nhìn hắn một cái, thấy hắn thần tình nghiêm túc, không có nói đùa ý tứ, không khỏi khẽ gật đầu nói: "Cái này xác suất, phi thường cao rồi!"

"Người bình thường trở thành người kiêm dung, dùng phương pháp an toàn nhất, cũng liền không sai biệt lắm xác suất."

"Nếu như ngươi thật sự có cao như vậy nắm chắc, các loại thiết bị, tài liệu đúng chỗ sau, chúng ta có thể lập tức bắt đầu!"

Chu Chấn ánh mắt lóe lên, nói: "Các loại thiết bị, tài liệu đúng chỗ sau, ta muốn lại lấy một ít súc vật luyện tay một chút, hẳn là có thể lại đề cao một thoáng xác suất thành công."

Đang lúc nói chuyện, hắn cảm thấy tay trên cánh tay truyền tới một trận quen thuộc như kim châm, cúi đầu vừa nhìn, bóng loáng trên cánh tay, che kín lít nha lít nhít chữ máu, ấm áp máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi.

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, lập tức quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Hắn hiện tại nhất định phải biểu hiện phi thường bình thường, không thể để cho Đào Nam Ca nhìn ra hắn không đúng.

Bằng không, Đào Nam Ca sẽ từ bỏ hành động lần này, ưu tiên đem hắn đưa trở về!

Đang nghĩ ngợi, Đào Nam Ca âm thanh truyền tới: "Tìm súc vật luyện tập?"

"Nhiếp Lãng bên kia thành quả nghiên cứu, là thân thể người phẫu thuật? Vẫn là 'Con số' sinh hóa phản ứng?"

"Con số" sinh hóa phản ứng?

Đó là cái gì?

Chu Chấn tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức trả lời: "Cơ thể người phẫu thuật."

Đào Nam Ca lập tức có chút kỳ quái, nói: "Ta trong mấy ngày qua đi thăm dò Nhiếp Lãng tư liệu, hắn từ đại học đại học giai đoạn bắt đầu, phương hướng nghiên cứu một mực đều là 'Con số sinh hóa' một loại. . ."

"Thế mà vụng trộm còn nghiên cứu qua cơ thể người phẫu thuật. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn sắc mặt cứng đờ, lập tức đổi chủ đề: "Nam tỷ, cánh tay kia, ngươi có hay không kiểm tra qua?"

Đào Nam Ca vừa lái xe, một bên trả lời: "Cánh tay không có vấn đề."

"Bất quá, ta vấn đề hiện tại rất lớn!"

"Một lần trước, ta cùng số 012 còn có U Linh số 018 lúc gặp mặt, bọn họ đáp ứng giúp ta xin một bộ chiến y U Linh mới."

"Nhưng bọn họ lần này đưa cánh tay qua tới, lại không có mang cho ta chiến y U Linh mới."

"U Linh thành viên sẽ không xuất hiện loại này cấp thấp sai lầm."

"Đây cũng là xin không có thông qua, lại hoặc là. . . Ta trạng thái hiện tại, căn bản mặc không được chiến y U Linh!"

Đang lúc nói chuyện, nửa xe móc kéo lấy cuồn cuộn bụi mù, vọt vào vứt bỏ trong trấn nhỏ, đất cát cùng bụi bặm lốp bốp đánh ở chu vi còn sót lại công trình kiến trúc lên, giống như hạt mưa loạn vỗ.

Rộng lớn bánh xe ở không trọn vẹn trước cao ốc im bặt dừng lại, hai người còn không có xuống xe, Chu Chấn liền nhìn đến một đám mới mẻ thủy nộn cây cải bắp, vừa vặn từ trong đại lâu đi ra.

Những thứ này cây cải bắp mỗi một viên đều phiến lá giòn non, vừa nhìn liền khiến người tràn ngập thèm ăn.

Chu Chấn lập tức ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt cảm thấy khẩu vị mở rộng, tay phải không tự chủ sờ lên trong túi dao mổ. . ..