Chương 225: Loạn tâm thần.

Chương 225: Loạn tâm thần.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tình trạng của ngươi bây giờ thế nào?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức cưỡng chế trong lòng đủ loại khát vọng, bình tĩnh trả lời: "Vẫn được."

Đào Nam Ca gật đầu một cái: "Tốt."

Nói lấy, nàng lập tức mở cửa xe, đi xuống.

Chu Chấn theo sát phía sau.

Hai người đi tới thùng xe phía sau, mở ra cửa toa, lộ ra phía sau cửa mấy tên nhân viên vũ trang.

Cái này mấy tên nhân viên vũ trang là YL015, YL016, YL024, YL025, YL026 cùng YL019.

Bọn họ hoặc ngồi hoặc đứng ở sau cửa chật chội không gian bên trong, trừ bọn họ chỗ tại điểm này vị trí, những nơi khác toàn bộ nhét đầy các loại hàng hóa.

Từ thuê ngoài trang phục tới xem, hàng hóa có đồ ăn, nước uống, nguồn năng lượng pin, còn có mấy cái bề ngoài đặc thù, đánh lấy biển cảnh báo "Con số" tài liệu rương.

Những vật tư này, là Đào Nam Ca cùng Chu Chấn đặc biệt từ điểm cách ly Ngọc Lãm trong kho hàng tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, chuẩn bị cùng điểm cách ly Kinh Khê giao dịch thiết bị điều trị dùng.

Giờ phút này, Đào Nam Ca quét mắt YL015 mấy người, ngắn gọn nói: "Đều xuống."

YL015 sáu người ngơ ngơ ngác ngác, nghe vậy một cái giật mình, lập tức nhảy xuống xe.

Mỗi người bọn họ thần sắc đều mười điểm chết lặng, mí mắt một mảnh nồng đậm xanh đen, ánh mắt cũng có chút tan rã, liền giống như cực kỳ lâu đều không có nghỉ ngơi qua đồng dạng.

"Thẩm gia. . ."

"Nam tỷ. . ."

Ở nửa xe móc bên cạnh trên đất trống đứng vững sau, sáu người sắc mặt cứng đờ mở miệng hỏi sau, vô ý thức hạ thấp đầu, bày ra cung thuận tư thái.

Đào Nam Ca bình tĩnh nói: "Các ngươi ở nơi này nhìn lấy xe."

YL015 mấy người lập tức đáp lời: "Vâng!"

Sát theo đó, Đào Nam Ca xoay người cùng Chu Chấn hướng điểm cách ly Kinh Khê lối vào đi tới.

Rất thuận lợi kêu mở cửa chính phòng người, cửa chính vừa mới mở ra, Chu Chấn lập tức nhìn đến, bên trong là một đầu tuyệt đại bộ phận điểm cách ly đều có lối vào hành lang, trên hành lang che kín các loại điểm hỏa lực, dụng cụ quét hình virus, còi báo động. . . Ánh đèn sáng ngời từ bên trong đánh ra tới, soi sáng ra cửa mấy căn sinh cơ bừng bừng hành tây.

Cái này mấy căn hành tây mọc rất tốt, hành hoa lá xanh biếc, xanh nhạt thủy nộn, tận gốc cần đều lộ ra khỏe mạnh hữu lực, ở lạnh ánh sáng trắng chiếu xuống, xanh trắng giao thoa, đặc biệt khai vị.

Cùng lúc đó, trên trần nhà kiểm tra đo lường "Virus con số" thiết bị, đối với cửa hai người tiến hành tự động quét hình.

Chu Chấn không có nửa điểm chần chờ, lập tức dùng ra trường số 【 Trojan nhảy dù 】 khống chế nơi này tất cả thiết bị điện tử.

Thế là, trên hành lang rất nhanh vang lên tiết tấu thư giãn tiếng nhắc nhở, nương theo lấy thiết bị đèn xanh lấp lóe: "Đã quét hình, không lây nhiễm."

Cái kia mấy căn mọc rất tốt hành tây ở trên mặt đất đi tới đi lui, tựa hồ kỷ kỷ oa oa đã nói mấy thứ gì đó.

Chu Chấn bất động thanh sắc đứng ở Đào Nam Ca bên cạnh, thấy Đào Nam Ca trực tiếp đi vào, hắn lập tức đuổi kịp.

Cửa chính phòng người nơi cửa vào, mấy tên thuần một sắc cạo lấy đầu trọc, hoa lớn cánh tay, võ trang đầy đủ nam nhân tráng niên một bên hút thuốc, một bên nhìn lấy Chu Chấn đi vào điểm cách ly, uể oải trò chuyện: "Tiểu tử này ăn mặc sạch sẽ gọn gàng, trên người liền cái vũ khí đều không mang, hẳn là một cái người kiêm dung."

"Hẳn là, nhưng cảm giác quái quái. . . Lại nói không ra quái chỗ nào."

"Ta cũng là cảm giác như vậy, luôn cảm thấy hắn giống như không phải là một người, giống như bên cạnh còn đi theo cái thứ gì."

"Đừng nói mò, nơi này có kiểm tra đo lường 'Virus con số' thiết bị, thực có vấn đề, đã sớm báo cảnh. . ."

"Một cái nam có cái gì tốt trò chuyện, lão Ngô, ngươi tiếp tục nói cho chúng ta một chút, lần trước làm nhiệm vụ đụng đến cái kia nữ, có phải là thật hay không như vậy tao. . ."

"Hắn biết cái P! Nhân gia mắt cũng không nhìn thẳng hắn một mắt, hắn chính là thổi!"

"Ha ha ha ha!"

Mấy người bộc phát ra một trận cười vang, bỗng nhiên cảm thấy có địa phương nào không thích hợp, bọn họ quay đầu liếc nhìn chu vi, đột nhiên phát hiện. . . Cửa chính phòng người không rồi!

Toàn bộ điểm cách ly Kinh Khê cửa ra vào, biến mất không thấy rồi!

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, giao dịch đại sảnh.

Đầu người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Đủ loại tiếng rao hàng, tiếng trả giá, mị tiếu, làm nũng, la hét ầm ĩ. . . Hỗn hợp thành tràn ngập yên hỏa khí tức chợ búa mùi, ở rộng rãi dưới mặt đất trong đại sảnh giống như thủy triều đồng dạng dâng trào cuộn trào mãnh liệt.

Đào Nam Ca không nhanh không chậm xuyên qua trong đám người, Chu Chấn nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau.

Ở trong tầm mắt của hắn, nơi này khắp nơi đều là đủ mọi màu sắc rau, trái cây cùng oa oa thì thầm gà vịt ngỗng.

"Chít chít chít chít. . ."

"Cạc cạc cạc. . . Cạc cạc. . ."

"Ngang. . . Ngang ngang ngang. . . Ngang ngang. . ."

Chu Chấn bắp thịt cả người căng cứng, mỗi một bước đều đi không gì sánh được cẩn thận, hắn có một loại cảm giác, bản thân khả năng sơ ý một chút, liền sẽ đem bên cạnh trải qua gà vịt ngỗng giẫm chết, lại hoặc là dưới chân vừa trượt, khả năng liền sẽ đập chết một mảng lớn rau trái cây. . .

Hắn ra sức lung lay đầu, nhắm lại hai mắt, đồng thời duỗi tay giữ chặt Đào Nam Ca cánh tay.

Đào Nam Ca quay đầu liếc nhìn Chu Chấn, sau đó trở tay dắt hắn, đi về phía trước, vừa đi vừa hỏi: "Hiện tại, cảm giác thế nào?"

Chu Chấn mở mắt ra, trên cánh tay tất cả đều là da thịt lật hồ chữ máu, lít nha lít nhít vũ khí sắc bén vết cắt, đã lan tràn đến trên vai của hắn.

Trên người hắn mặc màu trắng in hoa chữ cái cổ tròn áo thun vết máu loang lổ, tựa hồ đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Phía trước kéo lấy hắn Đào Nam Ca, cũng lặng yên biến ảo, quay đầu nhìn qua thì, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy xấu hổ mỉm cười. . . Là Kỷ Tuyết Huân!

Chu Chấn cố tự trấn định, ngữ khí thường thường trả lời: "Vẫn được."

Đào Nam Ca không có nói chuyện, tiếp tục kéo lấy Chu Chấn hướng phía trước đi tới.

Hai người rất nhanh xuyên qua chen chúc giao dịch đại sảnh, vị trí này, là mỗi cái điểm cách ly địa phương náo nhiệt nhất, điểm cách ly Kinh Khê cũng không ngoại lệ.

Nơi này mỗi ngày đều sẽ có đủ loại phong ba phát sinh, cao phong hiểm thành thị, cái gì cổ quái tính tình cùng trang điểm đều có, không có bất kỳ người nào chú ý tới Chu Chấn.

Ồn ào ầm ĩ bên trong, tất cả mọi người đều lại tiếp tục vì mục đích của bản thân bận bịu không can ra được, hoàn toàn không có lưu ý bên người sát vai mà qua thân ảnh.

To lớn ầm ĩ trong, một tên đầy mặt dữ tợn, cao lớn vạm vỡ tráng hán, ở trần, đứng ở chắc nịch cái thớt gỗ sau, nâng lấy một thanh sắc bén khảm đao, đối với trên cái thớt gỗ một bộ heo xương lớn liền là một trận chém.

Chém lấy chém lấy, hắn bỗng nhiên một đao chém xuống tay trái của bản thân, ấm áp máu tươi trong nháy mắt bắn tung toé mà ra, nhanh chóng nhiễm hồng toàn bộ cái thớt gỗ cùng tạp dề da.

Tráng hán lại là một điểm không có cảm giác đến dị thường, đem khảm đao mũi đao đâm vào cái thớt gỗ, để trống tay phải tới, đem chém xuống tay trái thả tới cái thớt gỗ ở giữa, cùng heo xương lớn đặt chung một chỗ, mấy đao liền chặt đến chia năm xẻ bảy.

Khóe miệng hắn treo lấy ý cười, hôm nay rõ ràng không có vào chân heo, không biết vì cái gì, trên cái thớt gỗ bỗng nhiên thêm ra một con chân heo, lần này có thể nhiều kiếm một điểm. . .

Trong nơi hẻo lánh trong lều vải, một tên lưu oanh vừa mới kết thúc một trận giao dịch, khách nhân trên mặt mang theo thoả mãn thần sắc, đang một bên mặc mang, một bên tay chân không thành thật chiếm tiện nghi.

Lưu oanh thói quen lộ ra mị tiếu, trong lòng suy tư lấy làm sao nhanh lên một chút đuổi đi một vị này, ra ngoài nghênh đón vị kế tiếp, đột nhiên, nàng duỗi tay cầm lên một cây màu đỏ thẫm dây băng, một thanh che lại khách nhân mắt, nhanh chóng đánh cái kết.

Khách nhân một điểm không có tức giận, ngược lại lộ ra hiếu kì cùng thần sắc mong đợi, còn tưởng rằng là phụ tặng phục vụ.

Tiếp một khắc, lưu oanh trực tiếp một đao đâm xuyên trái tim của hắn, nhìn lấy nhanh chóng tuôn ra máu tươi nhiễm hồng quần áo không chỉnh tề nam nhân tứ chi, lộ ra một cái nụ cười vui vẻ: "Quả nhiên là thành hình người nhân sâm!"

"Ta phát rồi! Phát rồi!"

Cùng lúc đó, một tên vóc người gầy còm, thần sắc hung ác nham hiểm tóc húi cua nam nhân trẻ tuổi đang lúc nhanh lúc chậm xuyên qua trong đám người, thỉnh thoảng lấy cực kỳ nhanh chóng động tác, từ qua lại dân số trong túi lấy đi một điểm gì đó.

Cầm lấy cầm lấy, hắn bỗng nhiên bị một con tảng đá đồng dạng bàn tay tóm chặt lấy cánh tay, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp mặt phía trước lấy một đạo giống như cột điện thân ảnh, đó là một tên tóc nồng đậm, trên mặt che kín vết sẹo người đàn ông trung niên.

Tóc húi cua nam nhân trẻ tuổi vội vàng nói: "Ta là Thường Tam ca người. . ."

Lời còn chưa nói hết, tên kia tháp sắt đồng dạng người đàn ông trung niên trực tiếp một đao đem đầu của hắn chém xuống tới, thi thể không đầu trong lồng ngực xông ra suối phun đồng dạng cột máu, bắn chu vi người khắp cả mặt mũi.

Bao quát tên kia giống như cột điện người đàn ông trung niên ở bên trong, tất cả mọi người đều thờ ơ, tựa hồ đây là một kiện nhìn lắm thành quen chuyện thường.

Giống như cột điện người đàn ông trung niên nắm lấy tên trộm đầu, đối với không nơi xa đồng bạn nói: "Chờ ta một chút, ta tước xong cái này quả táo liền đi qua."

Đang lúc nói chuyện, hắn đối với tên trộm lại là một đao, trong chớp mắt thời khắc, liền đem tên này tên trộm tước thành nhân côn, nhìn lấy trước mặt trơn bóng thân thể, người đàn ông trung niên hài lòng gật đầu một cái, lớn như vậy quả táo, vẫn là lần đầu tiên thấy. . .

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, xuyên qua sắt thép cầu tàu, thông qua một đạo cần nghiệm tư sau cửa sắt, tiến vào một tòa dưới mặt đất cao ốc.

Toà này cao ốc cùng phong hiểm thấp thành thị loại kia toàn diện đại lâu văn phòng không sai biệt lắm, nơi cửa vào có quầy lễ tân, bên cạnh trên vách tường, có xanh xanh đỏ đỏ tầng lầu nhắc nhở, cho biết người đến nơi này mỗi một tầng đều có chút cái gì hạng mục.

Ở Chu Chấn trong tầm mắt, nơi này không có rau, lui tới đều là một ít béo gầy không đồng nhất gia cầm.

Những gia cầm này so giao dịch đại sảnh những cái kia xen lẫn ở rau quả trong gia cầm muốn an tĩnh nhiều, mặc kệ là gà vịt vẫn là ngỗng lớn, đều không ầm ĩ không kêu, chỉ là ánh mắt cảnh giác nhìn lấy hắn.

Đào Nam Ca đứng ở tầng lầu nhắc nhở trước nhìn xem, rất mau tìm đến bọn họ muốn đi phòng làm việc. Thế là, nàng xoay người hướng phía trước đài bên trái hành lang đi tới.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp.

Hắn cảm giác được, những cái kia gia cầm ánh mắt một mực dính ở trên người hắn, mãi cho đến hắn đi theo Đào Nam Ca đi vào cái kia treo lấy số hiệu "14" phòng làm việc, muôn hình muôn vẻ ánh mắt mới thu hồi.

Số 14 cửa phòng làm việc đóng lại, tòa nhà văn phòng trong đại sảnh, lập tức vang lên một trận nói nhỏ khe khẽ: "Vừa rồi người kia, có chút kỳ quái! Hắn nửa bên trái thân thể cùng nửa bên phải thân thể, không phải là rất cân đối."

"Có thể thông qua cửa virus kiểm tra đo lường, hẳn là không phải người bị nhiễm, hơn phân nửa là 'Trường số' tương đối đặc thù."

"Không sai, đừng nghi thần nghi quỷ, nơi này là điểm cách ly Kinh Khê, chúng ta lão đại mới 'Bậc thang số' rất cao, đừng nói sẽ không xảy ra chuyện, liền tính xảy ra chuyện, cũng có lão đại mới."

"Quản người khác nhàn sự làm gì? Tranh thủ thời gian suy nghĩ một chút xuống chuyến nhiệm vụ a, đoạn thời gian này cũng không biết đã đi cái gì vận rủi, luôn gặp đến người bị nhiễm, đều mất nhiều lần hàng. . ."

Đang lúc nói chuyện, một tên thân hình cao lớn, eo gấu lưng hổ tráng hán cầm ra một cái dúm dó chất giấy sách, ném tới quầy lễ tân trên mặt tủ: "Cái này mấy chuyến hàng biên lai. . ."

Lời còn chưa nói hết, tráng hán bỗng nhiên sững sờ.

Hắn nhìn đến bản thân ném ở trên bàn sách, biến thành một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình.

Chói mắt máu tươi, đang từ thư tình phong khẩu trong từng chút một thẩm thấu ra.

Máu tươi rất nhanh nhiễm hồng quỹ diện, hóa thành từng luồng nhỏ bé suối máu, hướng mặt đất nhỏ xuống.

Tráng hán giống như bị ong vò vẽ đâm đồng dạng, nhanh chóng hướng về sau thối lui.

Chung quanh đồng dạng tìm quầy lễ tân làm nghiệp vụ người kiêm dung nhìn đến tráng hán cử động khác thường, đều là khẽ giật mình, sát theo đó, trong đó một tên để tóc dài, ngoại hình đen gầy nam nhân trẻ tuổi trước tiên mở miệng, khinh thường mà hỏi: "Ngươi cái này mấy chuyến hàng biên lai làm sao đâu?"

Đang lúc nói chuyện, hắn đã đến trước quầy, một thanh cầm lên tráng hán ném xuống chất giấy sách, lật ra nhìn một chút, không có phát hiện cái gì đặc biệt, lại lần nữa đem sách ném xuống, giọng nói khàn khàn nói, "Còn tưởng rằng bao lớn sự tình, không còn giống như trước kia. . ."

Cái thời điểm này, tráng hán nhíu mày một cái, lập tức hướng tóc dài nam nhân trẻ tuổi nhìn lại, chỉ thấy vừa mới còn rất bình thường tóc dài nam nhân trẻ tuổi, không biết vì cái gì, biến thành một chén mới mẻ ra nồi thịt kho tàu!

Nồng dầu đỏ tương màu sắc, mùi thơm mê người, run rẩy mềm non phẩm chất. . . Tráng hán lập tức liếm liếm đầu lưỡi, phi thường đói bụng hướng tóc dài nam nhân trẻ tuổi đi tới.

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, phòng làm việc tổng hợp công lâu, số 14 phòng làm việc.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca gõ gõ cửa, nghe đến "Mời vào" sau, lập tức đi vào.

Bên trong là một cái hình chữ nhật phòng làm việc, so le bày đặt lấy năm tấm bàn làm việc, mỗi một cái bàn làm việc phía sau, đều ngồi lấy một tên mặc lấy quần áo huấn luyện thanh niên trai tráng, tổng cộng bốn nam một nữ, toàn bộ thần sắc nhanh nhẹn dũng mãnh, trang phục lưu loát.

Bọn họ nguyên bản đều ở trước máy vi tính gõ gõ đánh đánh làm việc, nhìn đến có người đi vào, khoảng cách cửa phòng gần nhất một tên nam nhân tráng niên lập tức đứng lên tới, một mặt đi tới bên cạnh góc nghỉ ngơi, kéo ra một cái ghế, ra hiệu Chu Chấn vào chỗ, một tên âm thanh tận khả năng nhu hòa mà hỏi: "Vị quý ngài này, ngươi nghĩ muốn giao dịch cái gì?"

Đào Nam Ca lập tức nhìn hướng Chu Chấn, nàng chỉ biết Chu Chấn cần thiết bị điều trị, nhưng đến cùng là dạng gì thiết bị điều trị, nàng còn không làm sao rõ ràng.

Chu Chấn không có trả lời ngay, hắn nhìn đến trước mặt một con lông vũ tươi sáng gà trống lớn hướng về phía bản thân "Lạc lạc lạc" kêu vài tiếng, nhưng không biết đối phương nói là cái gì.

Thế là, Chu Chấn nhìn lấy Đào Nam Ca, nhỏ giọng hỏi: "Nam tỷ, hắn có phải hay không đang nói chuyện với ta?"

Đào Nam Ca gật đầu, bình tĩnh nói: "Đúng, hắn đang hỏi chúng ta, nghĩ muốn giao dịch cái gì."

Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, lúc này mới lớn tiếng trả lời: "Chúng ta cần một đám thiết bị điều trị, số lượng tương đối nhiều, trong thời gian ngắn nói không rõ ràng."

"Tốt nhất trực tiếp mang ta đi xem một chút các ngươi nơi này hàng tồn."

"Đúng, chúng ta là lão An giới thiệu qua tới, chờ chút nếu là thành giao, đừng quên giảm giá!"

Nghe vậy, trong văn phòng năm người, vốn là nhìn đến nổi danh khách nhân qua tới, còn phi thường nhiệt tình, bỗng nhiên toàn bộ đều thần sắc cứng đờ.

Ở trong mắt bọn họ, khách nhân trước mặt đầu tiên là đối với bên trái không khí hỏi: "Nam tỷ, hắn có phải hay không đang nói chuyện với ta?"

Sát theo đó, tên khách nhân này lại nhìn về phía bên phải không khí, sau đó dùng một loại hoàn toàn khác biệt nữ nhân giọng nói trả lời: "Đúng, hắn ở hỏi chúng ta, nghĩ muốn giao dịch cái gì."

Đạt được bản thân đích xác nhận sau, tên này kỳ quái khách nhân mới âm thanh rất lớn nói: ". . ."

". . . Đừng quên giảm giá!"

Nhìn lấy cái này phi thường không bình thường một màn, trong văn phòng năm người lập tức da đầu tê dại, bọn họ không chút do dự nhặt lên trong tay vũ khí, cùng lúc đó, ngồi ở tận cùng bên trong nhất tiểu tổ trưởng nhanh chóng ấn xuống phía dưới bàn giấy một cái ẩn nấp nút bấm, mở ra phòng làm việc trần nhà cùng bốn phía trong vách tường ẩn núp tự động hỏa lực.

Trên trần nhà đối diện lấy Chu Chấn một khối trần thả vô thanh xoay chuyển, họng súng đen ngòm, từ phía trên trực tiếp nhắm chuẩn đầu của hắn; sau lưng hắn trên vách tường, mấy bức mang tính trang trí tranh sơn dầu lặng yên dịch chuyển khỏi, lộ ra phía sau lít nha lít nhít họng pháo lựu đạn. . .

Phòng làm việc bầu không khí đột nhiên căng cứng, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca thần sắc lại không có bất kỳ biến hóa gì, nhìn đến có dụng cụ bắt đầu quét hình bản thân, Chu Chấn lặng lẽ dùng ra 【 Trojan nhảy dù 】. . .

Năm người nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, rất nhanh, duy nhất nữ giới thành viên nhìn hướng trước mặt bản thân màn ảnh máy vi tính, phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Cường độ năng lượng là 'Bậc thang thứ ba' ."

"Không có kiểm tra đo lường đến virus! ?"

Vừa nghe không có kiểm tra đo lường đến virus, mấy người toàn bộ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, ngồi ở tận cùng bên trong nhất tiểu tổ trưởng lúc này mới nhìn lấy Chu Chấn, gượng cười nói: "Nếu là An ca giới thiệu, vậy ta liền trước dẫn ngươi đi xem một chút thiết bị.".