Chương 226: Thiết bị điều trị.

Chương 226: Thiết bị điều trị.

Một lát sau, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca đi theo cái này tự xưng tên là "Khương Hồn" số 14 phòng làm việc tiểu tổ trưởng, đi tới hắn lần trước qua tới làm phẫu thuật thì đến qua chim hót hoa nở, khu vực người ở thưa thớt.

Toàn bộ trần nhà do khoa học kỹ thuật mô phỏng ra trời quang mây tạnh cảnh tượng, liền giống như phiến khu vực này không ở lòng đất, mà là ở một cái phong cảnh hợp lòng người, khí hậu thích hợp mặt đất đồng dạng.

Khương Hồn vừa đi vừa giới thiệu: "Các ngươi vận khí không tệ, chúng ta nơi này bệnh viện, trước đó không lâu vừa mới vào một đám cấp cao thiết bị điều trị, vốn là những đồ vật này, khẳng định đều là bản thân lưu lấy dùng, không có khả năng bán ra."

"Nhưng hai ngày trước lão đại mới nói, nàng lại tìm đến con đường, sẽ vào một đám càng tốt."

"Cái này một đám liền trực tiếp xuất điệu, miễn cho chiếm chỗ."

"Hiện tại đại bộ phận thiết bị đều ở trong bệnh viện, các ngươi nếu là nhìn trúng, có thể hiện trường thử một chút."

"Xem ở An ca trên mặt mũi, chúng ta miễn phí cung cấp ba cái nô lệ cung cấp thiết bị kiểm tra."

"Nếu như không yên lòng, nghĩ muốn càng nhiều người sống kiểm tra, cái kia đến mặt khác giao tiền. . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn đã dẫn đầu đi vào toà kia nhà nóc bằng bệnh viện, trong này như cũ sạch sẽ gọn gàng, trống không trong phòng không có nửa cái bóng người, trong không khí phiêu đãng một cổ tươi mới mùi thuốc nước khử trùng.

Khương Hồn mục tiêu minh xác hướng phòng kiểm tra (một) đi, rất nhanh ở phòng kiểm tra (một) cửa dừng chân, nói: "Tất cả thiết bị điều trị, đều ở nơi này, các ngươi tùy tiện xem đi."

"Nhìn trúng giá cả dễ nói."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, liếc nhìn trước mặt phòng kiểm tra (một) trên cửa sáng lấy đèn xanh, lập tức đẩy cửa vào.

Chu Chấn đi theo nàng đi vào, bên trong là một gian không sai biệt lắm hơn một trăm gần hai trăm mét vuông gian phòng, dựa vào chỗ cửa, bày biện một đài vỏ ngoài có chút cũ kỹ, chiếm diện tích ước chừng mười sáu mười bảy mét vuông mét thiết bị, nó tạo hình cổ quái phức tạp, lộ ra tinh xảo cùng cấp cao khí tức, ở thiết bị mặt bên, dán lấy một trương nhãn hiệu, viết lấy thiết bị tên: HN-1227 y dụng nhiều chức năng máy quét.

. . . Phòng kiểm tra bên ngoài, Khương Hồn nhìn lấy Chu Chấn đi vào, phòng kiểm tra cửa chính cũng tự động đóng, hắn lập tức cầm ra điện thoại di động, gẩy ra An Nghị Quân dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi bình thường, nhưng thủy chung không người nghe, không sai biệt lắm hai ba phút sau, điện thoại tự động cúp máy.

Khương Hồn nhướng mày, lại đánh tiếp cái thứ hai điện thoại.

Liên tục gẩy đánh bảy tám cái điện thoại, An Nghị Quân điện thoại cá nhân cùng công cộng dãy số toàn bộ không người nghe.

Khương Hồn dần dần ý thức được không đúng, hắn bỗng nhiên cảm thấy trên tay có chút sền sệt, buông cánh tay xuống vừa nhìn, liền nhìn đến điện thoại di động của bản thân không biết lúc nào biến thành một phong phấn hồng thay đổi dần thư tình, thư tình chính diện in lấy một khỏa màu đỏ thẫm đào trái tim, giờ phút này, khỏa này đào trái tim giống như chân chính trái tim đồng dạng, đang chảy ra cuồn cuộn máu tươi.

Máu dính hắn một tay, đã thuận theo cánh tay của hắn, tí tí tách tách rơi đi xuống.

Khương Hồn vội vàng một thanh ném đi điện thoại di động của bản thân, nhìn lấy vẫn còn đang không ngừng chảy ra máu thư tình, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Trách không được bản thân vừa rồi vẫn không gọi được điện thoại, hắn cầm lấy một phong thư tình, làm sao có thể đánh đến thông An Nghị Quân điện thoại?

Cái này quá quỷ dị rồi!

Bản thân vừa mới thế mà một mực đem một phong thư tình cho rằng điện thoại di động!

Khương Hồn lập tức xoay người hướng bên ngoài bệnh viện đi tới, nghĩ muốn ven đường tìm về điện thoại di động của bản thân.

Hắn một đường đi một đường tìm, không bao lâu liền trở về số 14 phòng làm việc.

Giờ phút này trong văn phòng một mảnh hỗn loạn, vừa mới đứng dậy tiếp đãi Chu Chấn tên kia đồng nghiệp, nhổ máy tính nguồn điện đầu cắm, đem đầu cắm ngạnh sinh sinh cắm vào trong đầu của bản thân, máu tươi hỗn hợp lấy không rõ chất lỏng chảy xuôi hắn đầy mặt, hắn lại phảng phất không cảm giác đồng dạng, còn đang lẩm bẩm nói: "Máy tính tốc độ nhanh, liền là màn hình giống như có chút vấn đề. . . Làm sao không biểu hiện đâu?"

Lời còn chưa dứt, hắn một thanh nhặt lên màn hình tiếp khẩu, cưỡng ép cắm vào trong hốc mắt của bản thân.

Tên này đồng nghiệp phi thường vui vẻ nói ra: "Nguyên lai là con mắt ta bạo, không phải là màn hình vấn đề!"

Sau lưng hắn, tên kia duy nhất nữ giới thành viên đạp lấy bàn làm việc, đang phá bóng đèn, nàng tháo xuống bóng đèn sau đó, dùng mấy căn chế tạo đặc biệt dây điện, đem bản thân lắp đi lên, dòng điện trong nháy mắt xuyên qua toàn thân nàng, khét lẹt khí tức truyền ra, nàng đứt quãng nói ra: "Cái này. . . Cái này đèn. . . Đèn cuối cùng sửa tốt. . .. . ."

Nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, Khương Hồn không có cảm thấy nơi nào có vấn đề, lập tức cùng bốn người bàn giao nói: "Lần này tới chính là cái làm ăn lớn."

"Theo quy củ, lão An giới thiệu tờ đơn, đồng dạng đều muốn cho hắn trở về 50 cái điểm."

"Chờ chút báo giá thời điểm, phối hợp một thoáng, đều hướng cao báo!"

Một bên nói lấy, hắn một bên bước nhanh đi tới bản thân trên vị trí làm việc, ở trên bàn tạp vật bên trong tìm kiếm lấy điện thoại di động của bản thân.

Hắn tìm tới tìm lui đều không tìm được điện thoại di động, ngược lại phát hiện, trên bàn tất cả tư liệu, đều biến thành từng quyển từng quyển sách giáo khoa toán học!

Cái thời điểm này, ngồi ở hắn sát vách trên vị trí làm việc một tên nhuộm lấy tóc lam đồng nghiệp nam, đang cầm lên nước sôi hướng trên đầu bản thân dội, một mặt dội, một mặt nói: "Lão An ở điểm cách ly Ngọc Lãm đã ngốc vài ngày, trước lão đại cũng là."

"Không biết có hay không xảy ra chuyện."

"Đầu năm nay, cao phong hiểm địa khu khắp nơi đều là phong hiểm."

"Ra ngoài sóng, không có mấy cái có kết quả tốt."

"Làm người vẫn là muốn cẩu một điểm, giống chúng ta như vậy, một mực trốn ở điểm cách ly Kinh Khê bên trong không đi ra, mới là vững vàng chi đạo!"

Nói lấy, hắn lại cầm lên một bình nóng bỏng nước sôi, đối với đã da tróc thịt bong, thậm chí mơ hồ truyền ra từng tia từng sợi nấu chín mùi thịt đầu dội xuống, một bên dội vừa nói, "Lần này trà mới, rất trải qua ngâm!"

"Khả năng tuổi tác đến, hai năm này không quá muốn uống cà phê, liền muốn ngâm cái trà, mâm cái hạch đào. . ."

Lời còn chưa dứt, ngồi ở hắn chếch đối diện đầu trọc đồng nghiệp cười hắc hắc, nói: "Chúng ta điểm cách ly Kinh Khê, cũng không phải là người nào đi vào đều an toàn."

"Những cái kia gia súc đồng dạng người bình thường, còn không đều là chúng ta đồ chơi?"

"Cái thế giới này a, có người kiêm dung, liền căn bản không cần người bình thường."

"Phía chính phủ mỗi ngày nói cái gì mọi người đều là nhân loại, siêu nhân cùng phổ thông những phế vật kia, có thể là một cái giống loài?"

"Cao phong hiểm địa khu có cao phong hiểm địa khu tốt."

"Giống chúng ta hiện tại nếu như ở phong hiểm thấp địa khu, còn có thể như thế tự do?"

Nói chuyện thời khắc, tên này đầu trọc đồng nghiệp dùng một thanh dao nhọn, rạch ra bộ ngực của bản thân, cẩn thận hất lên da biên giới, chỉnh tề lại cẩn thận bắt đầu lột da của bản thân.

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, dưới mặt đất bệnh viện, phòng kiểm tra (một).

Nơi này không phải là Chu Chấn ngày kia làm phẫu thuật gian phòng, nhưng hắn vừa mới đi vào, liền nhìn đến trước mặt đài này quen thuộc máy móc.

Chính là hắn trước đó phẫu thuật thời điểm, trong phòng giải phẫu thiết bị một trong.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, sau đó lập tức phản ứng qua tới, hắn ngày đó làm xong phẫu thuật sau đó, "Thập Quang" hẳn là đem trong phòng giải phẫu tất cả thiết bị, cố ý tách ra đặt vào toàn bộ bệnh viện phòng kiểm tra bên trong.

Làm như thế, hẳn là vì quét sạch "Trật Tự Tro Tàn" dấu vết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lúc đó làm phẫu thuật gian kia phòng mổ, cũng đã bị đổi thành cái khác bố cục.

Trong lòng nhanh chóng chuyển lấy suy nghĩ, Chu Chấn chỉ lấy trước mặt thiết bị, nói: "HN-1227 y dụng nhiều chức năng máy quét, cần dùng đến."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, hỏi: "Cái khác đâu này?"

Chu Chấn đi tới HN-1227 y dụng nhiều chức năng máy quét phía sau, nơi này mỗi đài máy móc cùng máy móc tầm đó, đều có màu xanh ngọc rèm với tư cách cách nhau, nhưng hiện tại đã toàn bộ kéo ra, có thể vừa xem hiểu ngay.

Hắn quan sát lấy cái khác máy móc, khẽ lắc đầu, nói: "Những thứ này cũng không dùng tới."

Đào Nam Ca nhanh chóng nói: "Nơi này không chỉ một cái phòng kiểm tra, chúng ta lại đi xem một chút cái khác."

Chu Chấn nói: "Tốt!"

Hai người chợt đi ra gian này phòng kiểm tra, nguyên bản ở cửa ra vào Khương Hồn lại không biết đi địa phương nào, Chu Chấn liếc nhìn trên vách tường nhìn xuống bức vẽ, liền cùng Đào Nam Ca cùng một chỗ hướng phòng kiểm tra (hai) đi tới.

Gian này phòng kiểm tra, so phòng kiểm tra (một) muốn nhỏ, bên trong bày đặt lấy năm đài bất đồng dụng cụ, trong đó hai đài đều là Chu Chấn trước đó phẫu thuật thời điểm dùng đến.

Xác định mặt khác ba đài không dùng được sau đó, hai người lại đi phòng kiểm tra (ba). . .

Rất nhanh, hai người đem chỗ này dưới mặt đất bệnh viện năm cái phòng kiểm tra đều xem xong một lần, Chu Chấn ngày kia làm phẫu thuật phòng mổ, bị đổi thành bệnh truyền nhiễm cách ly phòng bệnh, bên ngoài treo lấy nhắc nhở những người khác bảo trì khoảng cách bắt mắt bảng hiệu, trên mặt đất còn dán lấy màu đỏ băng dán, màu đỏ băng dán sau, có một đạo rưỡi trong suốt màn cửa, màn cửa lên dán lấy một trương giấy A4, phía trên in mấy dòng chữ, thuyết minh tiến vào màu đỏ băng dán sau khu vực, có bị truyền nhiễm phong hiểm.

Năm gian phòng kiểm tra, cùng dược phòng kho hàng, đều nhét đầy các loại cũ mới không đồng nhất thiết bị, cùng không phá seal niêm phong nhựa thuốc, tài liệu.

Chu Chấn trong lòng âm thầm gật đầu, toàn bộ phẫu thuật chỗ cần thiết bị cùng tài liệu, đã toàn bộ cùng rồi!

Đem bản thân chọn trúng dụng cụ cùng thuốc, tài liệu nhanh chóng kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề sau, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca lại lần nữa quay về đến phòng kiểm tra (một) cửa, Khương Hồn lại vẫn là không thấy bóng dáng.

Hai người đang cảm thấy đến có điểm kỳ quái, đưa mắt nhìn quanh, liền nhìn đến cách đó không xa thùng rác bên cạnh, ném lấy một bộ màu đen điện thoại di động.

Đào Nam Ca lập tức đi tới, hơi hơi ngồi xổm xuống, chuẩn bị nhặt lên cái tay kia kiểm tra hàng không điều tra, nàng vừa mới uốn gối, Chu Chấn liền nhanh chóng nói: "Đừng đụng!"

Đào Nam Ca lập tức ngừng lại động tác, quay đầu nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt nhìn lấy bộ kia màu đen điện thoại di động, ở trong tầm mắt của hắn, cái kia căn bản không phải cái gì điện thoại di động, mà là một phong tản mát ra từng tia từng sợi bơ dâu tây khí tức phấn nộn thư tình!

Hắn nhìn lấy "Thư tình" không có giải thích, nói thẳng: "Vừa rồi Khương Hồn, khả năng xảy ra chuyện."

"Ta trước tiên ở nơi này ngốc lấy, ngươi một người đi tòa nhà văn phòng số 14 phòng làm việc, tìm bọn họ nói một thoáng giá tiền."

"Ta vừa rồi chọn những thiết bị kia, còn có dược phòng những dược tề kia, tài liệu, nhất định phải lập tức mua xuống tới!"

"Giao dịch hoàn thành, lập tức đi!"

Nghe vậy, Đào Nam Ca lập tức minh bạch, Chu Chấn triệu chứng, từ vừa rồi bắt đầu, cũng đã tăng thêm rồi!

Nghĩ tới đây, nàng cũng không có hỏi nhiều, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Sát theo đó, nàng ngồi dậy, bước nhanh hướng cửa bệnh viện đi tới.

Chu Chấn một mình đứng ở phòng kiểm tra (một) cửa, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Hắn hiện tại cảm thấy không chỉ là cánh tay cùng bả vai, liền ngay cả toàn bộ trên lưng, đều truyền tới lít nha lít nhít đâm nhói, những cái kia da thịt lật hồ, bút pháp điên cuồng chữ máu, đã bắt đầu hướng toàn thân hắn khuếch tán!

"Thập Quang" nói không sai, không làm "Phẫu thuật tách rời phương trình" trạng thái của hắn bây giờ, đã chống đỡ không được bao lâu!

Nhịn qua kịch liệt nhất một trận đau đớn sau, Chu Chấn đi tới bên cạnh một trương trên ghế dài, ngồi xuống nghỉ ngơi.

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, tòa nhà văn phòng, số 14 phòng làm việc.

Đào Nam Ca lại lần nữa quay về đến nơi này, mới vừa rồi còn ngay ngắn trật tự phòng làm việc, bây giờ trở nên không gì sánh được điên cuồng cũng vô cùng quái đản, máu tươi hỗn tạp lấy vật bài tiết khí tức, nhét đầy ở toàn bộ trong phòng.

Đến gần nhất cửa nam giới thành viên, đầu, hốc mắt từng người cắm lấy máy tính máy chủ cùng màn hình đầu cắm; duy nhất nữ giới thành viên đem bản thân treo ở trên trần nhà, toàn bộ thể xác đã bị điện thành than cốc hình dạng, nàng nguyên bản mặc màu xanh sẫm quần áo huấn luyện, hiện tại đã biến thành lẻ tẻ tro đen, đứt quãng dính vào trên da, còn sót lại tóc từng căn dựng thẳng lên, chỉ có thể từ cái khác còn ở từng người trên chỗ ngồi thành viên tới phán đoán nó thân phận; hai gã khác nam giới thành viên, một người có mái tóc nhuộm thành tóc xanh, không ngừng cho bản thân dội xuống nước sôi, tóc màu lam ở nhiệt độ cao trong cởi ra đại bộ phận màu sắc, cùng mơ hồ máu thịt hỗn tạp cùng một chỗ, nhìn lại không gì sánh được khiếp người; một cái đầu trọc khóe miệng nhếch lên thật cao, duy trì lấy một loại đầy cõi lòng cảm giác ưu việt dáng tươi cười, nghiêm túc cẩn thận bóc lấy da của bản thân.

Vừa mới dẫn bọn họ đi dưới mặt đất bệnh viện Khương Hồn đứng ở bản thân trên vị trí làm việc, còn ở khắp nơi tìm điện thoại di động.

Đồ trên bàn bị lật đến thất linh bát lạc, trên người mỗi một cái túi cũng đều bị lật ra tới, Khương Hồn sắc mặt lo lắng, nhanh chóng cắt ra cánh tay của bản thân, bắp đùi, da đầu. . . Tất cả mọi thứ có thể giấu điện thoại di động địa phương, toàn bộ bị hắn tìm mấy lần.

Đào Nam Ca nhíu mày một cái, lập tức vòng qua những người khác, đi tới Khương Hồn trước mặt, nói: "Chúng ta đã chọn tốt hàng hóa, phiền phức nói giá."

Khương Hồn liền giống như căn bản không có nghe đến Đào Nam Ca nói chuyện đồng dạng, cắt ra bộ ngực của bản thân, trong miệng còn đang học lẩm bẩm lấy: "Điện thoại di động. . . Điện thoại di động. . . Điện thoại di động đến cùng đi đâu đâu?"

Biết tình huống không đúng, Đào Nam Ca một phát bắt được Khương Hồn cánh tay, lập lại: "Chúng ta đã chọn tốt hàng hóa, ngươi nói giá."

Khương Hồn động tác im bặt mà dừng, hắn từng chút một ngẩng đầu lên, nhìn hướng Đào Nam Ca.

Hắn lập tức nhìn đến, đứng trước mặt một đạo thân ảnh quen thuộc, nửa bên trái thân thể, chính là vừa rồi khách hàng lớn, nửa bên phải thân thể, thì là lít nha lít nhít, nhúc nhích con số.

Giờ phút này nắm lấy cánh tay hắn bàn tay kia, chính là do vô số con số cấu trúc mà thành, những thứ này con số vật sống đồng dạng động đậy, tựa hồ lúc nào cũng có thể thoát ly vị này khách hàng lớn đường nét, đâm vào máu thịt của hắn bên trong!

Một màn này vô cùng kinh khủng, kinh dị vạn phần.

Khương Hồn trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn thần sắc dừng hình ảnh mấy giây, tiếp một khắc. . .

A

Một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, Khương Hồn hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất, trong cổ họng hắn phát ra "Ôi ôi ôi" thở gấp gáp tiếng, liên tục lăn lộn chui qua phía dưới bàn làm việc, hướng ngoài cửa bỏ chạy.

Ven đường có đỏ tươi chất lỏng nhỏ xuống.

Đào Nam Ca nhướng mày, lập tức nhìn hướng bốn người khác.

Bốn người kia tự mình tự làm việc, liền giống như căn bản không có phát hiện tình huống bên này đồng dạng.

Đào Nam Ca không có chần chờ, lập tức hướng gần nhất tóc xanh nam giới thành viên đi tới..