Chương 227: Đối phó Kỷ Tuyết Huân.

Chương 227: Đối phó Kỷ Tuyết Huân.

Điểm cách ly Kinh Khê, tòa nhà văn phòng, số 14 phòng làm việc.

Điện giật, nước sôi bỏng thịt, mùi máu tanh. . . Hỗn tạp mùi vị khác thường còn không có tiêu tán, trần nhà, vách tường, bàn làm việc đều bắn tung toé lấy đỏ đỏ trắng trắng chất lỏng, trên đất vết máu tí tách, còn có một chuyến cháy đen kéo kéo dấu vết, toàn bộ phòng làm việc, giống như hiện trường hung án, nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

Duy nhất nữ giới thành viên nhúc nhích lấy leo ra phía sau cửa, Đào Nam Ca một mình đứng ở trong phòng làm việc.

Nhìn lấy trước mặt trống không gian phòng, ánh mắt của nàng không có quá nhiều biến hóa, vừa rồi cái kia mấy tên nhân viên công tác, toàn bộ đều điên rồi!

Chỉ có bị nàng tiếp xúc sau đó, mới sẽ tỉnh lại.

Nhưng tỉnh sau đó, sẽ lập tức cuồng loạn chạy trốn. . .

Đào Nam Ca từ tên kia nữ giới thành viên trên bàn, cầm lên một mặt gương, chiếu hướng bản thân.

Trong gương là một trương khuôn mặt quen thuộc, da trơn bóng, nồng đậm tóc dài ở sau ót buộc thành một cái lưu loát cao đuôi ngựa, ngũ quan tinh xảo, con mắt to mà sáng tỏ, giống như bảo thạch đồng dạng lập loè lấy khiếp người hào quang, thần sắc bình thản, giống như trước kia, nhìn không ra cái gì đặc biệt.

Tâm niệm vừa động, trong tay nàng thêm ra một thanh màu bạc trắng súng lục nhỏ, súng lục dâng lên quang mang nhàn nhạt, hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, hình vẽ, ký hiệu. . . Trong chớp mắt gây dựng lại thành một thanh màu bạc trắng dao găm.

Đào Nam Ca nhìn lấy mặt kính, nâng lên dao găm, ở trên má phải của bản thân nhanh chóng cắt một đao, mũi đao đâm vào da cảm giác rõ ràng mà đau đớn, rất nhanh, máu ấm áp thuận theo vết thương chảy ra tới, giống như huyết lệ đồng dạng cuồn cuộn mà rơi, nhỏ ở trên vạt áo, nhu ra từng đoá từng đoá màu đỏ thắm hoa nhỏ.

Trong gương nàng, động tác giống nhau như đúc, nhưng bị dao găm cắt qua má phải, hoàn hảo không chút tổn hại, chưa từng xuất hiện bất kỳ vết thương nào, cũng không có bất kỳ cái gì máu chảy ra.

Gò má trắng nõn, trơn bóng vẫn như cũ.

Đào Nam Ca nhíu mày một cái, lập tức minh bạch, trong gương bản thân, là giả!

Tiếp một khắc, trong gương thế giới, bỗng nhiên biến thành khó mà tính toán đen trắng đường ngang cùng đen trắng đường dọc, chúng lẫn nhau đan dệt, liền giống như kiểu cũ TV hư sau đó màn hình bông tuyết đồng dạng.

Tuyến ngang dọc đen trắng xuất hiện ngắn ngủi chốc lát, sau đó dần dần nhạt lại, lại lần nữa lộ ra người trong gương ảnh.

Đó là một cái bị từ giữa một phân thành hai cổ quái thể xác, nửa bên trái là máu thịt, lại mọc ra Chu Chấn mặt; nửa bên phải thì là vô số con số hội tụ mà thành, những con số kia phảng phất là một loại nào đó không biết vật sống, vẫn còn đang không ngừng nhúc nhích lấy, tựa hồ ý đồ vùng vẫy ra đường nét hạn chế.

Ba

Gương rơi xuống đất, ngã đến chia năm xẻ bảy.

Đào Nam Ca thần sắc ngưng kết, tại nguyên chỗ đứng hai giây, phản ứng qua tới sau, không chần chờ nữa, lập tức xoay người đi ra ngoài.

Nàng một trận gió dường như ra phòng làm việc, đi tới tổng hợp cao ốc nơi cửa vào trong đại sảnh.

Âm hưởng trong nhu hòa bối cảnh âm nhạc vẫn còn tiếp tục, hoa lệ nhạc giao hưởng âm thanh bên trong, nguyên bản hơi có ầm ĩ nhưng ngay ngắn trật tự đại sảnh, đã là một mảnh hỗn loạn.

Quầy lễ tân ngăn tủ bên cạnh, té chết lấy một cỗ đẫm máu thi thể, da của thi thể toàn bộ bị bóc đi, lộ ra chói mắt máu thịt, máu loãng uông ở đá cẩm thạch trên mặt đất, hội tụ thành vũng máu. Ngồi bên cạnh một tên tráng hán, trên miệng tất cả đều là máu, quai hàm cao cao nhô lên, chậm chạp nhấm nuốt ở giữa, còn ở mồm miệng không rõ lẩm bẩm: "Ăn ngon. . . Thịt kho tàu. . . Ăn ngon thật. . ."

Quầy lễ tân nữ hài tử duy trì lấy nụ cười ngọt ngào, đứng ở sau quầy, trong tay nâng lấy một thanh kiểu cũ súng lục ổ quay, ngữ điệu ngọt ngào nói: "Nói tốt nha! Nếu là ta thắng, ngươi cái gì đều phải đáp ứng ta. . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng chuyển động ổ quay, đối với không khí bắn một phát súng, sau đó lại lần chuyển động ổ quay, hướng về phía bản thân huyệt Thái Dương bóp cò súng, phanh!

Thanh xuân tịnh lệ nữ hài trong nháy mắt nổ đầu, đỏ trắng chất lỏng giống như pháo hoa nổ tung, trong hộc tủ một bồn "Tuyết Ngọc" lan hồ điệp trong nháy mắt bị nhuộm thành "Mãn Thiên Hồng" .

Cao ốc cửa ra vào, một tên mặc lấy áo vest ngụy trang đội xe thành viên, thu hồi bắn chết tất cả đồng bạn súng lục, vung lên xẻng công binh, ở cửa ra vào bồn hoa bên trong đào ra từng cái cái hố, đem thi thể của đồng bạn lần lượt vùi vào đi, một bên chôn, một bên cảm khái: "Hôm nay trồng nhiều như vậy lúa mạch, sau đó hẳn là sẽ có cái thu hoạch tốt. . ."

Bốn phương thông suốt dưới mặt đất trên đường, tuần tra nhân viên vũ trang đang xếp hàng đem bản thân treo đến trên đèn đường: "Chiếc đèn này muốn sửa chữa, chiếc đèn này cũng muốn sửa chữa. . . Cuối cùng đều sửa tốt rồi!"

Nơi xa dưới mặt đất lầu ký túc xá, có người một rìu chém đứt ống phòng cháy, tiếp theo xách lấy thùng dầu, khắp nơi giội lấy hương vị gay mũi chất lỏng, răng rắc!

Mầm lửa sáng lên, soi sáng ra một trương điên cuồng gương mặt: "Đêm nay ăn bữa tiệc lớn, hiện tại bắt đầu thịt nướng!"

Oanh

Ánh lửa xông lên trời không, ửng đỏ bao phủ to như vậy không gian.

Đào Nam Ca đứng ở trên bậc thang, nhìn lấy cái này không bình thường từng màn, đẫm máu khí tức từ các nơi thổi tới, nồng đậm như thực chất.

Toàn bộ điểm cách ly Kinh Khê người, toàn bộ đều điên rồi!

Nàng không có tiếp tục dừng lại, trực tiếp xoay người, hướng Chu Chấn chỗ tại dưới mặt đất bệnh viện đi tới.

Rất nhanh, nàng đi tới trống không trong bệnh viện, nơi này cùng vừa rồi đồng dạng, trừ Chu Chấn không có người nào.

Chu Chấn ngồi ở một trương trên ghế dài, nhắm chặt mắt, hô hấp đều đặn, tựa hồ đang nghỉ ngơi, nhưng sắc mặt tái nhợt, lộ ra rất là khó chịu.

Nghe đến tiếng bước chân đến gần, Chu Chấn lập tức mở mắt ra, nhìn lấy Đào Nam Ca hỏi: "Nam tỷ, giá cả nói tốt?"

Đào Nam Ca lắc đầu, lập tức hỏi: "Nơi này thiết bị, có phải hay không là đã đủ đâu?"

Chu Chấn có chút phí sức gật đầu một cái: "Đúng!"

"Ta muốn dùng thiết bị, nơi này đều có."

Đào Nam Ca nhanh chóng nói: "Vậy liền không trở về, liền ở nơi này, lập tức bắt đầu phẫu thuật!"

Chu Chấn nghe vậy vi kinh, ngẩng đầu lên, có chút kinh ngạc nhìn hướng Đào Nam Ca, nói: "Nơi này thiết bị điều trị là có, nhưng Nam tỷ ngươi cánh tay kia. . ."

Lời còn chưa nói hết, Đào Nam Ca đã nói: "Liền ở trên xe!"

"Ta đầu kia tay đứt, một mực mang theo trong người, hiện tại liền có thể đi trên xe cầm."

Chu Chấn chần chờ lại nói: "Điểm cách ly Kinh Khê người. . . Có thể đồng ý a?"

Đào Nam Ca bình tĩnh trả lời: "Không cần bọn họ đồng ý."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức ý thức được cái gì, điểm cách ly Kinh Khê. . . Xảy ra chuyện rồi!

Hắn đang muốn đứng người lên, trong mắt thế giới, bỗng nhiên biến ảo, chữ máu trên người tiến một bước lan tràn, cảm giác như kim châm trải rộng toàn thân trên dưới, trước mặt Đào Nam Ca, cũng biến thành Kỷ Tuyết Huân dáng vẻ.

Chu Chấn lập tức nhắm mắt lại, nhanh chóng nói: "Đem ta vừa rồi điểm đến những thiết bị kia, toàn bộ đều dời đến trong một cái phòng! Cái kia gian phòng, nhất định phải có toàn bộ phòng thiết bị khử trùng tự động, nó chính là tiếp xuống phòng mổ."

"Phòng mổ khử trùng hoàn thành sau, ta vừa rồi nhắc đến những tài liệu kia, dược tề, cũng toàn bộ đều đưa vào đi."

"Chúng tiến vào phòng mổ thì, cũng nhất định phải trải qua khử trùng."

"Đồ vật chuẩn bị đầy đủ, liền khởi động tất cả thiết bị. . ."

"Thiết bị sẽ tự mình tiến hành kiểm tra, chỉ cần không có phát ra cảnh báo, đó chính là vận chuyển bình thường."

"Còn có, đừng quên kiểm tra một thoáng nguồn năng lượng."

"Cần xác định, nguồn năng lượng có thể chống đỡ tất cả thiết bị vận hành 10 giờ đồng hồ trở lên!"

"Ta lại muốn nghỉ ngơi một chút."

"Nam tỷ ngươi làm xong tất cả những thứ này, lại đến kêu ta."

Đào Nam Ca không chần chờ chút nào, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Nói lấy, nàng lập tức xoay người hướng bên cạnh một gian phòng ốc đi tới.

Chu Chấn ngồi ở trên ghế dài, cảm giác trạng thái của bản thân càng ngày càng kém, bên tai cũng dần dần vang lên "Xì xì xì" tạp âm, những cái kia âm phù bén nhọn chói tai, hỗn loạn bất kham, khiến vốn là nghĩ muốn nghỉ ngơi một chút hắn, căn bản không có biện pháp ổn định lại tâm thần dưỡng thần.

Không biết qua bao lâu, Đào Nam Ca âm thanh lại lần nữa truyền tới: "Chu Chấn, phòng mổ chuẩn bị xong, ngươi hiện tại thế nào?"

Chu Chấn không có mở mắt, cũng không có đứng dậy, trạng thái của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng làm được phẫu thuật!

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng nói: "Tốt, định vị 5 giờ đồng hồ báo thức."

"Ta muốn ngủ trước một giấc."

"Nam tỷ, ngươi cũng cùng ta cùng một thời gian chìm vào giấc ngủ!"

"Tiết khóa thứ nhất kết thúc về sau, ta sẽ lập tức đi tìm ngươi, khiến ngươi trong phòng học tỉnh táo lại."

"Tiết khóa thứ hai lúc bắt đầu, ngươi hướng 'Mưa số' cáo trạng, liền nói Kỷ Tuyết Huân yêu sớm!"

Kỷ Tuyết Huân?

Đào Nam Ca lập tức thần sắc nghiêm túc lên tới, nàng nghe Chu Chấn đề cập qua cái tên này, đây là đối phương nhân cách một trong, so lúc đó đem nàng nhốt vào trong tấm ảnh Sở Tinh Nghiên, còn muốn đáng sợ!

Thế là, Đào Nam Ca lập tức trả lời: "Không có vấn đề!"

Nói lấy, nàng cầm ra điện thoại di động, định tốt đồng hồ báo thức.

Sau đó nàng lại nhận lấy Chu Chấn trong tay điện thoại di động, cũng định một cái đồng hồ báo thức.

Hai cái đồng hồ báo thức đều định tốt, Đào Nam Ca nói tiếp: "Bên ngoài phòng giải phẫu trong phòng khử trùng có giường, đến nơi đó ngủ đi."

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn vẫn không có mở mắt ra, chỉ là giơ tay hướng lấy Đào Nam Ca phương hướng âm thanh truyền tới duỗi ra.

Đào Nam Ca lập tức nắm lấy tay của hắn, dắt lấy hắn hướng khử trùng phòng lối vào đi tới.

Rất nhanh, hai người tiến vào một gian lâm thời bố thiết khử trùng phòng, nơi này nhìn lên cùng một cái phòng tắm gội tương đối lớn không sai biệt lắm, vừa mới đi vào, đối diện liền là một cái vòi hoa sen lớn, bên cạnh là cái tủ kim loại có bánh xe, trong ngăn tủ bày đặt lấy các loại dược tề, đại bộ phận là khử trùng thuốc nước.

Dựa vào tường vị trí, có một trương bàn mổ, thông hướng phòng trong cửa thủy tinh đóng lấy, cửa thủy tinh sau liền là phòng mổ.

Đào Nam Ca đem Chu Chấn dẫn tới tấm kia bàn mổ một bên, đỡ lấy hắn nằm tốt, vì hắn đắp chăn, Chu Chấn lập tức mê man ngủ thiếp đi.

Ở mép giường đứng một chút, xác nhận Chu Chấn thể chinh ổn định sau, Đào Nam Ca đi ra phòng khử trùng, ở dưới mặt đất cửa bệnh viện, hành lang, khử trùng cửa phòng, đều bố trí mấy cái cạm bẫy cùng chướng ngại, lúc này mới trở về phòng khử trùng, đi tới kim loại trước ngăn tủ, lấy ra mấy khỏa thuốc an thần, lập tức uống vào.

Nơi này không có tấm thứ hai giường, nàng trực tiếp ở góc tường ngồi xuống, dựa vào trên tường, rất nhanh ngủ đi.

※※※

Quen thuộc trong phòng học, vang dội giảng bài tiếng yên tĩnh quanh quẩn.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, nhìn đến mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, mang lấy mũ Giáng Sinh giáo viên toán học đứng ở trước tấm bảng đen, trong tay cầm lấy thước dạy học, đối với đầy bảng đen vô cùng phức tạp hình vẽ, công thức, giảng giải lấy tri thức điểm.

Bạn học chung quanh toàn bộ đều đang nghiêm túc nghe giảng bài, thỉnh thoảng làm lấy ghi chép.

Hắn cúi đầu nhìn hướng bản thân bàn học, trên bàn, thư tình so với lần trước lại nhiều rất nhiều, tựa hồ là một mảnh phấn hồng thay đổi dần biển cả, đã nhanh muốn phóng không dưới.

Chu Chấn ý thức dần dần biến đến thanh tỉnh, hắn thở sâu, ánh mắt sắc bén nhìn hướng giáo viên toán học.

Trên tiết khóa này khóa giáo viên, là giọt thứ hai "Mưa số" . . .

Đương nhiên, vô luận là giọt thứ nhất "Mưa số" vẫn là giọt thứ hai "Mưa số" đối với hắn tiếp xuống muốn làm sự tình, đều không có ảnh hưởng.

Đợi lát nữa tan học sau đó, Kỷ Tuyết Huân khẳng định sẽ đến chắn hắn.

Cho nên, hắn muốn ở tan học trước đó, cáo trạng trước đối phương!

Căn cứ hắn hiện tại nắm giữ tin tức, yêu sớm trừng phạt, là phạt đứng một tiết khóa.

Hiện tại căn phòng học này bên trong, có thể trăm phần trăm đối phó được Kỷ Tuyết Huân, liền là "Mưa số" !

Hắn trước hướng "Mưa số" cáo trạng, phạt Kỷ Tuyết Huân đứng một tiết khóa.

Tan học thời điểm, trực tiếp đi cầm Kỷ Tuyết Huân sách bài tập trước ba đề!

Sau đó, lại đi Nam tỷ phòng học, tỉnh lại Nam tỷ.

Tiết khóa thứ hai thời điểm, lại từ Nam tỷ hướng "Mưa số" cáo trạng, tiếp tục phạt Kỷ Tuyết Huân đứng một tiết khóa.

Lại lần nữa tan học, hắn liền có thời gian đi công viên trò chơi, tìm đến Mike · Nguyễn, khiến Nam tỷ đi đem Mike · Nguyễn cho giết, như vậy đối phương sẽ xuất hiện ở Nam tỷ trong phòng học. . .

Tiếp xuống, hắn liền có thể đem Mike · Nguyễn sách bài tập, toàn bộ đưa cho Nam tỷ.

Khiến Nam tỷ đạt được Mike · Nguyễn "Trường số" 【 tứ chi tái sinh 】!

Như vậy, phẫu thuật chỗ cần tất cả "Trường số" liền đều có thể góp đủ rồi!

Hơn nữa, Kỷ Tuyết Huân bởi vì bị phạt đứng, không cách nào ở hắn trong quá trình phẫu thuật, ảnh hưởng trạng thái tinh thần của hắn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhìn hướng trên bàn những cái kia thư tình, dùng "Mưa số" đối phó Kỷ Tuyết Huân, là hắn hiện tại ổn thỏa nhất kế hoạch.

Bất quá, tìm giáo viên cáo trạng, liền tương đương với cự tuyệt Kỷ Tuyết Huân thổ lộ.

Phạt đứng kết thúc sau, Kỷ Tuyết Huân nhất định sẽ tới tìm hắn báo thù!

Đây là toàn bộ kế hoạch bên trong, phong hiểm nơi cao nhất!

Đương nhiên, cái kia đều là phẫu thuật chuyện sau đó.

Đến lúc đó, hắn còn có Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn những nhân cách kia hỗ trợ. . .

Hạ quyết tâm, Chu Chấn lập tức giơ tay lên.

Mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm "Mưa số" lập tức dừng lại giảng bài, nhìn hướng Chu Chấn.

"Chu Chấn bạn học, chuyện gì?" "Mưa số" bình tĩnh hỏi.

Chu Chấn nhanh chóng nói: "Giáo viên, ngươi trước qua tới một thoáng!"

Hắn không dám trực tiếp nói Kỷ Tuyết Huân yêu sớm.

Bởi vì Kỷ Tuyết Huân có thể trong phòng học sử dụng "Trường số" hắn lo lắng trực tiếp cáo trạng mà nói, bẩm báo một nửa, liền bị Kỷ Tuyết Huân cưỡng ép đánh gãy.

Cho nên muốn trước tiên đem "Mưa số" kêu tới mình bên cạnh, xác định bản thân an toàn, mới có thể cáo trạng.

Nghe vậy, "Mưa số" phi thường dễ nói chuyện đi xuống bục giảng, hướng Chu Chấn đi tới.

Trong phòng học bạn học, cũng toàn bộ đều xoay đầu lại, ánh mắt theo lấy "Mưa số" bước chân di động, đồng loạt hướng Chu Chấn nhìn lại.

Cảm thụ lấy ánh mắt của mọi người hội tụ trên người bản thân, Chu Chấn thở sâu, tinh thần cao độ tập trung, khoé mắt dư quang thủy chung lưu ý lấy Kỷ Tuyết Huân động tĩnh.

Thấy "Mưa số" cuối cùng đi tới bản thân bàn học bên cạnh, hắn lập tức cầm lên trên bàn một phần thư tình, đưa tới!

"Giáo viên, đây là. . ." Chu Chấn tốc độ nói nhanh chóng nói lấy, nhưng lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, tất cả âm thanh, lập tức kẹp ở trong cổ họng, liền một cái chữ đều không phát ra được.

Chu Chấn lập tức giật mình, "Mưa số" liền ở bên cạnh hắn, Kỷ Tuyết Huân thế mà còn dám ra tay với hắn? !

Ngắn ngủi ngạc nhiên sau đó, hắn rất nhanh phát hiện, ở bản thân dư quang của khóe mắt trong, Kỷ Tuyết Huân phi thường đang ngồi yên lặng, ánh mắt cùng những bạn học khác đồng dạng, trực câu câu nhìn lấy hắn bên này, sợi tóc đen nhánh rủ xuống bên tai, hai gò má hiện lên đỏ ửng nhàn nhạt, thần sắc nhìn đi lên vẫn như cũ là như vậy ngượng ngùng cùng khiếp đảm, tựa hồ còn chưa phát hiện hắn muốn cáo trạng ý đồ. . .

Cái này. . . Giống như không phải là Kỷ Tuyết Huân ra tay?.