Chương 228: Phiền toái càng lớn.

Chương 228: Phiền toái càng lớn.

Chu Chấn trong nháy mắt ý thức được cái gì, ánh mắt di chuyển lên, lập tức nhìn đến, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm "Mưa số" đứng ở bên cạnh hắn, cúi người xuống, tấm kia cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc khuôn mặt, cùng hắn dựa vào rất gần, hầu như hô hấp có thể nghe.

Giờ phút này, vị này giáo viên toán học ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, một cây trắng nõn ngón tay tinh tế dựng thẳng lên, ngăn tại bên mồm của hắn, so cái "Xuỵt" thủ thế.

Là "Mưa số" ra tay!

Đây là tình huống gì?

Cái thời điểm này, tựa hồ là thấy Chu Chấn không nói thêm gì nữa, "Mưa số" cuối cùng nhận lấy phong kia phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình, nhanh chóng mở ra, liếc nhìn thư tình lên bốn chữ, trên mặt bỗng nhiên hiển hiện ra một tia vui vẻ ý cười.

Cái nụ cười này, cùng Chu Chấn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thời điểm giống nhau như đúc.

Trở thành trong phòng học giáo viên toán học sau, đây còn là giọt này "Mưa số" lần thứ nhất cười!

Sát theo đó, "Mưa số" cái gì cũng không nói, lại lần nữa xếp lại phong này phấn nộn mập mờ thư tình, kẹp ở trong tay giáo án bên trong, sau đó quay về đến trên bục giảng, tiếp tục giảng bài.

Thước dạy học đập đánh bảng đen giòn vang bên trong, trong lớp bạn học, ánh mắt toàn bộ đều lại lần nữa nhìn hướng bảng đen.

Phấn viết bụi rì rào bay xuống, toàn bộ phòng học, lần nữa khôi phục dạy học trật tự.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức lông mày nhíu chặt, bản thân lần này đâm thọc, đến cùng là là được rồi? Vẫn là không thành?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn quay đầu nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân chỗ ngồi, Kỷ Tuyết Huân như cũ êm đẹp ngồi ở trên chỗ ngồi của nàng, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm lấy bảng đen, thỉnh thoảng ở trên bản bút ký làm lấy ghi chép, giống như trước đó, không có bất kỳ biến hóa nào.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, Kỷ Tuyết Huân không có bị phạt đứng, lần này cáo trạng, không có hoàn thành công!

Lần này không ổn rồi!

Đợi lát nữa tan học sau đó, Kỷ Tuyết Huân nhất định sẽ lại đến chắn hắn, hắn đi không được Nam tỷ phòng học, tiếp xuống tất cả kế hoạch, đều không thể thực thi!

"Một tiết khóa, chỉ có thể cùng 'Mưa số' nhắc đến một sự kiện. . ."

"Tiết khóa này ta đã nâng qua một lần tay, lại nâng tay đã vô dụng, muốn kéo tới tiết sau khóa. . ."

"Vậy liền tiết khóa sau, tiếp tục cáo Kỷ Tuyết Huân hình dạng."

"Dù sao nơi này thư tình, còn nhiều. . ."

Chu Chấn cấp tốc suy tư lấy, cúi đầu nhìn hướng bàn học, trên bàn học sạch sẽ, trừ chồng điệt sách vở cùng văn phòng phẩm bên ngoài, không có nửa điểm màu hồng phấn.

Vừa rồi mảnh kia nghiễm nhiên màu hồng biển cả thư tình, biến mất vô tung vô ảnh!

Chu Chấn lập tức sững sờ, phản ứng qua tới sau, lập tức ở trên bàn lục lọi lên, hắn cầm lên quyển kia một mực dùng tới đè ép thư tình sách giáo khoa, phía dưới vốn là có trọn vẹn một chồng thư tình, nhưng hiện tại trống rỗng, một phong thư tình đều không có.

Hắn lật ra quyển bài tập của bản thân, bản bút ký, bên trong cũng đều không có vật gì, không có kẹp lấy thư tình.

Hắn lại đem mỗi một quyển sách giáo khoa đều từ trên bàn cầm lên, cẩn thận kiểm tra sách vở cùng sách vở tầm đó, như cũ tìm không thấy nửa phong thư tình tung tích.

Rất nhanh, Chu Chấn đem toàn bộ bàn học tìm mấy lần, Kỷ Tuyết Huân trước đó đưa cho hắn những cái kia thư tình, hiện tại toàn bộ đều không thấy rồi!

Sắc mặt hắn lập tức biến đến phi thường khó coi, bản thân vừa rồi chẳng những cáo trạng không có hoàn thành, hơn nữa, còn đem tất cả chứng cứ đều cho làm không rồi!

Hiện tại. . . Làm thế nào?

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn dần dần khôi phục bình tĩnh, trên bàn thư tình không có, vậy liền không có, dù sao đợi lát nữa tan học sau đó, Kỷ Tuyết Huân sẽ còn tiếp tục cho hắn đưa thơ tình.

Hắn chỉ cần ở lên lớp trước đó, nhận lấy thư tình liền được!

Cái này phi thường mạo hiểm, nhưng chỉ cần cáo trạng thành công, Kỷ Tuyết Huân ở tiếp xuống hai tiết khóa trong thời gian, đều uy hiếp không được hắn!

Thế là, Chu Chấn tập trung ý chí, an tĩnh nghe giảng bài.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiếng chuông tan học vang lên.

Đinh linh linh. . .

Giáo viên toán học lập tức thu hồi thước dạy học, quay về đến bục giảng trước, một bên thu thập giáo án, một bên tuyên bố: "Tan học!"

Lời còn chưa dứt, Kỷ Tuyết Huân lập tức đứng người lên, đi tới Chu Chấn bàn học bên cạnh, hơi hơi cúi đầu, như thác nước sợi tóc rủ xuống ở giữa, trắng như tuyết trên hai gò má, từng chút một tràn lan lên nhàn nhạt ửng đỏ.

Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn. . . Những cái kia giáo hoa tùy tùng, cũng toàn bộ cùng qua tới, cùng một chỗ vây quanh ở bàn học bên cạnh, trực câu câu nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn đối với một màn này không có chút nào ngoài ý muốn, ánh mắt lập tức nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân, Kỷ Tuyết Huân tuyệt mỹ trên mặt, bay vút lên lấy hai lau hồng hà, nàng giống như trước đó, phi thường ngượng ngùng nâng lên hai tay, đưa ở Chu Chấn trước mặt, song trong tay không không lạc lạc, không có quen thuộc thư tình, chỉ có không khí.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, Kỷ Tuyết Huân thư tình, cũng không có đâu? !

Không đợi hắn nghĩ nhiều, cầm lên giáo án, vốn là muốn rời khỏi phòng học "Mưa số" bỗng nhiên cũng đi tới.

Cạch, cạch, cạch. . .

Nước sơn ánh sáng mặt đỏ sắc nơ con bướm giày cao gót gõ đánh lấy mặt đất giòn vang âm thanh bên trong, Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn. . . Các nữ sinh nhao nhao nhường ra một đầu đường lát gạch, khiến "Mưa số" đi tới Chu Chấn bàn học một bên khác.

Kỷ Tuyết Huân lập tức ngẩng đầu lên, nhìn hướng đối diện "Mưa số" .

Hai cái dung mạo xuất sắc nữ hài cách lấy Chu Chấn bàn học mà đứng, "Mưa số" không có nhìn Kỷ Tuyết Huân, trực tiếp cầm ra Chu Chấn khi đi học giao cho bản thân phong kia thư tình, đối với Chu Chấn cười nói: "Ta đáp ứng rồi!"

"Ta bây giờ muốn đi công viên trò chơi!"

Đáp. . . Đáp ứng? !

Chu Chấn trong đầu trong nháy mắt nổ tung, đột nhiên phản ứng qua tới, "Mưa số" đem hắn cáo trạng phong kia thư tình, cho rằng hắn thổ lộ!

Là rồi!

Phong kia thư tình bên trên, chỉ có bốn chữ: Ta thích ngươi!

Không có ký tên!

Không có lạc khoản!

Trừ toả ra nhàn nhạt dâu tây cùng bơ hỗn hợp thơm ngọt khí tức, một điểm này chi tiết càng giống là ra từ nữ sinh thủ bút bên ngoài, căn bản nhìn không ra bất luận thân phận gì tin tức dấu vết!

Phong này thư tình, tương đương với Kỷ Tuyết Huân "Trường số" mà hắn đem thư tình giao cho "Mưa số" tương đương với hắn đối với "Mưa số" sử dụng Kỷ Tuyết Huân "Trường số" !

Sau đó. . ."Mưa số" liền đáp ứng hắn rồi!

Hơn nữa, "Mưa số" là ngay trước Kỷ Tuyết Huân trước mặt, cầm lấy Kỷ Tuyết Huân thư tình, đáp ứng hắn!

Cái này. . .

Chu Chấn trong lúc nhất thời có chút mộng, không đợi hắn lấy lại tinh thần, Kỷ Tuyết Huân nhìn lấy "Mưa số" ánh mắt, bỗng nhiên thay đổi, biến đến tràn ngập đói khát, khóe miệng cũng lộ ra một vệt bệnh trạng mỉm cười.

Nàng lập tức cầm ra một cái in lấy chibi dâu tây đáng yêu hộp cơm, nương theo lấy hộp cơm xuất hiện, thân thể của nàng đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt bạo trướng thành động chạm trần nhà độ cao, cùng lúc đó, nàng chu vi tia sáng, bóng đen, không gian. . . Đều bắt đầu kịch liệt vặn vẹo lên tới, phảng phất sát na hóa thành một cỗ không thể diễn tả hóa thân, quái đản, kinh dị, khủng bố, hắc ám. . .

Chu Chấn tư duy lập tức bắt đầu hỗn loạn, Kỷ Tuyết Huân mỗi lần xuất thủ, rõ ràng không phải là nhằm vào hắn, nhưng chỉ nhìn lấy cái này kinh hãi không gì sánh được hình ảnh, hắn vẫn là chịu đến rõ ràng ảnh hưởng!

Hắn chợt nhớ tới một đoạn ký ức, lúc đầu hắn lợi dụng Kỷ Tuyết Huân giải quyết Sở Tinh Nghiên thời điểm, là ở nghe đến màn trập âm thanh vang lên thời điểm, lập tức nhắm lại hai mắt. . .

Đúng

Phải tranh thủ thời gian đem mắt nhắm lại!

Chu Chấn nhanh chóng nhắm lại hai mắt, trước mắt lập tức sa vào một mảnh hắc ám, chung quanh tất cả động tĩnh, toàn bộ tan thành mây khói, hắn giống như rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch trong hư vô, không ngừng sa xuống, sa xuống, lại xuống rơi xuống, chu vi trống trải không có gì, thậm chí liền chính hắn, đều phảng phất là một mảnh sinh sôi tại hư vô huyễn tưởng.

Đại khái ngăn cách mấy giây dáng vẻ, Chu Chấn bên tai nghe đến "Mưa số" âm thanh vang lên: "Trong phòng học không cho phép xuất hiện cùng học tập không quan hệ đồ vật, tịch thu!"

Nghe vậy, Chu Chấn vẫn là không dám mở mắt ra.

"Mưa số" âm thanh rất nhanh lại vang lên: "Phạt đứng một tiết khóa!"

Tiếng nói vừa ra, thương tâm gần chết tiếng khóc, rất nhanh vang lên.

Cái này tiếng khóc hết sức quen thuộc, cùng Chu Chấn trước đó đoạn ký ức kia bên trong giống nhau như đúc.

Chu Chấn lập tức minh bạch, chiến đấu kết thúc rồi!

Hắn mở mắt ra, lập tức nhìn đến, trước mắt phòng học đã khôi phục bình thường, vừa mới bị vặn vẹo không gian, quang ảnh đều trọng quy chỗ cũ, bên cạnh bàn học của hắn, chỉ còn lại Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn mấy người giáo hoa tùy tùng.

Kỷ Tuyết Huân thân ảnh, xuất hiện ở bảng đen bên cạnh trên đất trống, cùng Sở Tinh Nghiên phạt đứng tình huống khác biệt, Kỷ Tuyết Huân giờ phút này mặt hướng vách tường, lưng hướng về phía trong lớp bạn học, hai tay bụm mặt, tóc dài khoác rơi đến eo, trên vai một đứng thẳng hơi dựng ngược lên, thỉnh thoảng phát ra kiềm nén tiếng nghẹn ngào, tựa hồ khóc phi thường thương tâm.

Chu Chấn quay đầu nhìn hướng bên người "Mưa số" "Mưa số" dùng cánh tay kẹp lấy giáo án, một cái tay bên trong cầm lấy vừa rồi từ Chu Chấn trong tay tiếp qua tới phấn hồng thư tình, một cái tay khác thì cầm lấy một cái in lấy chibi dâu tây đáng yêu hộp cơm, chính là mới vừa rồi từ Kỷ Tuyết Huân trong tay tịch thu qua tới hộp cơm!

Kỷ Tuyết Huân thua!

Hơn nữa, liền hộp cơm đều bị "Mưa số" cướp rồi!

Ý thức được điểm này, Chu Chấn ám thở phào, vừa định thừa cơ đi chép Kỷ Tuyết Huân bài tập, bên cạnh "Mưa số" lại lần nữa lập lại: "Ta muốn đi công viên trò chơi!"

Chu Chấn sắc mặt cứng đờ, không dám cự tuyệt, liếc nhìn "Mưa số" trong tay cái kia nhìn như đáng yêu hộp cơm, đành phải bất chấp khó khăn trả lời: "Tốt, tốt. . ."

Hắn chậm rãi đứng dậy, mới vừa đi ra chỗ ngồi, "Mưa số" đã rất tự nhiên kéo lại cánh tay của hắn, trực tiếp hướng phía trước cửa đi tới.

Nhìn lấy trước cửa phòng học càng ngày càng gần, Chu Chấn vội vàng nói: "Giáo viên, ta còn có mấy đạo đề mục không có làm, muốn trước đi làm xuống bài tập, nếu không lần sau lại đi công viên trò chơi?"

"Mưa số" liền giống như làm như không nghe thấy, tiếp tục kéo lấy hắn hướng phía trước cửa đi tới, hai người vừa mới đi tới phía sau cửa, trước cửa phòng học tự động mở ra.

Chu Chấn nghĩ muốn dừng bước, lại căn bản làm không được, tiếp một khắc, bọn họ liền trực tiếp đi ra phòng học.

Liền ở Chu Chấn bước ra phòng học sát na, trước mặt rộng mở trong sáng, cùng phòng học hành lang cái kia đen tối tĩnh mịch khác biệt quá nhiều chói lọi náo nhiệt đập vào mặt mà đến!

Phấn hồng phấn trắng hoa tường vi cánh, giống như một trận mưa rào, bay lả tả cả vườn.

Sục sôi nhịp trống âm nhạc, vang tận mây xanh.

"Phúc Địch" công viên trò chơi xuất hiện ở trước mặt hai người, hotdog, bắp rang, kem ly. . . Mùi thơm người sau tranh người trước tràn vào chóp mũi, tiếng rao hàng, trang điểm lộng lẫy đồ trang sức, các loại tạo hình khí heli cầu, đan dệt ra vô tận vui vẻ bầu không khí, lọt vào trong tầm mắt khắp nơi đều là cuồng hoan đám người.

"Mưa số" ngữ khí vui sướng nói: "Chúng ta hôm nay phải cố gắng chơi!"

Nghe vậy, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, trong lòng cấp tốc suy tư lấy, hiện tại trừng phạt Kỷ Tuyết Huân mục đích là đạt đến, nhưng tình cảnh của hắn hiện tại, giống như cũng không có biến đến thật tốt!

Hắn cần Kỷ Tuyết Huân "Trường số" cần tỉnh lại Nam tỷ, cần Mike · Nguyễn 【 tứ chi tái sinh 】. . .

Nhưng hiện tại, "Mưa số" đem hắn kéo ở bên người, hắn đồng dạng đều làm không được!

Cái thời điểm này, "Mưa số" kéo lấy Chu Chấn, hướng tinh không đu quay đi tới.

Hai người theo lấy đám người, xuyên qua hoa tường vi lang, từng đoàn lớn cánh hoa, xen lẫn cây cỏ đặc thù mùi thơm ngát nhào xuống, rất nhanh, dính đầy tóc của bọn họ, vạt áo, vạt áo, mặt giày. . .

Sắp tới tinh không đu quay xuống thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, gấp vội vàng nói: "Giáo viên, chúng ta chơi trước đu quay thú nhún!"

Một lần này, "Mưa số" lập tức có trả lời: "Tốt a!"

Chu Chấn ám thở phào, lập tức minh bạch một việc, khi đi học, hắn cùng "Mưa số" hỏi vấn đề, chỉ có thể cùng học tập có quan hệ, "Mưa số" mới có trả lời.

Mà hiện tại cùng "Mưa số" tới công viên trò chơi chơi, hắn nói sự tình, cũng nhất định phải cùng công viên trò chơi có quan hệ, "Mưa số" mới có trả lời!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng lại nói: "Ta hiện tại làm ngựa gỗ, ngươi cưỡi đến ta trên vai."

Nói lấy, hắn lập tức ngồi xổm người xuống.

Đây là hắn trước đó công lược giọt này "Mưa số" thời điểm, sử dụng qua phương pháp, lúc đó bọn họ cũng là ở tinh không đu quay hạng mục xếp hàng, trời bỗng nhiên trời mưa, hắn chính là dùng phương pháp này, tránh thoát trận kia mưa to!

Quả nhiên, "Mưa số" cùng lúc kia đồng dạng, phi thường vui vẻ cưỡi đến Chu Chấn trên vai.

Chu Chấn lập tức đứng người lên, tùy tiện hướng chung quanh đi vài bước, phát hiện hành động lên không có vấn đề gì sau đó, lập tức không chần chờ nữa, lập tức khiêng lấy "Mưa số" tiến lên một bước bước ra.

Tiếp một khắc, chói lọi náo nhiệt công viên trò chơi trong nháy mắt biến mất, u ám tập kích tới, chu vi yên lặng như tờ, rơi đầy bụi bặm lầu dạy học hành lang xuất hiện.

Chu Chấn lặng lẽ ngẩng đầu liếc nhìn "Mưa số" "Mưa số" hơi hơi nghiêng đầu, mũ Giáng Sinh mũ nhọn rũ ở một bên, trên mặt treo lấy vui sướng dáng tươi cười, tựa hồ còn đang chơi lấy ngựa gỗ, không có chú ý tới đã rời khỏi công viên trò chơi.

Thấy thế, Chu Chấn vội vàng đi vài bước, rất nhanh đi tới lớp mười hai (7) ban cửa phòng học.

Hắn trực tiếp đẩy ra cửa phòng học, sải bước đi vào.

Lớp mười hai (7) ban trong phòng học, Đào Nam Ca ngồi ở chỗ ngồi hàng trước, thần sắc ngơ ngơ ngác ngác, hiển nhiên còn không thanh tỉnh.

Ở sau lưng nàng, từng người từng người bạn học tản mát ngồi lấy, có nam có nữ, mỗi một cái đều một mặt mờ mịt, ánh mắt tan rã, đồng dạng không có thần trí.

Chu Chấn đi tới cách bản thân gần nhất một tên nam đồng học bàn học bên cạnh, tên nam tử này bạn học mặc lấy màu cam ngắn tay, quân lục quần dài, sau lưng cõng lấy một dài một ngắn hai thanh đao, nhận ra được Chu Chấn đến gần, hắn vô ý thức xoay đầu lại, trực lăng lăng nhìn lấy Chu Chấn, lại không có bất kỳ phản ứng nào, Chu Chấn quét mắt trước mặt hắn bàn, trực tiếp cầm lên đối phương trên bàn học bản bút ký.

Trên bản bút ký viết lấy tên nam tử này bạn học tên: Triều Thắng Đình.

Chu Chấn cầm lấy nâng bút nhớ vốn thì, bắp thịt cả người căng cứng, làm tốt chuẩn bị động thủ, song Triều Thắng Đình mơ mơ màng màng liếc nhìn Chu Chấn, lại quay đầu đi, như cũ ngồi ở trên chỗ ngồi, không có nửa điểm phản ứng.

Chu Chấn có chút kỳ quái, đối phương thế mà một điểm không có đoạt về bản bút ký ý tứ?

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu được, bản thân hiện tại lưng cõng "Mưa số" hẳn là "Mưa số" nguyên nhân!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cầm lấy đối phương bản bút ký, đi tới Đào Nam Ca chỗ ngồi bên cạnh, đem bản bút ký đưa cho Đào Nam Ca.

Rất nhanh, trên bản bút ký nét chữ, biến thành Đào Nam Ca bút tích, trang bìa tên, cũng biến thành "Đào Nam Ca" ba chữ.

Đào Nam Ca dần dần tỉnh táo lại.

Nàng lập tức ngẩng đầu nhìn hướng Chu Chấn, chỉ thấy đứng trước mặt một đoàn cao lớn, vặn vẹo bóng đen, không có chút nào quy tắc, u ám thâm thúy, thậm chí liền đường nét đều mất đi hình người, thuần túy từ khó dùng tính toán con số hội tụ mà thành, chậm chạp nhúc nhích ở giữa, tràn ngập lấy không cách nào hình dung kinh hãi cùng huyền ảo.

Đào Nam Ca nhìn lấy đoàn này bóng đen, không quá xác định mở miệng: "Chu Chấn?"

Chu Chấn lập tức gật đầu, nhanh chóng nói: "Nam tỷ, đi theo ta!".