Chương 229: Hộp cơm.

Chương 229: Hộp cơm.

Nghe đến Chu Chấn âm thanh, Đào Nam Ca lập tức đứng dậy, đuổi kịp hắn.

Chu Chấn không có chần chờ, mang lấy đối phương bước nhanh hướng cửa trước của phòng học đi tới.

Đi tới trước cửa, Chu Chấn bắt lấy tay nắm cửa, dùng lực uốn éo, một mực công tắc phi thường thông thuận khóa cửa, giờ phút này lại là không nhúc nhích tí nào, tay nắm cửa liền giống như hàn chết đồng dạng, một điểm động tĩnh đều không có.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lại thử một lần, vẫn là không có mở cửa, nhìn kỹ một chút, mới phát hiện phiến này hắn ra vào tự do cửa trước, bị khóa lên rồi!

"Nam tỷ, xảy ra chút tình huống. . ." Chu Chấn lập tức nói, nhưng chỉ chỉ vừa quay đầu lại, liền phát hiện vừa rồi đi theo bên cạnh bản thân Nam tỷ, không biết lúc nào, lại lần nữa quay về đến chỗ ngồi của nàng lên!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca đồng dạng mặt lộ nghi hoặc, nàng thử nghiệm nhiều lần, nghĩ muốn từ trên chỗ ngồi rời khỏi, nhưng toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Cả người giống như bị một cỗ vô hình lực lượng cường đại, giam cầm ở trên chỗ ngồi đồng dạng, căn bản vô pháp rời khỏi mảy may.

Cùng lúc đó, trong phòng học những bạn học khác, cũng toàn bộ đều quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân, đoan đoan chính chính ngồi tốt, ánh mắt trực câu câu nhìn hướng Chu Chấn, tựa hồ đang chờ đợi cái gì bắt đầu.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức ý thức được cái gì, hắn mang tính thăm dò ngẩng đầu lên, nhìn hướng bản thân trên vai "Mưa số" "Mưa số" trên mặt loại kia nụ cười vui vẻ, cùng khóe mắt đuôi lông mày dào dạt vui vẻ, đã toàn bộ biến mất không thấy!

Chiếm lấy, là lúc thường khi đi học, thân là giáo viên loại kia nghiêm túc thận trọng nghiêm túc.

Giờ phút này, "Mưa số" không có nhìn hắn, mà là ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm lấy bục giảng.

Lên lớp đâu?

Nhưng tiếng chuông vào học còn không có vang.

Hơn nữa, hắn cũng không có quay về đến nguyên lai phòng học. . .

Đang nghĩ ngợi, chu vi hết thảy, giống như cát tháp sụp đổ, ầm vang mà tán, tất cả cảnh tượng mơ hồ chất lượng khối, lại hóa thành đầy trời cát vàng đồng dạng nhỏ bé pixel, rung chuyển gây dựng lại, từng chút một khôi phục thành điểm cách ly Kinh Khê dưới mặt đất bệnh viện lâm thời khử trùng phòng dáng vẻ.

Còn phiêu tán lấy nhàn nhạt khử trùng thuốc nước khí tức trong phòng, Chu Chấn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, hắn nhìn đến bản thân nằm ở dựa vào tường bàn mổ lên, cách đó không xa là khử trùng tắm gội dùng chế tạo đặc biệt vòi hoa sen, thông hướng bên trong phòng mổ địa phương, treo lấy trong suốt rèm với tư cách ngăn trở, các loại thiết bị y tế vận hành tiếng ong ong, xen lẫn tí tí tách tách tiếng nhắc nhở, đang đứt quãng truyền tới.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn sắc mặt biến đổi, hắn quay về đến hiện thực!

Chu Chấn nhanh chóng cầm ra điện thoại di động liếc nhìn thời gian, 5 giờ đồng hồ đồng hồ báo thức, mới trôi qua1 giờ đồng hồ, hắn là sớm tỉnh lại!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn nhìn xung quanh một vòng chu vi, không có tìm đến Đào Nam Ca, trong lòng rõ ràng, Đào Nam Ca hẳn là còn ở trong phòng học.

Chu Chấn lật ngồi đến mép giường, bắt đầu nghiêm túc suy tư lên tới.

Hắn lần này sớm tỉnh lại, có khả năng rất lớn, là vừa rồi thật lên lớp rồi!

Trừ tiếng chuông vào học bên ngoài, "Mưa số" tiến vào phòng học, cũng đại biểu cho mới một lớp bắt đầu!

Hắn lưng cõng "Mưa số" thời điểm, không thể tiến vào phòng học!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhìn hướng điện thoại di động danh bạ bên trong Đào Nam Ca dãy số, một chút do dự, rất nhanh thu hồi điện thoại di động.

Hắn hiện tại nếu như đem Đào Nam Ca kéo về hiện thực, xác thực có thể cùng đối phương thẩm tra đối chiếu vừa rồi trong phòng học tình huống.

Bất quá, chờ Đào Nam Ca lại lần nữa tiến vào phòng học sau, ý thức của đối phương, lại sẽ biến đến ngơ ngơ ngác ngác, hắn cần lại lần nữa quá khứ tỉnh lại đối phương một lần!

Cứ như vậy, kế hoạch liền sẽ tiếp tục trì hoãn.

Một khi kéo tới hai tiết khóa, thậm chí là ba tiết khóa sau đó, Kỷ Tuyết Huân khôi phục tự do, tình huống sẽ trở nên càng thêm phiền phức.

Hơn nữa, hắn không biết Đào Nam Ca hiện tại có hay không tìm "Mưa số" cáo trạng, nếu như đã cáo trạng, Kỷ Tuyết Huân xử phạt kết thúc sau, nhất định sẽ tìm Đào Nam Ca tính sổ.

Cùng Bàng Thiếu Bân bất đồng, Kỷ Tuyết Huân đối mặt "Mưa số" cũng dám xuất thủ, một khi Đào Nam Ca bị Kỷ Tuyết Huân nhìn chằm chằm vào, tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện!

Vì vậy, hắn hiện tại không thể kéo.

Nhất định phải lập tức tiến vào phòng học, tiếp tục vừa rồi kế hoạch.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại lần nữa ở bàn mổ trên giường nằm xuống, nhắm mắt lại, ép buộc bản thân chìm vào giấc ngủ.

Không sai biệt lắm sau một phút, hắn như cũ không có ngủ, liền trực tiếp rời giường, ở chung quanh tìm kiếm một phen.

Rất nhanh, hắn từ bên cạnh kim loại trên tủ nhỏ tìm đến một ít thuốc an thần, lập tức ăn vào.

Ăn xuống thuốc sau đó, Chu Chấn rất nhanh có buồn ngủ, hắn lại lần nữa nằm đến trên giường, mê man ngủ thiếp đi.

※※※

Chu Chấn hai mắt lại lần nữa mở ra, lập tức bị bỗng nhiên ánh sáng sáng ngời đâm hơi híp mắt lại, bầu trời xanh thẳm, kẹo đường dường như mây trắng, cứ như vậy không hề cố kỵ treo cao ở đỉnh đầu hắn.

Chu vi là đủ loại cực điểm trí tưởng tượng chói lọi màu sắc, sục sôi vui sướng trong tiếng âm nhạc, phấn hồng bột trắng cánh hoa, phảng phất một giấc mơ mưa rào, bay lả tả đầy trời.

Bắp rang, kem ly, nướng hotdog. . . Mùi thơm của đồ ăn đan dệt thành vô hình dụ hoặc, trong không khí lan tràn quanh quẩn, điểm xuyết lấy cái này phong phú lại hoa lệ tràng diện.

Mặc mang trang điểm lộng lẫy, hoá lấy các loại khoa trương diễm lệ trang điểm du khách lui tới, trên mặt mỗi người đều treo lấy vui vẻ lại buông lỏng dáng tươi cười.

Đây là. . . Công viên trò chơi!

Bản thân lần này tiến vào cảnh trong mơ, chưa từng xuất hiện trong phòng học?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức phát hiện, bờ vai của bản thân có chút trầm, hắn ngẩng đầu nhìn lên, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm "Mưa số" cưỡi ở trên vai hắn, mặt mày cong cong, khóe miệng nhếch lên, đang vui sướng mà cười lấy, hai cánh tay bên trong phân biệt cầm lấy một phong phấn hồng thay đổi dần thư tình, cùng một cái in lấy chibi dâu tây đáng yêu hộp cơm.

Hết thảy tất cả, đều cùng hắn vừa rồi rời khỏi công viên trò chơi thời điểm, giống nhau như đúc.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, "Mưa số" nói muốn tới công viên trò chơi chơi, hắn hiện tại không mang theo "Mưa số" đem toàn bộ công viên trò chơi chơi lên một lần, liền không cách nào bình thường trở về phòng học!

"Nam tỷ đã tỉnh lại."

"Hiện tại còn kém Kỷ Tuyết Huân 'Trường số' cùng Mike · Nguyễn 【 tứ chi tái sinh 】."

"Mike · Nguyễn liền ở công viên trò chơi bên trong đu quay thú nhún hạng mục trong. . ."

"Trước tiên có thể tìm Mike · Nguyễn, lại đi cầm Kỷ Tuyết Huân 'Trường số' ."

"Hiện tại có hai cái vấn đề. . ."

"Thứ nhất, không mang Nam tỷ qua tới, ta trực tiếp giết chết Mike · Nguyễn, Mike · Nguyễn sẽ chỉ xuất hiện ở ta chỗ tại trong phòng học, sẽ không xuất hiện ở Nam tỷ trong phòng học."

"Thứ hai, nghĩ muốn cầm tới Kỷ Tuyết Huân 'Trường số' ta nhất định phải về một chuyến phòng học của mình, nhưng ta hiện tại không thể đem 'Mưa số' mang vào phòng học. . ."

Chu Chấn trong lòng cấp tốc suy tư lấy những vấn đề này, liếc nhìn cưỡi ở bản thân trên vai, vui mừng khôn xiết "Mưa số" trong lòng hắn bỗng nhiên khẽ động. . . Bản thân hiện tại, giống như căn bản không cần phiền toái như vậy!

Kỷ Tuyết Huân người mặc dù trong phòng học phạt đứng, nhưng nàng "Trường số" chẳng phải ở "Mưa số" trên tay a?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức mở miệng nói ra: "Giáo viên, công viên trò chơi rất nhiều hạng mục, đều muốn dùng đến tay."

"Cái này hộp cơm cầm lấy quá vướng bận, nếu không ta giúp ngươi cầm a?"

"Mưa số" nghe vậy, không có nửa điểm chần chờ, lập tức vui vẻ mà cười lấy dùng sức gật đầu: "Ân!"

Nói xong, nàng lập tức đem tay phải nắm chibi dâu tây đáng yêu hộp cơm đưa cho Chu Chấn.

Chu Chấn nhanh chóng nhận lấy hộp cơm, cái này hộp cơm trừ tạo hình đặc biệt phấn nộn đáng yêu bên ngoài, nhìn lên phi thường phổ thông, liền giống như phong hiểm thấp thành thị tùy tiện một nhà siêu thị liền có thể mua được loại kia hộp cơm.

Nhưng hắn vừa mới đem cái này hộp cơm tiếp đến trên tay, toàn bộ đầu óc lập tức "Oanh" một tiếng, giống như núi lửa phun trào đồng dạng, kém chút trực tiếp nổ tung.

Phô thiên cái địa con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức. . . Giống như vỡ đê hồng thủy, gầm thét lấy xông vào trong đầu của hắn.

Trong tay hộp cơm cũng ở cái này kỳ quái sặc sỡ biến đổi lớn trong ầm ầm bành trướng, dần dần vặn vẹo thành một cái âm trầm, lạnh lẽo, quái đản lồng giam.

Lồng giam chỗ sâu, u ám thâm thúy, tựa hồ tràn ngập lấy vô ngần cô tịch cùng tuyệt vọng.

Trong nháy mắt, lồng giam sụp xuống, hóa thành một tòa to lớn mê cung.

Trong mê cung sương mù lan tràn, giống như nặng sa đồng dạng che đậy tầm nhìn, giống như tuyên khắc lấy vĩnh hằng mất phương hướng.

Sương mù tùy ý tràn ngập, mê cung rất nhanh bị mơ hồ thành một đoàn bất quy tắc đường nét, chúng vật sống đồng dạng tới lui lật hồ, lại biến thành một đống bẻ cong, quỷ dị, trừu tượng, khó mà miêu tả ký hiệu. . .

Từ nơi sâu xa, Chu Chấn bản năng đang cuồng loạn kêu gào, khiến cho hắn đem hộp cơm ném ra, cái này huyền ảo khó lường tri thức, hắn hiện tại căn bản không thể biết, không thể xem, thậm chí không thể tưởng tượng!

Đây là cao vị bậc thang "Trường số" !

Chu Chấn toàn bộ gương mặt đều kịch liệt vặn vẹo lên tới, lộ ra không gì sánh được dữ tợn thần sắc.

Hắn cảm thấy bản thân thể xác, sắp bành trướng thành không thể nào đoán trước hình dáng tướng mạo, cảm thấy ý thức của bản thân, đang ở dưới xung kích của tri thức khủng bố dần dần tan rã.

Thậm chí liền chung quanh hắn không gian, đều bắt đầu hơi hơi rung chuyển, sinh sôi ra đủ loại biến dạng dấu vết.

Ngay lúc này, cưỡi ở hắn trên vai "Mưa số" bỗng nhiên duỗi ra trắng nõn bàn tay tinh tế, nhẹ nhàng sờ sờ trán của hắn.

Tiếp một khắc, Chu Chấn kịch liệt đau đầu nhanh chóng yếu đi, ở trong tầm mắt của hắn, trong tay đoàn kia không thể thừa nhận cổ quái phù hợp, lại lần nữa biến thành tạo hình đáng yêu phấn nộn dâu tây hộp cơm.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Chu Chấn thở hồng hộc, trán lăn xuống mồ hôi lạnh, dần dần khôi phục lại.

Cái này hộp cơm đối ứng "Trường số" tuyệt đối vượt qua "Bậc thang thứ tư" khả năng càng cao!

Cấp tốc trong lúc suy tư, hắn quay đầu liếc nhìn "Mưa số" nhẹ giọng nói: "Cảm ơn."

Nói lấy, Chu Chấn lập tức mở ra hộp cơm cái nắp, bên trong sạch sẽ, trống rỗng, cơm gì món ăn đều không có, tựa hồ là một cái mới tinh hộp cơm.

Cộc

Chu Chấn khép lại hộp cơm cái nắp, sau đó lực chú ý tập trung đến bên cạnh một tên mặc lấy hip hop trang phục, nhuộm lấy đủ mọi màu sắc tóc tuổi trẻ nam giới du khách trên người.

Tên này du khách giơ cao hai tay, đang theo lấy công viên trò chơi tiếng nhạc, vặn vẹo thân thể, nhìn lên phi thường vui vẻ, một điểm không có chú ý tới Chu Chấn.

Chu Chấn nhìn chằm chằm lấy hắn, lại lần nữa từ từ mở ra hộp cơm, tên kia nam giới du khách giống như bị cục tẩy lau chùi tranh đồng dạng, từng chút một từ công viên trò chơi trong biến mất.

Đám người ở chung quanh hắn lui tới, còn có đồng bạn của hắn lớn tiếng cười nói, lại thủy chung không người chú ý tới hắn khác thường.

Phấn nộn dâu tây hộp cơm hoàn toàn mở ra sát na, nam giới du khách cũng toàn bộ biến mất không thấy, giống như từ trước đến nay không có tồn tại qua.

Chu Chấn cúi đầu nhìn lại, trong hộp cơm, nhiều một cái tươi mới cơm nắm.

Cơm nắm hạt gạo viên viên rõ ràng, óng ánh trắng nuột, bên trong tựa hồ còn kẹp lấy rong biển khô các loại món ăn.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức minh bạch, Kỷ Tuyết Huân cái này hộp cơm, có thể cưỡng ép thu nạp tinh thần thể!

Cái này "Trường số" có thể khiến quá trình phẫu thuật của hắn, đơn giản rất nhiều rất nhiều!

Sát theo đó, Chu Chấn đem trong hộp cơm cơm nắm đổ ra, cơm nắm rơi trên mặt đất, hóa thành một đoàn nhúc nhích con số, ký hiệu, công thức. . . Nhanh chóng gây dựng lại, rất nhanh, lại lần nữa biến thành vừa rồi tên kia hip hop cách ăn mặc nam giới du khách.

Đối phương một điểm không có nhận ra được cái gì không đúng, tiếp tục vặn vẹo thân thể, hưởng thụ lấy chơi trò chơi thời gian.

Chu Chấn nhìn lấy hắn, khẽ gật đầu, lập tức xoay người hướng đu quay thú nhún hạng mục đi tới.

Có gió từ nơi xa thổi tới, hoa tường vi hành lang bên trên hoa vũ rực rỡ như mây, đánh xoay tròn, ôm lấy đoàn bay xuống đầy đất, thanh điềm khí tức di động mờ mịt, mùi thơm ngào ngạt đầy quần áo.

Chu Chấn xuyên qua đầu này hành lang hoa, rất nhanh đi tới đu quay thú nhún hạng mục trước.

Nơi này sắp xếp hàng dài, trang điểm tươi sáng các du khách, ở trong đội ngũ líu ríu, mấy cái tạo hình khoa trương buộc tóc vượt qua đám người ra, đung đưa ở giữa, sequin cùng thủy tinh khúc xạ ánh sáng choáng, càng thêm chương hiển chơi trò chơi bầu không khí.

Chu Chấn nhìn hướng xếp hàng đội ngũ, không tốn nhiều ít thời gian, liền ở đoạn giữa tìm đến Mike · Nguyễn.

Hắn không có chần chờ, lực chú ý lập tức tập trung ở Mike · Nguyễn trên người, đồng thời trong tay chậm rãi mở ra dâu tây hộp cơm.

Mike · Nguyễn đứng ở trong đội ngũ, ngơ ngơ ngác ngác nhìn lấy phía trước, thân thể giống như mây khói đồng dạng nhanh chóng nhạt lại, từng chút một biến mất.

Dâu tây hộp cơm hoàn toàn mở ra, Mike · Nguyễn triệt để không thấy.

Chu Chấn nhìn hướng hộp cơm, bên trong nhiều một khối mới mẻ ra nồi thịt kho tàu.

Xác định đã bắt đến Mike · Nguyễn, Chu Chấn lập tức xoay người, đi về phía trước một bước, chu vi tia sáng trong nháy mắt ảm đạm đi, ngăn nắp xinh đẹp công viên trò chơi tiêu trừ vô tung, hắn xuất hiện ở một đầu quen thuộc đen tối trên hành lang.

Nơi này không có một ai, vừa mới nói to làm ồn ào giống như một trận ảo giác, khắp nơi rơi đầy thật dầy bụi bặm.

Chu Chấn cầm lấy hộp cơm, bước nhanh đi tới lớp mười hai (7) ban cửa phòng học, hắn duỗi tay đẩy cửa ra, đi vào.

Trong phòng học bàn ghế chỉnh chỉnh tề tề, nhưng chỉ có linh tinh học sinh, phân tán ở lớn như vậy trong lớp.

Những học sinh này hầu như đều ánh mắt tan rã, thần sắc mê mang, một điểm cũng không thanh tỉnh, ngơ ngác ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân.

Duy nhất ngoại lệ là Đào Nam Ca, ánh mắt nàng sáng tỏ sắc bén, không ở trên chỗ ngồi của bản thân, lại không biết vì chuyện gì, đang hành hung một tên cạo lấy đầu trọc, hình xăm đầy người quần da nam đồng học.

Nhìn đến một đạo u ám thâm thúy, hoàn toàn do con số tạo thành bất quy tắc thân ảnh đi vào phòng học, Đào Nam Ca không xác định đi vào là Chu Chấn, vẫn là "Mưa số" lập tức dừng lại tay.

Bị đánh nam đồng học, cũng để xuống ôm đầu cánh tay, vô ý thức từ dưới đất bò dậy.

Chu Chấn liếc nhìn Đào Nam Ca, không chần chờ chút nào, lập tức mở ra hộp cơm, đổ ra bên trong khối kia thịt kho tàu.

Thịt kho tàu rớt xuống đất, hóa thành một đoàn nhúc nhích con số, ký hiệu, công thức. . . Nhanh chóng gây dựng lại thành Mike · Nguyễn.

Chu Chấn quay đầu nhìn về "Mưa số" "Mưa số" trên mặt vui vẻ cùng dáng tươi cười đều đã biến mất, đã lại lần nữa biến thành lúc thường khi đi học nghiêm túc.

Hắn không chút nào trì hoãn, lập tức bắt chước "Mưa số" trước kia phương thức nói chuyện, đối với tất cả mọi người tuyên bố: "Hôm nay, có một vị bạn học mới, chuyển tới lớp chúng ta!".