Chương 230: Bắt đầu phẫu thuật.

Chương 230: Bắt đầu phẫu thuật.

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn chú ý đến "Mưa số" phản ứng, "Mưa số" như cũ duy trì lấy nghiêm túc biểu tình, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, cũng một điểm không có ngăn cản ý của hắn.

Chu Chấn lập tức chỉ lấy Đào Nam Ca bên cạnh một cái ghế trống vị, ra hiệu Mike · Nguyễn đi sang ngồi.

Mike · Nguyễn ánh mắt trực lăng lăng, thần sắc có chút mờ mịt, nghe đến mệnh lệnh sau đó, một điểm không có phản kháng hoặc là chất vấn ý tứ, lập tức nhấc chân lên, hướng chỗ ngồi kia đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Lẻ loi trơ trọi tiếng bước chân ở trống trải trong phòng học quanh quẩn, "Mưa số" trong lớp những học sinh khác, đều trầm mặc nhìn lấy một màn này.

Đào Nam Ca thì khi nhìn rõ ràng Mike · Nguyễn sau đó, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Rất nhanh, Mike · Nguyễn liền ở Đào Nam Ca bên cạnh trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Liền ở hắn nhập tọa sát na, trước mặt hắn trên bàn học, lập tức xuất hiện một chồng chồng chất sách giáo khoa, và cùng những bạn học khác bề ngoài giống nhau như đúc sách bài tập, trong lớp bản bút ký. . .

Một mực nhìn lấy một màn này Chu Chấn trong lòng nhất định, đây quả nhiên là cái quy tắc!

Hắn vừa rồi đem "Mưa số" mang vào căn phòng học này thời điểm, trong phòng học liền lập tức bắt đầu lên lớp, hơn nữa, hắn cũng không có trực tiếp trở về nguyên lai phòng học, điều này nói rõ, hắn mới vừa tiến vào phòng học thời điểm, cùng "Mưa số" là một cái tạm thời chỉnh thể!

Nói cách khác, hắn lúc này, nhất cử nhất động, không phải là chính hắn, mà là "Mưa số" !

Mà mỗi lần trong phòng học gia tăng bạn học mới, "Mưa số" đều sẽ tiến hành giới thiệu.

Vì vậy, hắn liền thừa dịp thời cơ này, trực tiếp thay thế "Mưa số" giới thiệu một vị "Bạn học mới" !

Hiện tại, hết thảy liền chỉ kém một bước cuối cùng. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hướng lấy Mike · Nguyễn chỗ ngồi đi tới, chuẩn bị trực tiếp cầm đối phương sách bài tập, tặng cho Đào Nam Ca.

Vừa rồi đặc biệt an bài đối phương ngồi ở Đào Nam Ca bên cạnh trên chỗ ngồi, liền là vì cầm sách bài tập thuận tiện, có thể tiết kiệm một chút thời gian.

Chỉ bất quá, ngay lúc này, Đào Nam Ca bỗng nhiên giơ tay lên.

Chu Chấn động tác, lập tức dừng hình ảnh, tựa hồ có một loại quy tắc nào đó, đánh gãy hắn hành động kế tiếp.

Cưỡi ở trên vai hắn "Mưa số" lập tức mở miệng hỏi: "Đào Nam Ca bạn học, chuyện gì?"

Đào Nam Ca nhanh chóng nói: "Giáo viên, ta chỗ này có đạo đề xem không biết làm. . ."

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, dưới mặt đất bệnh viện, phòng khử trùng lâm thời.

Duy nhất bàn mổ bên trên, Chu Chấn nằm thẳng ở phía trên, ngực hơi hơi chập trùng, đang ngủ say.

Bỗng nhiên, hắn mở mắt ra, một cái xoay người ngồi dậy.

Nhanh chóng quét mắt chu vi, xác nhận không có vấn đề gì sau, Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn thời gian, khoảng cách 5 giờ đồng hồ đồng hồ báo thức, còn có 3 cái tiếng đồng hồ hơn.

Vừa rồi lần thứ hai tiến vào cảnh trong mơ, dùng hết thời gian không nhiều.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn từ trên giường đứng lên tới, hắn vừa mới đứng dậy, liền lập tức phát hiện, lực lượng của bản thân, tăng trưởng rất nhiều rất nhiều!

"Bậc thang thứ tư" ?

Chu Chấn cảm thụ lấy bản thân giờ phút này trong cơ thể dâng trào lực lượng, lập tức có chút kinh ngạc, đồng thời lại có chút không quá xác định.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem chuyện này tạm thời để qua một bên, bắt đầu nghiêm túc suy tư lên tình huống trước mắt. . .

Hắn vừa rồi tiến vào Đào Nam Ca phòng học, vì tiết kiệm thời gian, không có ngay lập tức cùng Đào Nam Ca xác nhận thân phận, cho nên Đào Nam Ca cũng coi hắn là thành "Mưa số" !

Mặt khác, Đào Nam Ca hỏi vấn đề, là đề mục giải pháp, hẳn là vì lên chức "Bậc thang thứ năm" .

Đây là chuyện tốt!

Bởi vì, "Bậc thang số" càng cao, trong "Phương trình" đối ứng "Sinh mệnh" "Con số" liền càng mạnh!

Tiếp xuống phẫu thuật, hắn cứu sống Đào Nam Ca xác suất, cũng liền càng cao!

Trừ cái đó ra, Kỷ Tuyết Huân vừa bắt đầu bị "Mưa số" phạt một tiết khóa.

Nam tỷ lên tiết khóa thời điểm, khẳng định đã kiện qua trạng, còn có thể lại phạt một tiết khóa.

Tổng cộng là hai tiết khóa thời gian, nhưng hắn vừa rồi vào hai lần phòng học. . . Hiện tại nếu như lại vào phòng học, liền là tiết thứ ba, Kỷ Tuyết Huân xử phạt, vừa vặn kết thúc.

Đương nhiên, hắn có thể lại kiện một lần trạng.

Bởi vì Kỷ Tuyết Huân lần thứ nhất bị phạt nguyên nhân, không phải là hắn cáo trạng, mà là Kỷ Tuyết Huân đối với "Mưa số" xuất thủ.

Hiện tại, hắn đã cầm tới Kỷ Tuyết Huân "Trường số" toàn bộ kế hoạch bên trong, chỉ kém Đào Nam Ca đạt được Mike · Nguyễn 【 tứ chi tái sinh 】. . .

"Vẫn là muốn lại vào một lần phòng học."

"Bất quá, một lần này, muốn trước chờ Nam tỷ ra tới. . ."

"Nếu như Nam tỷ đã 'Bậc thang thứ năm' ta trực tiếp ở bên ngoài nói cho nàng, đi chép Mike · Nguyễn bài tập liền được."

"Nam tỷ ở 'Bậc thang thứ tư' thời điểm, kém một chút năng lượng, liền có thể trong phòng học thanh tỉnh. Đạt đến 'Bậc thang thứ năm' sau đó, khẳng định có thể trong phòng học bảo trì thanh tỉnh."

"Nếu như Nam tỷ không có đạt đến 'Bậc thang thứ năm' vậy ta liền muốn cùng một chỗ đi theo tiến vào cảnh trong mơ."

"Trước giúp Nam tỷ cầm tới Mike · Nguyễn sách bài tập, sau đó lại kiện một lần Kỷ Tuyết Huân hình dạng. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn yên tĩnh chờ đợi, đồng thời bắt đầu kiểm tra bản thân vừa mới đạt được mới "Trường số" .

Hắn hướng về trước mặt trong không khí vươn tay, lực chú ý tập trung, nghĩ lấy muốn cầm ra cái kia phấn nộn dâu tây hộp cơm, nhưng chỉ chốc lát sau, lòng bàn tay trống rỗng, hộp cơm cũng chưa từng xuất hiện.

Chu Chấn nhắm lại hai mắt, cũng không có ở trong đầu tìm đến công thức mới. . .

Liên tục mấy lần thử nghiệm thất bại, Chu Chấn khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến trước đó Kỷ Tuyết Huân đưa cho hắn thư tình.

Thư tình sẽ không trực tiếp xuất hiện ở trong hiện thực, nhưng hắn sẽ đem lớn nhỏ vật tương tự, xem thành là thư tình!

Thế là, hắn lập tức đi tới cái kia phía trước tủ kim loại nhỏ, từ bên trong tìm ra một cái màu vàng nhạt hộp thuốc.

Cái này hộp thuốc là dùng tới phân chia thuốc, giờ phút này trống không, bên trong không có bất kỳ vật gì.

Xuyên thấu qua trong suốt cái nắp, có thể trực tiếp nhìn ra nó nội bộ bị phân ra mấy cái to to nhỏ nhỏ ô vuông, tiện cho chứa vào các loại kiểu dáng thuốc.

Cứ việc hộp thuốc cấu tạo cùng hộp cơm có lấy khác nhau rất lớn, nhưng bề ngoài không khác nhau lắm về độ lớn.

Chu Chấn lập tức đem tinh thần tập trung đến cái hộp này lên, đồng thời đem cái hộp này, tưởng tượng thành một cái dâu tây hộp cơm.

Không bao lâu, hắn nhìn đến, trong tay bản thân cầm lấy hộp thuốc, biến thành một cái dâu tây hộp cơm, hộp cơm tạo hình đáng yêu, in lấy từng cái chibi dâu tây, phấn nộn moe thú vị, cùng Kỷ Tuyết Huân cái kia hộp cơm, giống nhau như đúc!

Cảm thụ lấy "Năng lượng con số" nhanh chóng tiêu hao, Chu Chấn lập tức nhắm mắt lại, để xuống hộp cơm, lại lần nữa mở mắt thời điểm, dâu tây hộp cơm đã lại lần nữa biến về màu vàng nhạt phân chia hộp thuốc.

Chu Chấn khẽ gật đầu, cái này mới "Trường số" hắn không có hoàn toàn nắm giữ, cho nên còn không có ở trong đầu hình thành mới công thức.

Mà cách sử dụng, cùng trước đó Kỷ Tuyết Huân đối với hắn thực hiện ảnh hưởng không sai biệt lắm, cần phải có cái không sai biệt lắm vật thật, sau đó thông qua suy nghĩ chủ quan tới tiến hành thao tác.

Loại này loại tinh thần "Trường số" luôn cảm giác vô cùng nguy hiểm. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ngồi về bàn mổ một bên, yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, 5 giờ đồng hồ đếm ngược nhanh đến thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc, ở khử trùng phòng trong nơi hẻo lánh xuất hiện.

Đào Nam Ca duy trì lấy trước khi ngủ ngồi dựa vào trên tường tư thế, nàng toàn thân trên dưới, năng lượng dũng động, mặc dù cảm giác cỗ năng lượng này rất mạnh, nhưng tiết tấu hơi hơi hỗn loạn, tựa hồ có chút không quá ổn định.

Dù cho Chu Chấn hiện tại không có sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】 cũng có thể hết sức rõ ràng cảm giác được, trên người đối phương năng lượng, đang lúc nhanh lúc chậm phun trào lấy, liền giống như tán loạn ở núi rừng bên trong đất đá trôi đồng dạng, tràn đầy không biết cùng nóng nảy.

Chu Chấn lập tức hỏi: "Nam tỷ, ngươi 'Bậc thang thứ năm' đâu?"

Đào Nam Ca vừa mới quay về đến hiện thực, nghe đến Chu Chấn âm thanh, lập tức đứng người lên: "Đúng!"

"Ta cùng 'Mưa số' hỏi đạo thứ năm đề mục giải pháp, hơn nữa chép lại đáp án."

"Mặt khác, không biết chuyện gì xảy ra, trong lớp của ta, vừa rồi lại có bạn học mới chuyển qua tới, hơn nữa còn là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' thành viên!"

"Cho nên, ta hiện tại có sáu cái 'Trường số' nguyên lai ba cái, tăng thêm 'Bậc thang thứ năm' một cái, còn có tên kia 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' thành viên hai cái."

Chu Chấn gật đầu một cái, vừa muốn cùng Đào Nam Ca thuyết minh bản thân kế hoạch tiếp theo, lập tức sững sờ, sáu cái "Trường số" ?

Nam tỷ đã cướp Mike · Nguyễn hai cái "Trường số" ?

Ngắn ngủi ngạc nhiên sau đó, Chu Chấn rất nhanh phản ứng qua tới, hắn vừa rồi lần thứ hai tiến vào phòng học thời điểm, nhìn đến Đào Nam Ca đang đánh tơi bời tên kia đầu trọc hình xăm mặc áo da quần da nam đồng học, hẳn là Đào Nam Ca đang cướp đối phương sách bài tập.

Bất quá, gian kia trong phòng học học sinh, trên bản chất đều là người bị nhiễm.

Liền tính không phải là Đào Nam Ca đối thủ, ở không thể sử dụng "Trường số" dưới tình huống, Đào Nam Ca muốn cướp sách bài tập, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Lẫn nhau so sánh xuống, chỉ có "Bậc thang thứ ba" Mike · Nguyễn, cũng quá yếu rồi!

Đổi lại hắn là Đào Nam Ca, cũng sẽ ưu tiên chọn lựa Mike · Nguyễn hạ thủ.

Huống chi, Đào Nam Ca vốn là liền đối với tổ chức phi pháp thành viên, có lấy cố chấp địch ý.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn vì để phòng vạn nhất, lập tức nói: "Nam tỷ, ngươi không nên phòng ngự, ta kiểm tra một chút ngươi 'Trường số' ."

Đào Nam Ca nghe vậy, khẽ gật đầu: "Tốt!"

Chu Chấn lập tức cầm ra dao mổ, sử dụng trường số 【 cường hóa xuyên thấu 】 nguyên bản liền mười điểm dao mổ sắc bén lưỡi đao, lập tức cắt qua một vệt lưu quang, nhìn lại sắc bén vô song.

Sát theo đó, Chu Chấn nhìn hướng Đào Nam Ca: "Nam tỷ, duỗi ra một cái ngón tay."

Đào Nam Ca không có hỏi nguyên nhân, bình tĩnh duỗi ra tay phải ngón trỏ.

Tiếp một khắc, Chu Chấn đối với Đào Nam Ca cây ngón tay này trực tiếp cắt xuống dưới.

Xoát

Đào Nam Ca không có tiến hành bất luận cái gì phòng ngự, nhưng "Bậc thang thứ năm" người kiêm dung, năng lượng to lớn, cho dù là sử dụng 【 cường hóa xuyên thấu 】 cái này "Trường số" dưới tình huống, Chu Chấn như cũ rõ ràng cảm thấy một trận cường đại lực cản xuất hiện ở bàn mổ đao lưỡi đao nơi, dao mổ cần cực kỳ dùng lực, mới có thể tiếp tục cắt xuống đi, cắt đứt Đào Nam Ca tay phải cây này ngón trỏ.

Song, cái này đoạn ngón tay vừa mới đứt đi, máu tươi mới tuôn ra một điểm, bị cắt xuống ngón tay rời khỏi bàn tay sau, còn không có bắt đầu rơi xuống, Đào Nam Ca toàn bộ bàn tay, cùng ngón tay đứt, máu, lập tức hóa thành lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . . Sau đó rất nhanh nhúc nhích, gây dựng lại, vẻn vẹn nửa giây không đến thời gian, hoàn chỉnh bàn tay, hoàn chỉnh ngón tay, lại xuất hiện.

Là 【 tứ chi tái sinh 】!

Nhưng cái này tái sinh quá trình, cùng Mike · Nguyễn giống như có chút không giống nhau lắm, Nam tỷ khôi phục tốc độ, rõ ràng càng nhanh.

Trong lòng suy tư lấy, Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

"Bất quá, cái này 【 tứ chi tái sinh 】 cùng Mike · Nguyễn có chút không đồng dạng."

"Nam tỷ ngươi vừa rồi tiêu hao nhiều ít 'Năng lượng con số' ?"

Cái vấn đề này, phi thường trọng yếu.

Chờ chút phẫu thuật bắt đầu về sau, hắn muốn xác định Đào Nam Ca năng lượng, đầy đủ chống đỡ 【 tứ chi tái sinh 】 tiêu hao.

Đào Nam Ca cẩn thận cảm tri một thoáng sau, nói: "Một chút xíu."

Tiếng nói vừa ra sau đó, nàng hơi dừng lại một chút, tiếp lấy giải thích nói, " 'Bậc thang thứ tư' 'Bậc thang thứ năm' đều thuộc về người kiêm dung địa vị trung."

"Từ 'Bậc thang thứ sáu' bắt đầu, liền là người kiêm dung địa vị cao."

" 'Bậc thang thứ năm' là người kiêm dung địa vị cao trước đó một cái cuối cùng giai vị."

"Nếu như đã nắm giữ nhiều cái 'Trường số' ở 'Bậc thang thứ năm' thời điểm, 'Trường số' cùng 'Trường số' tầm đó, liền có thể lẫn nhau dung hội quán thông."

"Ta cái này 'Trường số' cùng tên kia 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' thành viên không phải là không đồng dạng, mà là cái này 'Trường số' mới vừa rồi còn dung nhập ta một cái khác 'Trường số' 【 vũ khí kết cấu 】."

"Bậc thang thứ năm" . . .

Dung hội quán thông. . .

Chu Chấn nghiêm túc gật đầu một cái, hắn lúc đầu tiến vào phía chính phủ không bao lâu, liền được phái tới cao phong hiểm thành thị, không có cấy ghép phương diện này ký ức, đối với mỗi cái "Bậc thang số" tình huống, biết không nhiều.

Chỉ bất quá, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Kỷ Tuyết Huân phạt đứng thời gian, khả năng đã nhanh đến rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Như vậy, bắt đầu phẫu thuật!"

Đào Nam Ca lập tức gật đầu.

Chu Chấn duỗi tay kéo lên tắm gội vòi hoa sen chung quanh rèm, ra hiệu Đào Nam Ca trước khử trùng tắm gội, đổi lên quần áo phẫu thuật, tiến vào phòng mổ chờ đợi bản thân.

Rất nhanh, Đào Nam Ca dùng một đỉnh mũ bác sĩ bao lấy ướt sũng tóc dài, nhấc lên trong suốt rèm, tiến vào phòng mổ.

Chu Chấn hít sâu một hơi, bản thân đi vào tắm gội phía sau rèm.

Hắn thuần thục khử trùng, thay quần áo, kiểm tra dao mổ các loại dụng cụ, xác định không sai sau, lúc này mới bước nhanh đi vào phòng mổ.

Trong phòng giải phẫu, đèn không hắt bóng đã mở ra, chu vi dụng cụ đều đang vận hành bình thường bên trong.

Đào Nam Ca đứng ở dưới đèn không hắt bóng bàn mổ bên cạnh, nàng cái kia cắt đứt cánh tay, cũng đã đặt ở bàn mổ bên cạnh kim loại trong hộc tủ.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Quen thuộc tiếng nhắc nhở, quen thuộc màu xanh lá đèn chỉ thị, quen thuộc phẫu thuật hoàn cảnh, tất cả mọi thứ, đều đã chuẩn bị sẵn sàng!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca cầm lên bên cạnh một bộ găng tay y tế đeo lên, khẽ ngẩng đầu, chuyển hướng Chu Chấn, giờ phút này, nàng mang lấy mũ bác sĩ, mặc lấy quần áo phẫu thuật, giày trên chân cũng ở khử trùng sau đó tròng lên trùm giày khử trùng, trên mặt che lấy khẩu trang, trên sống mũi mang lấy kính bảo hộ, lại đảo mắt một vòng chu vi mở ra dụng cụ, làm tốt hết thảy bắt đầu phẫu thuật chuẩn bị, hết sức chăm chú mà hỏi: "Hiện tại, cần ta làm cái gì?"

Chu Chấn nhìn lấy đã làm tốt khi bác sĩ mổ chính chuẩn bị Đào Nam Ca, vội ho một tiếng, chỉ chỉ trống không bàn mổ: "Cái kia, Nam tỷ, ngươi trước tiên đem quần áo cởi, sau đó ở phía trên nằm một thoáng. . .".