Chương 231: Xâm lấn.

Chương 231: Xâm lấn.

Ở trên bàn mổ nằm một thoáng?

Đào Nam Ca hơi ngẩn ra, rất nhanh phản ứng qua tới, Chu Chấn không phải là muốn cho bản thân làm phẫu thuật, mà là muốn cho nàng làm phẫu thuật!

Nói cách khác, tinh thần ra vấn đề Chu Chấn, hiện tại muốn làm bác sĩ mổ chính, mà tinh thần bình thường nàng, ngược lại muốn làm bệnh nhân?

Mặc dù nói nàng ở trước đó, đã làm tốt các loại phối hợp chuẩn bị tâm lý, nhưng hiện tại cái tình huống này, vẫn là quá không hợp thói thường!

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, Đào Nam Ca bỗng nhiên cầm ra điện thoại di động, mở ra "Album ảnh" lấy ra ở điểm cách ly Ngọc Lãm quay chụp xuống khu nuôi dưỡng và sinh sản tấm ảnh, giơ lên Chu Chấn trước mặt, chỉ lấy trong đó một tấm ảnh chụp hỏi: "Trong tấm ảnh những gia cầm này, đều đang ăn cái gì?"

Chu Chấn nghe vậy, liếc nhìn màn hình, trong tấm ảnh là một cái chuồng nuôi, đầy đất đánh đổ đồ ăn cùng chảy xuôi nước trong, mấy tên võ trang đầy đủ nhân viên từng cái thần sắc cháy bỏng, ống kính ở giữa nhất, là An Nghị Quân, hắn đầu đầy là mồ hôi, đang nắm lấy điện thoại di động, tựa hồ đang cuồng loạn gọi điện thoại.

Chu Chấn lập tức nói: "Những thứ này là người, không phải là cái gì gia cầm."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, Chu Chấn hiện tại tinh thần, là bình thường.

Xác định Chu Chấn bên này không có vấn đề, nàng lập tức nghĩ đến bản thân đoạn thời gian này trải qua, đặc biệt là vừa rồi trong gương, dáng dấp của nàng. . .

Thế là, không có làm sao do dự, nàng lựa chọn tin tưởng Chu Chấn, sau đó không chút nào trì hoãn xoay người quay về đến phòng khử trùng, đổi toàn thân quần áo bệnh nhân.

Lại lần nữa tiến vào phòng mổ sau, Đào Nam Ca trực tiếp đi tới trước bàn mổ nằm tốt.

Chu Chấn thở sâu, lập tức bắt đầu phẫu thuật, hắn từ bên cạnh trong ngăn kéo nhỏ, lấy ra các loại dược tề điều phối, vì Đào Nam Ca treo lên truyền dịch.

Sát theo đó, hắn lại từ chu vi những cái kia tạo hình khác nhau trên máy móc, kéo ra đủ mọi màu sắc đường dây, liên tiếp đến Đào Nam Ca trên người.

Những thứ này công tác chuẩn bị sau khi làm xong, Chu Chấn một bên đeo lên găng tay, một bên quan sát lấy lơ lửng trên màn hình các hạng số liệu.

Xác định không có bỏ sót sau, hắn không lại trì hoãn, nhanh chóng sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đối với Đào Nam Ca tiến hành đánh dấu.

Chu Chấn trong tầm mắt, Đào Nam Ca rất nhanh biến thành một đoàn chồng chất đen trắng đường ngang.

Nhưng chỉ chỉ nửa giây thời gian, đen trắng đường ngang biến mất, thuộc về nhân loại máu thịt thể xác lại lần nữa xuất hiện.

Đối với dạng này tình huống, Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Đào Nam Ca hiện tại "Bậc thang số" cao hơn hắn quá nhiều, 【 siêu tần quấy nhiễu 】 rất khó ảnh hưởng đối phương năng lượng tín hiệu.

Dựa theo kế hoạch lúc trước, hắn là cần tiến vào Đào Nam Ca phòng học, cầm tới tất cả mọi người sách bài tập, đem phía trên tên, toàn bộ từ bỏ, đổi thành hắn đánh dấu tín hiệu.

Bất quá, bởi vì "Mưa số" nguyên nhân, hắn vừa vào phòng học, liền sẽ trực tiếp bắt đầu lên lớp.

Cái này dẫn đến hắn hiện tại không cách nào đi thay đổi tên trên sách bài tập. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn cầm ra một cái phân chia hộp thuốc, cái này hộp thuốc xuất hiện sau đó, rất nhanh ở trong tầm mắt của hắn, biến thành một con in lấy chibi dâu tây đáng yêu hộp cơm.

Đây là Kỷ Tuyết Huân "Trường số" !

Tiếp một khắc, Chu Chấn trong tầm mắt, Đào Nam Ca tướng mạo nhanh chóng biến hóa, cả người nàng từ bên trong dựng thẳng một phân thành hai, nửa bên trái thân thể, là có máu có thịt người, nửa bên phải thân thể, lại là lít nha lít nhít, nhúc nhích lấy con số hội tụ mà thành.

Nửa bên trái hiện ra nhân loại đặc tính một bên, cũng không ổn định, khi thì là Chu Chấn dáng dấp, khi thì lại hiển hiện ra Đào Nam Ca bản thân đường nét;

Nửa bên phải con số chồng chất một bên, thì thủy chung đều là vô số con số.

Song, theo lấy Chu Chấn lực chú ý tập trung, con số kia miêu tả đường nét nửa phải khuôn mặt, bắt đầu hiển hiện ra từng trương máu thịt khuôn mặt đường nét.

Có tướng mạo chất phác, có thần sắc kiệt ngạo, có mập trắng nữ sinh, có da lệch đen thần sắc bứt rứt nam sinh, có ngược lại mặt trái xoan nam sinh, có mày rậm mắt to anh tuấn nam sinh, có yếu đuối nữ sinh, có hình xăm đầu trọc, có hỗn huyết. . .

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức minh bạch, cỗ này nửa người nửa con số thân thể, là chính hắn "Con số" ; Đào Nam Ca đường nét, là Đào Nam Ca "Phương trình" ; con số bên cạnh không ngừng hoán đổi chín cái mặt người, thì lại đến từ tại Đào Nam Ca chỗ tại phòng học cái khác chín tên bạn học, cũng là cỗ thân thể này bên trong, từ trước đến nay không có ra tới qua cái khác chín cái nhân cách!

Kỷ Tuyết Huân "Trường số" có thể khiến hắn trực tiếp nhìn đến một cỗ thể xác bên trong tất cả tinh thần thể!

Chu Chấn không có chần chờ, hắn duy trì lấy Kỷ Tuyết Huân "Trường số" sau đó thông qua suy nghĩ chủ quan, đối thủ thuật trên giường máu thịt bên cạnh, Đào Nam Ca "Phương trình" cùng với những người khác nghiên cứu, tiến hành phân biệt đánh dấu.

"Phẫu thuật tách rời phương trình" trong, mỗi lần phẫu thuật bắt đầu, đều cần đối với bệnh nhân tiến hành đánh dấu.

Khiến bệnh nhân tín hiệu, biến thành "Phương trình" bên trong ẩn số.

Đánh dấu phương pháp, là sử dụng tương tự 【 siêu tần quấy nhiễu 】 "Trường số" .

Mà Kỷ Tuyết Huân "Trường số" có lấy đồng dạng hiệu quả!

Hắn trước đó một mực đem người sống làm thành rau trái cây cùng gia súc, liền là duyên cớ này.

Rất nhanh, Chu Chấn hoàn thành đánh dấu, trong mắt hắn, thân thể trên bàn mổ, biến thành một đống lớn phân loại ẩn số.

Những thứ này ẩn số chủ yếu do X tạo thành, trong đó bên trái hội tụ lấy lượng lớn X1, chúng phi thường sinh động, nhúc nhích biên độ, cũng rõ ràng tăng lớn; bên phải bộ phận, thì là X2~X10, lẫn nhau so sánh xuống, càng thêm ổn định.

Đánh dấu hoàn thành, Chu Chấn lập tức mở ra máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao, xì xì. . . Xì xì xì. . . Dòng điện tạp âm chỉ hơi vang mấy cái, chiều không gian cao sóng âm liền chấn động ở toàn bộ trong phòng mổ.

Tất cả vật chất giới cảnh tượng tan thành mây khói, chiếm lấy, là phô thiên cái địa con số, hình vẽ, công thức, định lý. . .

Chu Chấn cầm ra dao mổ, bắt đầu chính thức phẫu thuật.

※※※

Lớp mười hai (7) ban, trên bục giảng trống không, trong không khí có phấn viết bụi đang lẳng lặng phiêu đãng.

Trong lớp rất yên tĩnh, lác đác các bạn học, tán ngồi ở từng người trên chỗ ngồi, mỗi một người biểu tình đều là ngơ ngơ ngác ngác, phi thường không thanh tỉnh.

Đào Nam Ca ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, bất động thanh sắc quan sát lấy chu vi.

Đây là một gian nhìn lên liên miên bất tận trung học phổ thông phòng học, duy nhất có vấn đề là, bốn phía đều là không có chút nào sặc sỡ vách tường, không có cửa sổ, không có cửa, đèn chân không yên tĩnh chiếu rọi xuống, quạt điện nhấc lên hữu khí vô lực gió.

Dù cho giáo viên không ở, trong lớp cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Giống như là một tòa mộ địa.

Đào Nam Ca trong lòng cấp tốc suy tư lấy, nàng tựa hồ lại lần nữa quay về đến phòng học?

Hiện tại, hẳn là nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi. . .

Đang nghĩ ngợi, ngồi ở trong phòng học ở giữa vị trí Trịnh Minh, trên bàn học nguyên bản chồng điệt mấy chồng chất sách vở, giống như bị nước mưa cọ rửa tranh màu nước đồng dạng, bắt đầu từng chút một nhạt lại, biến mất.

Rất nhanh, Trịnh Minh tất cả sách giáo khoa, sách bài tập, trong lớp ghi chép tan thành mây khói, lớp của hắn bàn cũng giống bị một cổ nhìn không thấy lực lượng, từng chút một lau đi, sau đó là ghế tựa. . . Không bao lâu, Trịnh Minh hai tay trống trơn, một mình đứng ở trống không tại chỗ.

Đang ngồi ghế dựa một điểm cuối cùng dấu vết không thấy bóng dáng sau, Trịnh Minh giống như bỗng nhiên tỉnh táo lại đồng dạng, hắn lập tức chuyển bước, chậm rãi đi hướng phòng học nguyên bản "Cửa" vị trí.

Hắn rất nhanh cũng cùng sách của hắn vốn, bàn ghế đồng dạng, tiêu trừ vô tung.

Lớp mười hai (7) ban bầu không khí, dường như có sát na ngưng trệ cùng nặng nề, nguyên bản 10 tên học sinh, giờ phút này, chỉ còn lại 9 người.

Sát theo đó, Triều Thắng Đình trước mặt sách giáo khoa, cũng bắt đầu nhạt lại, biến mất.

Cùng Trịnh Minh đồng dạng, hắn trong phòng học vật sở hữu toàn bộ tan thành mây khói sau đó, cũng lập tức rời khỏi phòng học, biến mất không thấy.

Tiếp xuống, là tên kia da óng ánh sáng long lanh mập lùn nữ sinh, thần sắc co quắp tựa hồ điều kiện không tốt nam sinh, mày rậm mắt to anh tuấn lỗi lạc nam sinh. . .

Trong lớp như cũ rất yên tĩnh, người lại càng ngày càng ít.

Một lát sau, ngồi ở Đào Nam Ca bên cạnh Mike · Nguyễn, trước mặt sách giáo khoa, bàn ghế đi theo biến mất, Mike · Nguyễn ánh mắt vẫn như cũ hoang mang, dưới chân lại không có nửa điểm chần chờ, cũng đi ra phòng học.

Trống không trong phòng, chỉ còn lại Đào Nam Ca một thân một mình.

Đào Nam Ca dần dần minh bạch cái gì, tiếp xuống, hẳn là đến phiên bản thân. . .

Cái thời điểm này, phòng học bốn phía trên vách tường, bắt đầu xuất hiện da bị nẻ dấu vết, bê tông hỗn hợp lấy vôi rì rào mà rơi, liền giống như toàn bộ phòng học sắp bắt đầu sụp xuống.

Những cái kia không có một ai bàn ghế, cũng ở vô thanh vô tức biến mất, bảng đen nhạt lại, đèn đóm sáng tắt, nguyên bản sáng như ban ngày ánh sáng chiếu, nhanh chóng ảm đạm xuống.

Toàn bộ lớp rất nhanh biến đến trống rỗng, hắc ám ăn mòn, tia sáng co lại, còn sót lại bình thường chiếu sáng đèn chân không treo ở Đào Nam Ca phía trên, liền giống như trong tối tăm trên không, đánh xuống một nhúm đèn Led chiếu điểm, soi sáng ra phương thốn tròn.

Vòng tròn trung tâm, Đào Nam Ca một người một bàn một ghế dựa, ngồi một mình ở mảnh này bứt rứt sáng tỏ bên trong, chu vi là nhanh chóng giáng lâm âm ảnh.

Nàng nhìn đến cách đó không xa một mặt vách tường, ở che kín mạng nhện đồng dạng vết rạn sau bắt đầu từng chút một không thấy, liền giống như trong hư vô có một trương miệng rộng, đem nó một miệng miệng gặm ăn hầu như không còn.

Đào Nam Ca ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, yên tĩnh chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, đỉnh đầu trần nhà bắt đầu biến mất, ảm đạm đèn chân không từng chiếc từng chiếc ngập vào bóng đen, dần dần biến mất.

Tất cả những thứ này nhìn đi lên quỷ dị không gì sánh được, lại không có nửa điểm âm thanh, nếu như nhắm mắt lại, giống như trong phòng học gió êm sóng lặng, biến cố gì đều không có.

Đào Nam Ca tiếp tục chờ đợi, càng ngày càng nhiều da bị nẻ dấu vết, che kín căn phòng học này, thậm chí từ bốn vách tường, trần nhà cùng mặt đất kéo dài vào phòng học trong không khí.

Phảng phất muốn triệt để đem căn phòng học này tan rã, nghiền nát, xóa đi.

Song, liền ở phòng học sụp xuống đến một nửa thời điểm, một đạo thân ảnh mờ ảo, bỗng nhiên từ đã sụp xuống trong hư vô, từng bước đi ra.

Đạp, đạp, đạp. . .

Màu trắng trân châu dây lụa giày cao gót giẫm ra tiếng vang lanh lảnh, đánh vỡ trong phòng học yên tĩnh.

Trên giày một bên, là một đôi trắng nõn thon dài, đường vòng cung ưu mỹ bắp chân, không nhanh không chậm lắc lư ở giữa, ngập vào bạc hà lục tuyết tơ lụa váy liền áo váy bên trong.

Rộng lớn váy, đi thì giống như là một đóa nở rộ màu xanh lá hoa tường vi, ở vòng eo nơi, kiềm chế ra một đạo tinh tế thướt tha cắt hình.

Vòng eo trở lên bộ phận, bao phủ ở sụp xuống trong thế giới thấy không rõ lắm.

Đào Nam Ca lập tức nhận ra được cái gì, lập tức quay đầu, nhìn hướng bỗng nhiên xuất hiện đạo thân ảnh này.

Liền ở nàng ánh mắt chạm tới vệt kia bạc hà lục váy liền áo sát na, một đoạn tin tức, đột ngột xuất hiện ở trong đầu của nàng: Kỷ Tuyết Huân, giáo hoa, thành tích phi thường ưu tú, hành vi mâu thuẫn, khát vọng tình yêu, nhưng chán ghét nói chuyện yêu đương; người chủ nghĩa ăn chay, thích ăn thịt; hưởng thụ muôn người chú ý, kiêng kị bị nhìn trộm. . .

Là Kỷ Tuyết Huân!

Đào Nam Ca nhanh chóng đứng người lên, nàng ở trên lên tiết khóa thời điểm, kiện qua đối phương trạng!

Đối phương xử phạt thời gian kết thúc rồi!

Cái thời điểm này, Kỷ Tuyết Huân bước lấy bước chân nhẹ nhàng, trực tiếp đi ra sụp xuống thế giới, tiến vào lớp mười hai (7) ban, dung mạo của nàng, cũng hoàn hoàn toàn toàn bại lộ ở còn sót lại trong ánh sáng.

Đó là một trương không tỳ vết chút nào, đẹp đến mức khuynh thành thoát tục một khuôn mặt, da thịt trắng nõn tinh tế, giống như vừa mới lột ra tới quả vải thịt quả, óng ánh sáng long lanh, oánh nhiên sinh huy, nồng đậm tóc dài như thác nước rủ xuống, bờ môi đỏ tươi như huyết, nàng không có bất kỳ cái gì trang trí, nhất tự nhiên đen trắng đỏ lẫn nhau làm nổi bật, phảng phất tự mang quầng sáng đồng dạng, chiếu sáng đã càng ngày càng đen tối phòng học.

Giờ phút này, Kỷ Tuyết Huân khóe miệng hơi câu, trên mặt treo lấy một vệt bệnh trạng dáng tươi cười, ánh mắt kỳ dị, không có mảy may thiện ý, lại một điểm không tổn hao với nàng mỹ mạo, ngược lại có một loại khó mà miêu tả lực trùng kích cùng thưa thớt phong tình.

Ngẩng đầu nhìn lại, Đào Nam Ca không khỏi hơi ngẩn ra, mặc dù biết bản thân hiện tại cảnh ngộ hỏng bét, nhưng xem rõ ràng Kỷ Tuyết Huân khuôn mặt một sát na này, trong đầu của nàng, vẫn không tự chủ được hiển hiện ra hai chữ: "Thật đẹp!"

Cái ý niệm này vừa mới toát ra, Đào Nam Ca trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, nàng không chần chờ chút nào, cũng không ôm bất luận may mắn gì, lập tức hướng lấy cùng Kỷ Tuyết Huân xuất hiện thì trái lại sụp xuống thế giới bỏ chạy!

Đào Nam Ca tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt thời khắc, một thoáng xông vào cái kia phiến sụp xuống thế giới, trước mắt nàng cảnh tượng ầm ầm biến hóa, nhìn đến bản thân đứng ở lầu dạy học cửa cầu thang, phía sau là rơi đầy thật dầy bụi bặm, in lấy mấy đạo mới mẻ dấu chân cầu thang, trước mặt hành lang u ám tĩnh mịch, ném xuống đất văn phòng phẩm sách vở, đều che lấy bụi bặm, giống như bị lãng quên ở thời gian bên trong góc chết, ngẫu nhiên có sau cơn mưa cây cỏ thanh khí từng tia từng sợi thấm vào.

Đưa mắt nhìn quanh, Đào Nam Ca ký ức bỗng nhiên bắt đầu rối loạn.

Nàng nhớ bản thân cùng số 056, số 041 cùng số 080 cái này ba tên U Linh đồng nghiệp cùng tiến vào toà này hoang phế đã lâu vùng ngoại ô trường học, tìm kiếm Chu Chấn bóng dáng.

Sau đó, bọn họ đến tầng 7 thời điểm, dựa theo huấn luyện yêu cầu, trước ẩn núp ở cửa cầu thang cảnh giới, quan sát không có vấn đề sau, 080 người đầu tiên xông vào một tầng này, số 056 cái thứ hai, số 041 cái thứ ba, nàng là một cái cuối cùng. . .

Nhưng nàng tiến vào tầng thứ bảy thời điểm, số 056, số 041, số 080 liền toàn bộ biến mất không thấy, chỉ còn lại nàng một thân một mình.

Là, nàng nhớ lên tới. . .

Nàng đang chấp hành nhiệm vụ!

Tìm kiếm Chu Chấn!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức phát hiện, bản thân lại lần nữa mặc lên bộ kia chiến y U Linh, nàng hướng trước mặt trong không khí khẽ vươn tay, một thanh màu bạc trắng súng lục lập tức xuất hiện, súng lục rơi vào nàng lòng bàn tay sát na, lập tức số hoá, biến ảo gây dựng lại, trong chớp mắt biến thành một khẩu súng ngắm hạng nặng, lơ lửng giữa không trung.

Đào Nam Ca nhìn chu vi xung quanh, cẩn thận đi về phía trước.

Đi chưa được mấy bước, liền nhìn đến mấy đạo thân ảnh quen thuộc, từ một gian treo lấy lớp mười hai (8) ban trong phòng học đi ra.

Số 056 trên lưng cõng lấy Chu Chấn, số 041 cùng số 080 ở bên cạnh cảnh giới, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Nhìn lấy cái này giống như đã từng quen biết một màn, Đào Nam Ca lập tức phản ứng lại, mục tiêu đã tìm đến, bọn họ hiện tại, phải lập tức rời khỏi toà này trường học!

Thế là, Đào Nam Ca lạc hậu hai bước, tô điểm ở đội ngũ phía sau, một mặt cảnh giới, một mặt đi xuống lầu dưới.

※※※

Lớp mười hai (7) ban, phòng học sụp xuống một nửa, còn sót lại bộ phận bụi bặm tràn ngập, ảm đạm vô quang.

Đào Nam Ca bàn ghế lẻ loi trơ trọi bày ra ở trên đất trống, tựa hồ là đèn tụ quang duy nhất trọng điểm.

Kỷ Tuyết Huân còn đang không nhanh không chậm đi về phía trước, trên mặt nàng như cũ mang lấy loại kia bệnh trạng dáng tươi cười, xinh đẹp mắt giống như không tì vết hắc diện thạch, thấm vào ở băng tuyền trong con suối, nhìn quanh ở giữa lấp lánh rực rỡ.

Đạp, đạp, đạp. . .

Rất nhanh, nàng đi tới Đào Nam Ca bàn ghế bên cạnh, phất một cái váy, ở Đào Nam Ca trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Soạt

Kỷ Tuyết Huân lật ra trên bàn sách giáo khoa, trên mặt bệnh trạng dáng tươi cười càng lúc càng nồng nặc..