Chương 232: Mê cung tinh thần.

Chương 232: Mê cung tinh thần.

Điểm cách ly Kinh Khê, dưới mặt đất bệnh viện, phòng mổ lâm thời.

Máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao vẫn còn đang không ngừng phát ra tới từ chiều không gian cao sóng âm tín hiệu, toàn bộ phòng mổ đều là một mảnh con số, hình vẽ, ký hiệu, công thức. . . Biển cả.

Chu Chấn đứng ở trung ương, trong tay cầm lấy dao mổ, đối với trước mặt đoàn kia hội tụ ẩn số, bắt đầu chậm rãi cắt rơi.

Ở bên cạnh hắn một đống con số, ký hiệu, công thức. . . Bên trên, bày đặt một con phấn nộn dâu tây hộp cơm, hộp cơm tạo hình đáng yêu, là mảnh này số hoá trong biển rộng, duy nhất duy trì lấy vật chất giới bộ dáng vật phẩm.

Giờ phút này, mở ra trong hộp cơm, đã bày đặt chín đám còn đang hơi hơi nhúc nhích ẩn số, theo thứ tự là X2~X10.

Cỗ thân thể này chỉnh thể ẩn số, là X+(X1+X2+X3+. . . +X10) hiện tại X2 đến X10, đều đã bị thành công tách rời ra tới, chỉ còn lại X cùng X1 phân ly.

X1, đại biểu số 024 phương trình.

X, thì đại biểu cỗ thân thể này nhục thân tổ chức.

Bởi vì có được mấy lần luyện tập kinh nghiệm, Chu Chấn hiện tại đối với cửa này phẫu thuật, đã phi thường thuần thục, hắn rất nhanh liền đem X bộ phận, phân ly một nửa ra tới.

Chỉ bất quá, đang lúc hắn nghĩ muốn tiếp tục phân ly một nửa khác thời điểm, trước mặt đoàn này thủy chung vẫn tính ổn định ẩn số trong, bỗng nhiên tuôn trào ra một cổ dòng chảy con số to lớn!

Lít nha lít nhít con số phảng phất giếng phun đồng dạng bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt đem hội tụ thành đoàn ẩn số xông tản vặn vẹo, hóa thành một đoàn lớn phức tạp hơn con số! Những thứ này mới xuất hiện con số bên trong, tản mát ra vô cùng kinh khủng năng lượng.

Gợn sóng khủng bố ở số hoá trong phòng mổ gợn sóng đồng dạng rung chuyển, như vậy khí tức, vượt xa "Bậc thang thứ năm" cường độ!

Chu Chấn sắc mặt lập tức biến đổi, ra vấn đề rồi!

Hắn lập tức dừng lại phẫu thuật, cùng lúc đó, lực chú ý toàn bộ tập trung đến những cái kia mới xuất hiện con số bên trong, chuẩn bị đem những thứ này mới xuất hiện con số, toàn bộ đánh dấu vì X11, sau đó tiếp tục phẫu thuật.

Song, Chu Chấn dùng Kỷ Tuyết Huân "Trường số" đánh dấu nửa ngày, những thứ này mới xuất hiện con số, lại không có nửa điểm phản ứng.

Chúng liền giống chân chính vật sống đồng dạng, xuất hiện sau đó, vẻn vẹn ngắn ngủi dừng lại một chút, liền bắt đầu như lang như hổ khuếch trương, rất nhanh, liền chiếm cứ ẩn số tổng thể tuyệt đại bộ phận khu vực.

Kỷ Tuyết Huân "Trường số" không có tác dụng?

Không, rất không có khả năng.

Kỷ Tuyết Huân "Bậc thang số" rất cao, cho dù là trong phòng học, đều có thể vận dụng "Trường số" lớp mười hai (7) ban bạn học, không chịu có thể phản kháng nàng "Trường số" .

Chu Chấn cấp tốc suy tư lấy, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khủng bố khả năng.

Những thứ này liền là Kỷ Tuyết Huân "Con số" !

Kỷ Tuyết Huân phạt đứng thời gian kết thúc rồi!

Hỏng bét rồi!

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn hiện tại, có hai cái lựa chọn.

Cái thứ nhất, là sử dụng cái khác "Trường số" đối với Kỷ Tuyết Huân "Con số" tiến hành lại lần nữa đánh dấu.

Hơn nữa, chỉ là đánh dấu, còn xa xa không đủ!

Hiện tại máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao bên trong phát ra phương trình sóng âm, bên trong không có X11, cái này nhiều ra tới ẩn số, cần một cái sóng âm phương trình mới, mới có thể tiếp tục phẫu thuật!

Đương nhiên, hắn trong khoảng thời gian này trên lớp học, hướng "Mưa số" đề cập qua rất nhiều vấn đề.

Hắn hiện tại, không thiếu dự phòng phương trình sóng âm.

Chân chính khó khăn, vẫn là đánh dấu Kỷ Tuyết Huân "Con số" !

Lựa chọn thứ hai, thì là đem "Phẫu thuật tách rời phương trình" lập tức chuyển thành "Phẫu thuật dung hợp phương trình" đem vừa mới tách rời ra tới ẩn số, lại lần nữa dung hợp trở về, trước tiên đem Đào Nam Ca khôi phục thành nguyên dạng. . .

Trong lúc đang suy tư, những cái kia mới xuất hiện bàng bạc con số, bắt đầu đồng hóa ẩn số X1, tất cả X1, đều giống như chịu đến cái gì kinh hãi đồng dạng, nhanh chóng co rút lại, nhường ra càng nhiều khu vực, mà mới xuất hiện con số, thì không chút khách khí nhanh chóng chiếm cứ những địa phương này.

Không bao lâu, X1 địa bàn càng ngày càng ít, mới xuất hiện con số, địa bàn càng ngày càng nhiều, mắt thấy lại qua một chút, đoàn này ẩn số, liền sẽ toàn bộ biến thành mới xuất hiện con số!

Chu Chấn thấy rõ, lập tức sắc mặt đại biến, không có thời gian rồi!

Loại phương pháp thứ nhất, hắn không có cơ hội thử lỗi, không có khả năng cân nhắc.

Loại phương pháp thứ hai. . .

Vừa rồi Kỷ Tuyết Huân "Con số" vừa mới xuất hiện, còn không có vấn đề gì, nhưng hiện tại, Kỷ Tuyết Huân rõ ràng đã bắt đầu đối với Đào Nam Ca xuất thủ, liền tính hắn đem ẩn số khác, hết thảy dung hợp trở về, Kỷ Tuyết Huân như thường sẽ không dừng tay!

Đối ứng những cái kia tách rời ra tới ẩn số nhân cách, liền Đào Nam Ca đều đánh không lại, căn bản không có khả năng đối với Kỷ Tuyết Huân tạo thành bất luận uy hiếp gì!

Chu Chấn sắc mặt trong lúc nhất thời có chút trắng bệch, trán cũng chảy ra từng khỏa mồ hôi lạnh, nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, loại phương pháp thứ hai khả năng lên không được quá nhiều tác dụng, song hiện tại cũng chỉ có thể làm như thế.

Trong lòng trong nháy mắt chuyển qua vô số suy nghĩ, Chu Chấn lập tức đem bên cạnh cái kia phấn nộn đáng yêu hộp cơm cầm đến trong tay, đang muốn sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 thay đổi máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao bên trong phát ra phương trình sóng âm thời điểm, nhìn lấy bản thân hoàn toàn do "Con số" tạo thành tay trái, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì. . .

Đúng

Chuyển "Phẫu thuật dung hợp phương trình" !

Bất quá, không phải là dung hợp vừa rồi tách rời ra tới những cái kia ẩn số.

Mà là dung hợp chính hắn!

Trận này phẫu thuật, hiện tại chỉ còn lại ba bộ phận: Một là ẩn số X; hai là ẩn số X1; ba là Kỷ Tuyết Huân "Con số" .

Trong đó ẩn số X, là tổ chức nhục thể của hắn; ẩn số X1, là Đào Nam Ca "Phương trình" .

Hắn hiện tại muốn làm, liền là đem bản thân dung hợp vào, tìm đến Kỷ Tuyết Huân "Con số" sau đó dùng phương pháp trước kia, cùng Kỷ Tuyết Huân giằng co, một mực kéo tới lên lớp liền được!

Chỉ cần vừa lên lớp, Kỷ Tuyết Huân liền sẽ bị cưỡng chế trở về đến nguyên lai phòng học!

Cứ như vậy, hắn liền có rất nhiều biện pháp, có thể tiếp tục phẫu thuật.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao, phát ra một cái khác đoạn phương trình sóng âm.

Cùng lúc đó, Chu Chấn nhanh chóng đối với tinh thần thể của bản thân, tiến hành đánh dấu. . .

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, dưới mặt đất bệnh viện, phòng mổ lâm thời bên ngoài, nhìn như trống không đánh bóng đất xi măng gạch trên hành lang, đứng lấy một đạo thuần trắng thân ảnh.

Nàng toàn thân trên dưới, đều bao bọc ở trang phục bác sĩ màu trắng bên trong, liền một tia cọng tóc đều không có lộ ra, duy nhất có thể nhìn đến, liền là một đôi trầm tĩnh tròng mắt, mặc dù ăn mặc bảo thủ đến gần như mộc mạc, lại vẫn cứ tràn ngập khó mà miêu tả dụ hoặc, vẻn vẹn hai tay đút túi, rất tùy ý đứng ở nơi đó, lại khiến lạnh lẽo vắng vẻ hành lang bệnh viện, vô cớ sinh ra một vệt mập mờ phong tình.

"Cửu Vĩ Hồ" hơi hơi ngửa đầu, nhìn lấy trước mặt phòng mổ.

Nàng đứng lấy vị trí rất khéo léo, vừa lúc ở ba cái cạm bẫy vị trí trung tâm, lại sẽ không kích khởi bất luận cái nào cạm bẫy, giờ phút này, nàng hơi hơi nghiêng đầu, đối với treo ở trên tai tai nghe nhàn nhạt mở miệng: "Hắn gặp đến phiền phức."

Tai nghe một đầu khác tựa hồ đã nói mấy thứ gì đó, "Cửu Vĩ Hồ" lại khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không phải là giải phẫu thất bại, mà là hắn một cái khác nhân cách phụ ra tới."

"Năng lượng cường độ rất cao."

"Lúc này mới có 【 sinh mệnh chiều không gian cao 】 dáng vẻ."

Tai nghe một đầu khác, giống như lại nói một chút cái gì, "Cửu Vĩ Hồ" tiếp tục lắc đầu: "Giúp hắn?"

"Không có khả năng!"

"Sinh mệnh chiều không gian cao, có sinh mệnh chiều không gian cao kiêu ngạo."

"Ta hiện tại nếu như đi giúp hắn, đó là đang vũ nhục hắn!"

"Nếu như nếu đổi lại là ta, gặp đến một điểm nhỏ phiền phức, cũng sẽ không tiếp thu người khác hỗ trợ."

"Ai tới giúp ta, người đó là địch nhân của ta!"

Dừng lại trong chốc lát sau đó, "Cửu Vĩ Hồ" lại nói tiếp, "Đừng nói nhảm."

"Ta không phải là đến cho hắn làm bảo tiêu."

"Ta lần này nhiệm vụ, thứ nhất, ghi chép số liệu của hắn; thứ hai, thuận tiện quan sát một thoáng hắn, có hay không cùng ta cùng một chỗ đi đường hầm không - thời gian tư cách!"

"Chân chính thành công vật thí nghiệm, sẽ không yếu ớt như vậy!"

"Nếu như hắn liền như vậy điên, hoặc là phế, vậy liền nói rõ, hắn còn chưa đủ hoàn mỹ."

"Chỉ là một cái có thể tùy tiện bỏ qua bán thành phẩm!"

Nói đến đây, "Cửu Vĩ Hồ" không có nửa điểm tiếp tục thông tin hứng thú, nàng trực tiếp lấy xuống tai nghe, bóp chặt lấy.

※※※

Vùng ngoại ô vứt bỏ trường học, phai màu lầu dạy học bên trong hoàn toàn yên tĩnh, mặc dù đã kiệt lực thả nhẹ lúc dừng chân lực đạo, đăng đăng đăng tiếng bước chân, như cũ chấn động lên một mảnh bụi mù.

Đào Nam Ca nắm lấy màu bạc trắng súng ngắm, không ngừng nhắm chuẩn chu vi bất kỳ ngóc ngách nào, nàng thần sắc cảnh giác, một mặt yểm trợ lấy đồng bạn mang lấy Chu Chấn hướng dưới lầu rút lui, một mặt cẩn thận quan sát chung quanh.

Tầng 7. . .

Tầng 6. . .

Tầng 5. . .

Không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy, trước mắt một màn này, bản thân giống như có qua một lần trải qua đồng dạng.

Nhanh

"Nhanh rời đi nơi này!"

"Tầng 4 an toàn!"

Đi

Bọn họ rất nhanh xông ra lầu dạy học, khô cạn bể phun nước xuất hiện, tích lũy không biết bao lâu rêu xanh, tản mát ra kham khổ trong lộ ra hư thối khí tức.

Vòng qua ao nước, đã từng khuôn viên trường đại lộ đã biến đến mấp mô, gạch tàn tạ, hai bên bồn hoa bên trong cây cỏ thoi thóp một hơi.

Một gốc cực kỳ gầy yếu hoa tử vi cây, giãy dụa lấy mở ra một đám màu tím nhạt đóa hoa, ở trong gió đong đưa như tơ.

Đào Nam Ca cùng đồng bạn yểm trợ lấy Chu Chấn bước nhanh xông qua cây này hoa thụ, mang theo kình phong trực tiếp khiến cái kia yếu đuối đóa hoa Wither bay ra, phiêu đãng mà rơi.

Trường học cửa chính xuất khẩu liền ở phía trước cách đó không xa, song, Đào Nam Ca một nhóm chạy cực kỳ lâu, lại thủy chung không cách nào đến.

Số 056, số 041 cùng U Linh số 080 tựa hồ một điểm không có cảm giác đến vấn đề gì, tiếp tục vùi đầu chạy như điên.

Đào Nam Ca cũng đi theo phía sau không ngừng chạy nhanh, dần dần, nàng cảm thấy một màn này biến đến phi thường lạ lẫm.

Nhưng nhìn lấy phía trước tựa hồ có thể đụng tay đến lối ra, nàng rất nhanh liền đem những chuyện nhỏ nhặt này ném qua một bên, tiếp tục một mặt cảnh giới, một mặt hướng phía lối ra chạy đi.

Vứt bỏ khuôn viên trường đại lộ, buông lỏng khe gạch khe hở bên trong, từng bụi cỏ dại đẩy ra gạch đá, ngã trái ngã phải thò đầu ra; hai bên hoa mộc Wither không trọn vẹn, lẻ tẻ hoa lá thoi thóp một hơi, một điểm không có thảm thực vật tươi tốt sinh cơ dạt dào.

Từ trên không nhìn xuống, Đào Nam Ca một chuyến ở đầu này đại lộ bên trên nhanh chóng chạy nhanh, mỗi một bước rơi xuống, đều mang theo phụ cận cây cỏ hơi hơi run rẩy.

Một màn này giống bị dừng hình ảnh, hóa thành lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ. . .

Chúng tựa hồ rung chuyển vặn vẹo, lại tựa hồ quay cuồng tổ hợp, ở một mảnh to lớn trong hư vô chậm chạp tới lui tuần tra, ở càng thêm rộng lớn không gian bên trong, lại phảng phất hoàn toàn bất động, hội tụ thành từng cái cố định ký tự, hình vẽ, con số. . . Dừng hình ảnh ở một trương trắng như tuyết trang sách bên trong.

Trang sách trải ra ở trên bàn, trực diện lấy có chút bối rối tia sáng, nó là một quyển sách giáo khoa bên trong một trang, nếu như nhìn chằm chằm lấy những cái kia ký tự ngưng thần nhìn lại, nhìn xuống sau đó lại nhìn xuống, liền là vùng ngoại ô trường học đại lộ lên, tìm kiếm lối ra đội ngũ vẫn còn tiếp tục chạy như điên.

Kỷ Tuyết Huân trên mặt treo lấy bệnh trạng dáng tươi cười, hơi hơi cúi đầu, sợi tóc đen nhánh dòng nước đồng dạng rủ xuống tới, cùng tầm mắt của nàng cùng một chỗ hướng về trước mặt mở ra trên sách giáo khoa.

Phòng học đã sụp xuống thành phế tích, duy nhất chùm sáng từ trên không bắn xuống, đèn tụ quang nhấn mạnh nhân vật chính đồng dạng, soi sáng ra thân ảnh của nàng.

Giờ phút này, Kỷ Tuyết Huân trên tay, đang nắm lấy một trương ấn đầy con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . trang sách.

Trang sách ở nàng non mềm lòng bàn tay bị đoàn xoa ra vô số nếp nhăn, đây là trước mặt nàng quyển này sách giáo khoa trang kế tiếp.

Đây là 【 mê cung tinh thần 】!

Chạy ra trường học ký ức thiếu hụt, Đào Nam Ca sẽ vĩnh viễn bị nhốt ở trong ký ức trong trường học!

Ở Kỷ Tuyết Huân trong tầm mắt, trên sách giáo khoa trang sách phóng đại, phóng đại, lại phóng đại, con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Hội tụ dòng lũ trong, Đào Nam Ca một chuyến còn ở trong sân trường tiếp tục chạy nhanh, lối ra dường như gần trong gang tấc, lại vĩnh viễn không thể cùng.

Nàng nhếch lên khóe miệng, câu lên một cái càng rõ ràng độ cong.

Ngay lúc này, sụp xuống trong thế giới, lại có một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức đi ra.

Đó là một tên mặc lấy màu trắng in hoa chữ cái cổ tròn áo thun, quần dài màu đen, màu đen giày thể thao nam nhân trẻ tuổi, hắn vóc người gầy còm, tóc hơi dài, khóe mắt trái có nói không đáng chú ý vết sẹo, chính là Chu Chấn!

Chu Chấn sắc mặt lo lắng, nhưng ở bước vào cái này phòng học sát na, trên mặt hắn tất cả thần sắc, trong mắt tất cả tâm tình chập chờn, toàn bộ hóa thành hoàn toàn lạnh lẽo bình tĩnh.

Vội vàng xao động, bất an, lo lắng. . . Hết thảy gợn sóng, trong nháy mắt từ trên người hắn biến mất sạch sẽ!

Duy nhất dư lại, chỉ có hắn trước đó cho bản thân định tốt mục đích.

Cứ việc hiện tại, hắn cảm thấy mục đích kia, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì. . .

Cùng lúc đó, Kỷ Tuyết Huân cũng ngẩng đầu lên, hướng Chu Chấn nhìn lại.

Tuyệt mỹ trên gương mặt, bệnh trạng dáng tươi cười càng ngày càng dày đặc.

Nương theo lấy đạo kia thân ảnh quen thuộc đến gần, cùng trên người đối phương lại lần nữa xuất hiện loại kia khiến nàng cả đời khó quên khí chất, Kỷ Tuyết Huân bỗng nhiên tầm đó, tròng mắt sáng rõ, nàng nguyên bản liền tươi đẹp như bảo thạch tròng mắt, phảng phất bị đốt cháy, bắn ra hao quang lộng lẫy chói mắt, trên mặt hiển hiện ra trước nay chưa từng có phấn khởi.

Non mềm bàn tay nhỏ nhẹ nhàng giương lên, Kỷ Tuyết Huân tùy ý ném đi nắm giấy, nhìn lấy Chu Chấn, âm thanh đã phẫn nộ, lại khát vọng mà hỏi: "Tra nam!"

"Ngươi, là tới lừa gạt ta lần thứ tư a? !".