Chương 233: Nhân cách hệ tinh thần, bị PUA.

Chương 233: Nhân cách hệ tinh thần, bị PUA.

Lớp mười hai (7) ban, còn sót lại đèn chân không, soi sáng ra chỉ có thể dung nạp một bộ bàn ghế không gian thu hẹp, chu vi trong âm ảnh, da bị nẻ khe hở phảng phất mạng nhện đồng dạng đan xen.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chu Chấn đi vào toà này nửa sụp xuống phòng học, tư duy thoáng cái biến đến không gì sánh được sinh động, hắn không nhanh không chậm đi qua từng đầu vết nứt, bê tông mảnh vụn, bột vôi, vỡ vụn khối gạch lốp bốp rơi xuống, không ngừng đánh ở hắn trên vai, góc áo, tựa hồ tiếp một khắc, toàn bộ phòng học, liền sẽ sụp đổ, liên đới lấy hắn cũng sẽ rơi vào không biết vực sâu bên trong.

Nhưng trong lòng hắn bình tĩnh không gợn sóng, thần sắc cử chỉ không có một tơ một hào biến hóa.

Liền ở Chu Chấn ánh mắt rơi vào Kỷ Tuyết Huân trên người sát na, lạnh lẽo vắng vẻ nội tâm, bỗng nhiên sinh ra một loại phi thường cảm giác kỳ dị. . .

Hắn muốn giết đối phương!

Đây là số lượng không nhiều, có thể bổ khuyết bản thân nội tâm trống rỗng biện pháp!

Không

Chỉ là giết người, còn chưa đủ!

Hắn muốn đồng thời trên tinh thần cùng trên nhục thể, cấp cho đối phương lớn nhất dằn vặt!

Hắn muốn để đối phương có từng cái bằng hữu, sau đó lại từng cái mất đi!

Hắn muốn trở thành đối phương thân mật nhất, người tín nhiệm nhất, sau đó lại phản bội, bán đứng, chế giễu!

Hắn muốn trước tiên đem đối phương nâng đến trên trời, sau đó hung hăng đạp xuống địa ngục!

Một loạt không gì sánh được lãnh khốc, cũng vô cùng cực đoan ý nghĩ, ở Chu Chấn trong đầu trong nháy mắt cắt qua, hắn không có cảm thấy bất luận cái gì không đúng, đại não nhanh chóng xử lý tất cả đã biết tin tức. . .

Kỷ Tuyết Huân "Bậc thang số" rất cao, xung đột chính diện mà nói, trước mắt chỉ có "Mưa số" có thể trăm phần trăm áp chế đối phương.

Hắn muốn đối phó Kỷ Tuyết Huân, nhất định phải dựa vào quy tắc.

Quy tắc của nơi này chia làm hai loại, loại thứ nhất, là trường học quy tắc; loại thứ hai, thì là học sinh quy tắc.

Mỗi khi tiếng chuông vào học vang lên, tất cả mọi người mặc kệ đang làm cái gì, đều sẽ trong nháy mắt quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Mỗi một tiết khóa lên, hắn đều có thể hướng "Mưa số" nhắc đến một việc.

Trừ "Mưa số" bên ngoài, chỉ có hắn có thể nhìn đến cửa, mở cửa. . .

Sách giáo khoa đại biểu ký ức, ghi chép đại biểu "Năng lượng con số" bài tập đại biểu "Bậc thang số" đáp án đại biểu "Trường số" . . .

Đây đều là trường học quy tắc, mà học sinh quy tắc, thì là: Không thể cự tuyệt giáo hoa tỏ tình;

Không thể đơn độc cùng giáo hoa cùng một chỗ;

Không thể dáng dấp đẹp mắt;

Không thể làm ra khác hẳn với người thường cử động;

Không thể ngồi người khác chỗ ngồi;

Không thể ăn người khác đưa cho ngươi đồ ăn vặt. . .

Những thứ này là "Bác Sĩ Tro Tàn" tiết lộ cho tin tức của hắn, mỗi một đầu, đều đối ứng lấy tương ứng nhân cách "Trường số" .

Trường học quy tắc, là tính tuyệt đối, nó áp đảo học sinh quy tắc phía trên, tất cả nhân cách, đều phải tuân thủ.

Học sinh quy tắc, cũng không phải là tuyệt đối, một khi làm trái, cần đối mặt, là đơn nhất nhân cách.

Mà hiện tại, căn phòng học này bên trong không có những người khác.

Hắn đã xúc phạm trong đó một đầu quy tắc: Không thể đơn độc cùng giáo hoa cùng một chỗ!

Quy tắc chỉ có thể dùng quy tắc giải quyết.

Nhằm vào Kỷ Tuyết Huân quy tắc, đã biết tin tức: Chỉ cần ngụy trang thổ lộ, có thể khiến Kỷ Tuyết Huân tất cả hành vi tiến vào tạm dừng, nhưng không thể thật thổ lộ!

Kỷ Tuyết Huân bên người tùy tùng, Lương Hiểu Điệp cùng Phùng Văn Văn, là hắn an bài người, mặt khác những cái kia nữ sinh, khả năng cũng là.

Bất quá, Kỷ Tuyết Huân hiện tại không có mang tùy tùng. . .

Trừ những thứ này bên ngoài, còn có một chuyện quan trọng nhất: Hắn lừa qua Kỷ Tuyết Huân ba lần!

Hiện tại, Kỷ Tuyết Huân phi thường hận hắn, nhưng lại không ngừng hướng hắn thổ lộ!

Kỷ Tuyết Huân có lấy phi thường cực đoan mâu thuẫn tâm lý. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trong lòng lập tức đạt được một cái kết luận: Kỷ Tuyết Huân càng là thống hận sự tình, thì càng trầm mê, càng là yêu thích! Mà càng là yêu thích sự tình, thì càng thống hận!

Đây là hắn hiện tại, tốt nhất lợi dụng một cái quy tắc!

Cái thời điểm này, Chu Chấn đã đến Kỷ Tuyết Huân trước mặt, Kỷ Tuyết Huân ngồi ở trên ghế, hơi hơi ngửa đầu nhìn hướng hắn, đêm tối đồng dạng sợi tóc, nhu thuận khoác rũ xuống nàng trên vai, trắng như tuyết gương mặt giống như nở rộ dạ quỳnh, óng ánh mỹ lệ, oánh nhiên sinh huy, vệt kia bệnh trạng ý cười, đã trộn lẫn vào một phần điên cuồng, nhìn hướng Chu Chấn ánh mắt, cũng biến thành càng ngày càng quái đản.

Kỷ Tuyết Huân thân thể dường như đang hơi hơi run rẩy, không gian chung quanh nàng không dễ dàng phát giác vặn vẹo lấy, tựa hồ cỗ này xinh đẹp nhân loại thiếu nữ thể xác, tiếp một khắc liền sẽ bành trướng thành một đoàn kinh hãi bóng đen.

Chu Chấn dừng lại bước chân, như cũ duy trì lấy hai tay đút túi tư thế, hắn không có trả lời Kỷ Tuyết Huân vừa rồi vấn đề, mà là phi thường trắng ra mà hỏi: "Vị bạn học này, xin hỏi ngươi nhìn đến bạn gái của ta Đào Nam Ca sao?"

Tiếng nói vừa ra, Kỷ Tuyết Huân trên mặt loại kia bệnh trạng dáng tươi cười, cùng trong mắt tràn đầy quái đản, trong khoảnh khắc biến mất sạch sẽ, thân thể nàng biên độ nhỏ run rẩy cũng trong nháy mắt dừng lại, lại lần nữa biến đến xinh đẹp lại bình thường.

Bảo thạch đồng dạng đôi mắt sáng tỏ bên trong, nhiễm lên một tầng đầy cõi lòng nộ ý ngọn lửa, Kỷ Tuyết Huân phi thường phẫn nộ nói ra: "Bạn, bạn gái?"

"Chu Chấn!"

"Ngươi lại gạt ta!"

"Ngươi rõ ràng cùng ta thổ lộ qua!"

Mắt thấy Kỷ Tuyết Huân đối với hắn xưng hô, từ "Tra nam" biến thành "Chu Chấn" Chu Chấn thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, hắn ở gian kia trong phòng học ngốc rất lâu, Kỷ Tuyết Huân trước kia từ trước đến nay đều không có chủ động tìm qua hắn.

Bất quá, ở hắn mang lấy Đào Nam Ca tiến vào một lần gian kia phòng học sau đó, Kỷ Tuyết Huân liền lập tức nhìn chằm chằm vào hắn.

Lại sau đó, liền có Lương Hiểu Điệp ở hắn sắp từ cửa trước rời khỏi phòng học thời điểm, ngăn trở đường đi của hắn, nói là Kỷ Tuyết Huân muốn gặp hắn. . .

Đúng vậy, cái này hết sức rõ ràng!

Kỷ Tuyết Huân thống hận tra nam, mà loại này ngay trước Kỷ Tuyết Huân trước mặt, cùng cô gái khác đi đặc biệt gần hành vi, có thể khiến Kỷ Tuyết Huân thống hận tới cực điểm!

Trong đầu sát na cắt qua những thứ này tâm tư, Chu Chấn nhàn nhạt trả lời: "Thật sao?"

"Ta không quá nhớ."

"Ta kết giao qua bạn gái thực sự quá nhiều."

"Sở Tinh Nghiên, Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn. . . Ta toàn bộ đều thổ lộ qua."

"Còn có trước nữa tiết khóa mỹ nữ giáo viên toán học cũng thế, vẫn là trước mặt bạn học cả lớp thổ lộ."

"Các nàng có đáp ứng, có không có đáp ứng."

"Khả năng ngươi là đáp ứng người một trong a."

"Bất quá, điện thoại di động ta bên trong có hàng ngàn tấm nữ sinh tấm ảnh, toàn bộ đều là các bạn gái của ta."

"Số lượng quá nhiều, ngươi là cái thứ mấy?"

Nghe vậy, Kỷ Tuyết Huân trên mặt phẫn nộ từng chút một thối lui, nàng trực lăng lăng nhìn lấy Chu Chấn, biểu tình biến đến mười điểm khổ sở: "Ta khẳng định là cái thứ nhất!"

Chu Chấn lắc đầu, trả lời: "Ta bạn gái đầu tiên, là Sở Tinh Nghiên."

Kỷ Tuyết Huân trên mặt khổ sở, rất nhanh biến thành cẩn thận từng li từng tí: "Vậy ngươi, ngươi có hay không thích qua ta?"

Chu Chấn bình tĩnh trả lời: "Có qua."

Tiếng nói vừa ra, Kỷ Tuyết Huân trên mặt cẩn thận từng li từng tí, lập tức hóa thành một vệt nồng đậm bệnh trạng dáng tươi cười.

Nhưng không đợi nàng chân chính cười ra tới, Chu Chấn lại nói tiếp: "Đừng hiểu lầm, ta thích không phải là ngươi, mà là loại cảm giác kia."

"Ta lúc đó cùng ngươi thổ lộ thời điểm, kỳ thật còn đồng thời đang cùng Tạ Quỳnh Ninh, Sở Tinh Nghiên, Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn. . . Cái này mười mấy cái bạn gái kết giao."

"Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn đều là ngươi hảo tỷ muội a?"

"Đây chính là ta thích cảm giác, chân đạp hơn mười chiếc thuyền, hơn mười chiếc thuyền vẫn là quan hệ mật thiết hảo bằng hữu, hảo tỷ muội."

"Liền giống như bao tròn bản số lượng có hạn một cái series đồng dạng."

"Rất vui vẻ."

Kỷ Tuyết Huân sững sờ nhìn chằm chằm lấy khuôn mặt của hắn, không buông tha một tơ một hào biến hóa, tựa hồ nghĩ muốn tìm ra hắn nói dối hoặc là nói đùa sơ hở.

Song Chu Chấn thế đứng buông lỏng, thần sắc bình thản, không có nửa điểm giả vờ dấu vết.

Kỷ Tuyết Huân tấm kia tuyệt mỹ trên mặt, thần sắc từng chút một hèn mọn lên tới: "Cái kia, cái kia Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn các nàng, không có bị ngươi lừa qua ba lần a?"

"Ta nhưng là ròng rã bị ngươi lừa gạt ba lần!"

"Ngươi đối với ta tốn nhiều tâm tư như vậy. . ."

Chu Chấn lại lần nữa lắc đầu, không có chút rung động nào nói bậy nói: "Lương Hiểu Điệp bị ta lừa gạt bảy lần, Phùng Văn Văn bị ta lừa qua mười lần, còn bị ta đánh qua hai lần. . ."

"Ta hiện tại bạn gái Đào Nam Ca, càng là bị ta đùa nghịch xoay quanh, rõ ràng ta giết người phóng hỏa, cướp bóc đốt giết, hiến pháp đều đã phạm xong xuôi, nàng còn kiên định cho rằng ta là người tốt."

"Ngươi chỉ bị ta lừa qua ba lần, thực sự quá đáng thương."

"Ngồi bên cạnh ta Hạo ca, cũng không chỉ bị ta lừa qua ba lần."

Kỷ Tuyết Huân hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Chu Chấn, sau đó. . .

"Ô ô ô ô ô. . ."

Từng viên lớn nước mắt từ bảo thạch đồng dạng trong đôi mắt chảy ra, nàng trực tiếp khóc lên.

Chu Chấn đứng ở bàn học bên cạnh, thần sắc không có nửa điểm động dung, cũng không có bất kỳ cái gì an ủi ý tứ.

Đây là hắn lần thứ ba, nhìn đến Kỷ Tuyết Huân khóc!

Lần thứ nhất, là ở đoạn kia hắn lợi dụng Kỷ Tuyết Huân đối phó Sở Tinh Nghiên trong ký ức;

Lần thứ hai, là "Mưa số" trừng phạt Kỷ Tuyết Huân thời điểm;

Còn có liền là lần này. . .

Kỷ Tuyết Huân hai lần trước khóc, một lần là giải quyết hết Sở Tinh Nghiên, một lần là bị "Mưa số" giáo huấn.

Hai lần tình huống, hoàn toàn trái lại.

Ngoài ra, Kỷ Tuyết Huân lần thứ nhất khóc thời điểm, hắn ở Kỷ Tuyết Huân bên người, nhặt đã đi Sở Tinh Nghiên điện thoại di động, hơn nữa thuận lợi mang lấy La Võ Thần rời khỏi hiện trường. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cho ra hai đầu kết luận: Một, Kỷ Tuyết Huân thút thít thời điểm, là an toàn thời gian, hắn trong khoảng thời gian này mặc kệ làm cái gì, đều sẽ không có việc!

Hai, mặc kệ là hận, vẫn là yêu, chỉ cần Kỷ Tuyết Huân có một loại cảm xúc đạt đến cực hạn, liền sẽ lập tức tiến vào thút thít trạng thái.

Loại trạng thái này, khả năng là Kỷ Tuyết Huân hai loại cảm xúc điểm giao hội.

Điểm giao hội vừa qua, Kỷ Tuyết Huân tính tình, khả năng liền sẽ trực tiếp phản qua tới!

Hắn hiện tại nắm giữ quy tắc, là Kỷ Tuyết Huân thút thít trước, chờ Kỷ Tuyết Huân khóc xong sau đó, tất cả cùng đối phương có quan hệ quy tắc, khả năng đều sẽ thay đổi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trực tiếp động thủ, một thanh ôm lấy Kỷ Tuyết Huân, dùng tốc độ nhanh nhất, hướng lấy trong phòng học, còn không có sụp xuống hoàn toàn cửa trước phóng tới. . .

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, dưới mặt đất bệnh viện, phòng mổ lâm thời.

Máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao phát ra đã dừng lại, lâm thời bố thiết trong phòng giải phẫu hoàn toàn trắng bệch, các loại đường dây ngổn ngang lộn xộn, từ trên bàn mổ kéo xuống, ngập vào chung quanh đủ loại dụng cụ bên trong.

Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, lập tức nhìn hướng bàn mổ lên Đào Nam Ca.

Lít nha lít nhít ẩn số, đánh dấu trong X, X1, vừa rồi những cái kia nhúc nhích, lan tràn con số, đã toàn bộ tan thành mây khói.

Bên cạnh kim loại trong hộc tủ, bày đặt lấy cái kia phấn nộn dâu tây hộp cơm, trong hộp cơm chứa lấy một đoàn bóng đen.

Nhìn kỹ lại, những thứ này bóng đen từ khó dùng tính toán ẩn số hội tụ mà thành, thạch đồng dạng run run rẩy rẩy, tựa hồ còn đang nhỏ bé nhúc nhích lấy, lại thủy chung không cách nào rời khỏi hộp cơm phạm vi.

Chu Chấn trong lòng nhất định, thành công!

Hắn vừa rồi đem Kỷ Tuyết Huân đưa về phòng học của mình, hơn nữa bản thân từ phòng học cửa sau ra tới, quay về đến hiện tại thân thể.

Bất quá, Kỷ Tuyết Huân sẽ không khóc quá lâu, phải nắm chắc thời gian!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cảm giác tốc độ suy nghĩ của bản thân, giống như thoáng cái hạ thấp rất nhiều rất nhiều lần, nhưng hiện tại phẫu thuật quan trọng, hắn cũng không có thời gian đi quản những thứ này.

Sát theo đó, hắn sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao, bắt đầu lại lần nữa phát ra phương trình sóng âm.

Xì xì. . . Xì xì xì. . .

Nhỏ bé dòng điện tạp âm vang lên, tới từ chiều không gian cao sóng âm, vang vọng toàn bộ phòng mổ.

Chu vi hết thảy ầm ầm sụp xuống, hóa thành phô thiên cái địa con số, công thức, định lý, hình vẽ. . .

Chu Chấn cúi đầu nhìn hướng trước mặt bàn mổ, giơ tay lên thuật đao, bắt đầu tiếp tục làm "Phẫu thuật tách rời phương trình" .

※※※

Trong không khí tràn ngập lấy tràn trề hơi nước hương vị, vùng đồng nội cây cỏ thanh khí tại bên người yên tĩnh quanh quẩn.

Mấp mô khuôn viên trường đại lộ thẳng tắp, đầu cùng liền là trường học cửa chính.

Xuyên thấu qua che kín rỉ sét dấu vết hàng rào sắt, có thể nhìn đến bên ngoài thông suốt quốc lộ.

Đăng, đăng, đăng. . .

Ủng chiến thuật tầng tầng giẫm đạp ở buông lỏng gạch lên, số 056 lưng cõng hôn mê bất tỉnh Chu Chấn, ở số 041 cùng số 080 bảo vệ xuống, điên cuồng chạy hướng cửa trường.

Đào Nam Ca nắm lấy súng ngắm bọc hậu, không ngừng cảnh giới chu vi.

Đơn điệu tiếng bước chân ở vứt bỏ trong khuôn viên trường thật lâu không thôi.

Đào Nam Ca nhìn hướng một chỗ thực vật âm ảnh, nòng súng chỉ lấy giây lát, liền bởi vì không có biến cố dời đi.

Nàng cảm giác động tác này đã tiến hành rất nhiều lần, hơn nữa, bọn họ đã chạy cực kỳ lâu, lại một mực đều ở toà này trong trường học, nhìn như cách đó không xa cửa trường, nghiễm nhiên cách nhau thiên nhai.

Chỉ bất quá, đồng đội của nàng không có nói ra bất kỳ nghi vấn nào, liền giống như đây là một kiện phi thường sự tình bình thường đồng dạng.

Đào Nam Ca bản thân mặc dù biết như vậy chạy nhanh đã tiến hành thời gian rất lâu, nhưng sâu trong nội tâm, cũng cảm thấy đây không phải là vấn đề gì.

Ngược lại là một kiện chuyện đương nhiên.

Chạy lấy chạy lấy, Đào Nam Ca bỗng nhiên một cái hoảng hốt, hoàn cảnh chung quanh lặng yên biến hóa, trời âm u trống không xuống mưa nhỏ tí tách bên trong khuôn viên trường nhanh chóng nhạt lại, xuất hiện ở trước mặt nàng, là một gian chỉ còn lại một ngọn đèn chân không chiếu sáng sụp xuống phòng học.

Trần nhà, vách tường, mặt đất. . . Khắp nơi đều là khẽ hở thật lớn, các loại kiến trúc tài liệu, từ vết rạn bên trong tất tất tốt tốt rơi xuống, bay vút lên lên đầy trời cát bụi.

Đào Nam Ca ngồi ở duy nhất bàn ghế lên, trước mặt nàng sách vở hết sức quen thuộc, đây là chỗ ngồi của nàng!

Ca ca ca. . .

Phòng học vẫn còn tiếp tục sụp xuống, vết rạn càng lúc càng lớn, tan vỡ địa phương cũng càng ngày càng nhiều, rất nhanh, trên dưới bốn phương, đều sụp đổ vào hư vô, phảng phất rơi vào một tòa lạnh lẽo tĩnh mịch vực sâu.

Lạnh trắng ánh đèn soi sáng ra nho nhỏ hình tròn, Đào Nam Ca ngồi một mình ở trên chỗ ngồi, một tấc vuông, lẻ loi trơ trọi bồng bềnh ở trong bóng tối, giống như một tòa bất lực đảo hoang.

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, dưới mặt đất bệnh viện, phòng mổ lâm thời.

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Chiều không gian cao sóng âm phát ra kết thúc, dòng điện tạp âm biến mất không thấy.

"Phẫu thuật tách rời phương trình" hoàn thành.

Chu Chấn chậm rãi buông cánh tay xuống, chu vi số hoá hết thảy, trọng quy vật chất giới hiển hiện, đèn không hắt bóng yên tĩnh soi sáng ra phía dưới giường đệm.

Ẩn số trên bàn mổ, đã toàn bộ biến thành X1.

"Trường số" đánh dấu phảng phất thuỷ triều xuống đồng dạng, từng chút một thối lui, ẩn số X1 tụ hợp, dần dần hiển lộ ra chân thật dáng dấp.

Đen nhánh mái tóc dầy, trắng nõn tinh xảo khuôn mặt. . . Đó là một khỏa cô gái trẻ tuổi đầu, tươi đẹp mỹ lệ, tư thế hiên ngang, lông vũ đồng dạng lông mi dài buông xuống, hai mắt nhắm nghiền, uyển nhiên như sinh.

Đầu của Đào Nam Ca..