Chương 234: Phẫu thuật thành công.

Chương 234: Phẫu thuật thành công.

Khỏa này đầu người phi thường an tĩnh lơ lửng ở trên bàn mổ, nàng gốm sứ da thịt còn hiện lên nhàn nhạt hào quang, tựa hồ tiếp một khắc, liền muốn bắt đầu hô hấp, không có một điểm tử vong dấu vết, giống như một kiện tinh mỹ, đã có linh hồn tác phẩm nghệ thuật.

Mỹ lệ mà vô hại.

Nhưng ở Chu Chấn cảm tri trong, nó lại tản mát ra rất mạnh gợn sóng năng lượng.

Đây là Đào Nam Ca "Phương trình" !

Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức ấn xuống công tắc, đem Đào Nam Ca đầu kia tay cụt từ khí quan cấy ghép chuyên dụng trong rương lấy ra, cầm tới trên bàn mổ.

Tích tích tích!

Khí quan cấy ghép chuyên dụng rương dụng cụ đo lường lập tức phát ra từng đợt báo động.

Tay cụt rời khỏi chuyên dụng bảo tồn cái rương sau, hoạt tính bắt đầu nhanh chóng trôi qua, các loại chỉ số kiểu sườn đồi hạ xuống.

Chu Chấn không dám có mảy may trì hoãn, nhanh chóng bắt đầu trận thứ hai phẫu thuật, "Phẫu thuật dung hợp phương trình" !

Tiếp một khắc, chiều không gian cao sóng âm lại vang lên.

Xì xì xì xì xì. . . Xì xì. . . Xì xì xì. . .

Ngắn ngủi dòng điện tạp âm sau, hết thảy chung quanh, lại lần nữa hóa thành phô thiên cái địa con số, ký hiệu, hình vẽ. . .

Đào Nam Ca đầu, lại lần nữa bị đánh dấu vì X1; nàng tay cụt, bị đánh dấu vì Y.

Chu Chấn cầm lên dao mổ, mũi đao linh xảo biên độ nhỏ rung động lấy, ở lít nha lít nhít con số trong, tinh chuẩn vận hành.

※※※

Điểm cách ly Kinh Khê, dưới mặt đất bệnh viện, phòng mổ lâm thời bên ngoài.

Hành lang trống rỗng lên, "Cửu Vĩ Hồ" tư thái tùy ý đứng ở cửa phòng giải phẫu, có gió từ bên ngoài thổi đi vào, ở mấy lần chuyển hướng sau, sơ sơ phát động nàng áo khoác trắng.

Lạnh lẽo đá cẩm thạch, quét thành lên Nam Kinh vàng nhạt phổ thông vách tường, không có chút nào sặc sỡ kim loại ghế dài. . . Giản dị không gì sánh được bối cảnh, lại càng thêm làm nổi bật lên loại kia mị hoặc vạn vật, điên đảo chúng sinh phong tình.

"Cửu Vĩ Hồ" yên tĩnh mà đứng, nàng tựa hồ đối với loại này tự nhiên phong lưu, muôn người chú ý đẹp không thèm để ý chút nào, loại này thái độ hờ hững, có một loại đẹp mà không tự biết lỏng lẻo, dường như trống không núi hoa rơi đầy kính, dường như cầu đá mưa bụi chụp hạnh, lại như sương dạ chi xuống, đầy hồ kiêm gia đong đưa ở giữa từ từ bay lên trăng sáng.

Kinh tâm động phách không tốn sức chút nào.

Thời gian từ từ trôi qua, "Cửu Vĩ Hồ" bỗng nhiên nhẹ nhàng "A" một tiếng, hướng về phòng mổ hơi ngẩng đầu, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, nàng liền khôi phục bình tĩnh, tiếp tục ghi chép lấy số liệu.

※※※

Hắc ám như đại dương mênh mông, có ánh sáng một tấc vuông, Đào Nam Ca ngồi một mình ở trên chỗ ngồi.

Trước mặt nàng bàn học chồng chất đầy sách vở.

Tất cả những thứ này quen thuộc lại xa lạ, ánh mắt nhìn hướng ánh sáng chiếu bên ngoài, sụp đổ sau đó hư vô, mênh mông khoảng không, tựa hồ vĩnh viễn không đầu cùng, tràn ngập sâu thẳm lạnh lẽo.

Nơi này thời gian khái niệm phi thường mơ hồ, Đào Nam Ca cảm thấy bản thân "Năng lượng con số" đang nhanh chóng trôi qua.

Nàng vốn là đã thiếu hụt ký ức, trở nên càng thêm rối loạn.

Nguyên bản ánh mắt sắc bén, từng chút một ngơ ngơ ngác ngác.

Một mực qua không biết bao lâu, sách vở, bài tập, bàn học, ghế tựa. . . Toàn bộ biến thành lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ. . . Chúng hóa thành một cổ dòng số liệu, phảng phất như nước suối xuyên qua hư không, trùng trùng điệp điệp tràn vào trong cơ thể của nàng.

Đào Nam Ca ngẩng đầu lên, lại lần nữa nhìn hướng tia sáng bên ngoài hắc ám, đột nhiên cảm giác được, mảnh này hắc ám, là quen thuộc như vậy.

Trong hắc ám đường nét từng chút một hiển hiện, đây là thành phố Đồng Phúc vùng ngoại ô, khu công nghiệp một mảnh vứt bỏ địa!

Lẻ tẻ cây cỏ ngã trái ngã phải, khắp nơi tràn ngập lấy bị chà đạp dấu vết.

Nàng ngã trên mặt đất, bùn đất mùi tanh xen lẫn bụi bặm khí tức rót đầy chóp mũi.

Đau đớn kịch liệt đang từ trên vai không ngừng truyền tới, máu tươi đặc thù tanh ngọt trong không khí nhanh chóng tràn ngập.

Cách đó không xa, kim loại gõ lấy mặt đất động tĩnh vang lên, một đạo mang lấy đỉnh mũ chóp cao, mặc lấy áo đuôi tôm, trang điểm giống như thân sĩ thân ảnh, đang tại hướng nàng từng bước tiếp cận.

Mũ chóp cao xuống gương mặt, một nửa máu thịt, một nửa máy móc, dung hợp nơi trơn nhẵn tự nhiên, phảng phất tự nhiên tạo ra. . . Là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hiền giả thứ mười một, Karl · Ackles!

Giờ phút này, đối phương máy móc thể xác lên, nhô ra nòng súng bên trong ánh lửa dũng động, sát ý lẫm liệt.

Đào Nam Ca lập tức nhớ ra cái gì đó, nàng đang tại cùng tổ chức phi pháp "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hiền giả thứ mười một chiến đấu!

Nàng vừa mới mai phục ở phụ cận một tòa vứt bỏ trên nhà cao tầng, đối với Karl · Ackles tiến hành bắn tỉa.

Chỉ bất quá, bởi vì hai bên năng lượng chênh lệch quá lớn, cho dù có đánh lén tiên cơ ưu thế, hơn nữa còn nắm chắc đối phương phân tâm thời cơ tốt nhất, nhưng sau cùng, nàng vẫn không thể nào ám sát mục tiêu!

Hiện tại, thân thể của nàng đã nhanh muốn phá thành mảnh nhỏ.

Karl · Ackles, đang muốn cho nàng một kích cuối cùng!

Đang nghĩ ngợi, Karl · Ackles nòng súng tích súc năng lượng hoàn thành, hừng hực ánh lửa gầm thét lấy xuyên qua bầu trời đêm, quang huy chói mắt.

Đào Nam Ca ánh mắt lạnh lẽo nhìn lấy một màn này, bình tĩnh đối mặt tử vong của bản thân.

Song, đoàn này ánh sáng chói mắt liên tục thời gian rất dài, giống như đèn chong đồng dạng chiếu sáng bóng đêm, trong dự liệu lăng lệ công kích, lại một mực không có rơi xuống.

Cùng lúc đó, Đào Nam Ca trong cơ thể "Năng lượng con số" cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Đang lúc nàng đầy cõi lòng nghi hoặc thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy, thân thể của bản thân có thể động rồi!

Đào Nam Ca không chút do dự, đột nhiên phất tay, một quyền đánh về phía đoàn kia lạnh lẽo ánh sáng trắng.

Phanh

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Một trận lộn xộn dòng điện âm vang lên, Đào Nam Ca bỗng nhiên mở ra hai mắt, lập tức nhìn đến nắm đấm của bản thân, đang xuyên qua một chiếc bệnh viện thường thấy đèn không hắt bóng.

Đây là. . . Địa phương nào?

Đào Nam Ca hơi chút hoảng hốt, lập tức chú ý tới bản thân giờ phút này trần trụi thân thể, toàn thân trên dưới, đều không mặc gì, đang ở trên một trương bàn mổ trắng như tuyết.

Nàng lập tức nhìn hướng cánh tay phải của bản thân, chỉ thấy cánh tay phải thon dài mạnh mẽ, đường nét chập trùng ưu mỹ, không có một điểm tổn thương dấu vết.

Đào Nam Ca trong lòng không khỏi phi thường kinh ngạc, nàng nhớ, cánh tay phải của bản thân, đang cùng Karl · Ackles thời điểm chiến đấu, bị đối phương ngạnh sinh sinh xé đứt. . . Hiện tại, có người giúp nàng lại lần nữa nối lên đâu?

Nghĩ tới đây, nàng nhanh chóng quan sát chung quanh.

Đây là một gian rất lớn gian phòng, từ đỉnh đầu bị đánh hỏng đèn không hắt bóng, dưới thân bàn mổ, cùng chu vi những cái kia dụng cụ chữa bệnh, trong không khí nhàn nhạt khử trùng mùi nước thuốc nói tới xem, nơi này hẳn là một gian phòng mổ.

Mặc dù khí giới đầy đủ, nhưng tuyệt đại bộ phận máy móc, vỏ ngoài đều đã phát vàng, phai màu, loại hình cũng đã lạc hậu.

Từ một điểm này phán đoán, nơi này khẳng định không phải là phía chính phủ chữa bệnh nơi, càng giống là một cái dân gian chắp vá dưới mặt đất phòng khám bệnh.

Bàn mổ bên cạnh, đứng lấy một tên võ trang đầy đủ bác sĩ, đối phương toàn thân bao khỏa ở trong quần áo phẫu thuật, trên đầu là mũ phẫu thuật, trên mặt che lấy khẩu trang, mang lấy kính bảo hộ, trên tay phủ lấy găng tay, giày trên chân cũng bao khỏa ở trùm giày bên trong.

Cứ việc che đến kín mít, nhưng thân hình hết sức quen thuộc, Đào Nam Ca vẫn là rất nhanh nhận ra được, là Chu Chấn!

Nhiệm vụ lần này muốn hộ tống mục tiêu!

Giờ phút này, Chu Chấn đang cầm lấy một bộ nền trắng hoa văn cam quần áo thể thao, một bên đưa cho nàng, một bên thần sắc phấn chấn nói ra: "Nam tỷ! Thành công!"

"Phẫu thuật phi thường thành công!"

Phẫu thuật?

Bản thân đầu này tay cụt gãy chi lại thực phẫu thuật, là Chu Chấn làm?

Nàng nhớ đến lúc đó cùng số 056, số 080, số 041 cùng một chỗ tiến vào toà kia vùng ngoại ô vứt bỏ trong trường học tìm kiếm Chu Chấn, người đến sau là tìm đến, nhưng làm sao ra tới, lại không nhớ rõ.

Bao quát đến tiếp sau tất cả ký ức, toàn bộ đều giống như ngắm hoa trong màn sương đồng dạng, mơ hồ không rõ.

Chỉ nhớ rõ, không biết duyên cớ gì, nàng cùng hiền giả thứ mười một đánh một trận. . .

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức minh bạch, ký ức của bản thân, khả năng thiếu hụt một khối lớn!

Mặt khác, thành viên tiểu tổ U Linh tin tức, thuộc về độ cao cơ mật.

Liền xem như cùng nàng cùng một chỗ cộng sự U Linh đồng nghiệp, cũng đều chỉ biết danh hiệu của nàng, không biết nàng chân chính tên.

Mà cái này Chu Chấn gọi nàng "Nam tỷ" rõ ràng là biết tên thật của nàng, chỉ dựa vào một điểm này, liền có thể xác định, đối phương hẳn là nàng phi thường tín nhiệm đồng bạn!

Xem đối phương hiện tại thần sắc, là phát ra từ nội tâm vui sướng, chân thành tha thiết thành khẩn, hiển nhiên chứng minh một điểm này.

Thế là, Đào Nam Ca bình tĩnh trả lời: "Cảm ơn."

Nói lấy, nàng nhận lấy Chu Chấn đưa tới quần áo.

Chu Chấn lập tức xoay người sang chỗ khác.

Đào Nam Ca đánh giá trong tay quần áo, nhanh chóng đổi lên.

Bộ này nền trắng hoa văn cam đồ thể thao, do liền mũ áo dệt kim hở cổ áo tay dài vận động áo ngoài cùng tu thân kiểu vận động quần dài tạo thành, phi thường thích hợp vóc người đẹp nữ hài tử.

Đào Nam Ca sau khi mặc vào, yểu điệu mạnh mẽ đường nét bị phác hoạ đến vô cùng nhuần nhuyễn, cả người tràn ngập lấy sinh cơ bừng bừng, phảng phất là trong ngày mùa hè đón lấy nắng gắt nở rộ lăng tiêu, nhiệt liệt mà xinh đẹp.

Nàng đứng ở trên đất, hơi hoạt động xuống tay chân, xác nhận không có vấn đề gì sau, lập tức nhìn hướng Chu Chấn, nói: "Được rồi."

Chu Chấn lúc này mới xoay người lại, nhìn lấy trước mặt hoàn hảo không chút tổn hại Đào Nam Ca, hai đầu lông mày tràn đầy hưng phấn.

"Phẫu thuật dung hợp phương trình" phi thường thành công!

Đào Nam Ca "Phương trình" cùng Đào Nam Ca "Con số" dung hợp sau đó, lập tức kích khởi đối phương mới đạt được cái kia "Trường số" 【 tứ chi tái sinh 】!

Toàn bộ quá trình phẫu thuật, không gì sánh được thuận lợi.

So với hắn lần trước ở "Trật Tự Tro Tàn" bên kia luyện tập cái kia năm tên bệnh nhân, vừa rồi cho Nam tỷ làm dung hợp phẫu thuật độ khó, quả thực liền cùng 1+1=2 đồng dạng đơn giản!

Mặc dù nói hắn đối với "Trật Tự Tro Tàn" không có hảo cảm gì, nhưng trong khoảng thời gian này, "Trật Tự Tro Tàn" tận tâm tận lực giúp hắn chọn lựa bệnh nhân luyện tập, hơn nữa chọn lựa đều vẫn là độ khó cao bệnh nhân, chuyện này đối với hắn quả thật không tệ.

Chờ lần sau lại cùng "Trật Tự Tro Tàn" gặp mặt, nguy hại nhân loại, rung chuyển trật tự sự tình, khẳng định không thể làm.

Nhưng thái độ của bản thân, nhất định phải khách khí một chút.

Rốt cuộc, giúp hắn ân tình lớn như vậy. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Nam tỷ, ngươi hiện tại cảm giác thế nào?"

Đào Nam Ca trả lời: "Ký ức thiếu hụt có chút nghiêm trọng, ta hiện tại rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ."

"Từ ngày đó đi vào trường học sau, là làm sao ra tới bắt đầu, phía sau phát sinh tất cả mọi chuyện, ngươi tốt nhất đều cùng ta nói một lần."

"Còn có, ta hiện tại tiêu hao năng lượng có chút lớn, ngươi có hay không bổ sung năng lượng 'Con số' đồ ăn?"

Ừm

"Ta làm sao đã 'Bậc thang thứ năm' đâu?"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó rất nhanh lấy lại tinh thần, Đào Nam Ca phẫu thuật thành công, nhưng ký ức xuất hiện vấn đề!

Lúc đó hắn từ "Thập Quang" nơi đó cầm tới "Phẫu thuật tách rời phương trình" thời điểm, đã từng hỏi "Thập Quang" phẫu thuật hoàn thành sau, Nam tỷ ký ức là từ phẫu thuật lúc bắt đầu tính lên? Vẫn là từ Nam tỷ xảy ra chuyện thời điểm lên?

"Thập Quang" trả lời, là đều có khả năng!

Mà hiện tại, Nam tỷ ký ức không phải là từ phẫu thuật lúc bắt đầu lên, cũng không phải là từ xảy ra chuyện thời điểm lên, mà là từ tiến vào toà kia trường học tính lên!

Hắn lúc đó hỏi vấn đề kia, cân nhắc chính là, nếu như Nam tỷ ký ức là từ phẫu thuật lúc bắt đầu tính toán, như vậy phẫu thuật kết thúc về sau, hắn cái gì đều không cần cùng Nam tỷ giải thích, chỉ cần cam đoan sau đó không sử dụng cái này hai môn thí nghiệm cơ thể người phẫu thuật liền được.

Nếu như Nam tỷ ký ức, là từ Nam tỷ xảy ra chuyện thời điểm lên, kia ở phẫu thuật thành công sau, hắn liền phải giải thích rất nhiều chuyện.

Đặc biệt là thí nghiệm cơ thể người phẫu thuật!

Nhưng bây giờ loại tình huống này, phải so hắn trước đó dự đoán hai loại khả năng, phiền phức nhiều lắm!

Bởi vì Nam tỷ hiện tại ký ức, còn dừng lại ở thành phố Tân Hải vùng ngoại ô toà kia vứt bỏ trường học, còn không có cùng hắn cùng một chỗ tiến vào thành phố Đồng Phúc, cùng một chỗ sinh tồn, cùng một chỗ tìm kiếm "Mưa số" cùng một chỗ xông qua "Rừng rậm số" . . .

Không có những cái kia cộng đồng trải qua, không có những ngày này sống nương tựa lẫn nhau, không có cùng một chỗ xây lại điểm cách ly Ngọc Lãm ở chung, hắn không thể xác định, Nam tỷ hiện tại tín nhiệm đối với hắn có nhiều ít. . . Thí nghiệm cơ thể người sự tình, tốt nhất nhắc đến đều không cần nhắc đến!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ lắc đầu, dưới tình huống bình thường, kỳ thật không nên xuất hiện loại vấn đề này.

Nam tỷ hiện tại ký ức thiếu hụt, hơn phân nửa là cùng Kỷ Tuyết Huân ngay lúc đó xông vào có quan hệ. . .

Cái thời điểm này, nhìn đến Đào Nam Ca nhìn chằm chằm vào bản thân, Chu Chấn lập tức trả lời: "Sự tình phát sinh có điểm nhiều, trong thời gian ngắn, khả năng nói không hết."

"Nơi này không phải là rất an toàn, chúng ta tốt nhất trước tiên rời đi."

"Trên người ta không có 'Con số' đồ ăn, nhưng chúng ta một cái là 'Bậc thang thứ tư' một cái là 'Bậc thang thứ năm' chỉ cần không phải là gặp phải 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, đều không có quan hệ gì."

Đang lúc nói chuyện, hắn âm thầm sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 thanh trừ rơi nơi này tất cả thiết bị sử dụng số liệu.

Chu Chấn cũng đến "Bậc thang thứ tư" đâu?

Đào Nam Ca nghe vậy, có chút ngoài ý muốn, xem cẩn thận mắt Chu Chấn, rất nhanh gật đầu một cái: "Tốt!"

Thế là, Chu Chấn xoay người đi vào phòng khử trùng, nhanh chóng tắm gội khử trùng sau, thay đổi phẫu thuật nguyên bộ trang phục, xuyên về bản thân màu trắng in hoa chữ cái áo thun cùng quần dài màu đen.

Hết thảy thu thập tốt, xác định không có rơi xuống cái gì, hai người lúc này mới kéo ra phòng mổ cửa chính, đi ra ngoài.

Mới vừa đi ra phòng mổ, một đạo mặc cực kỳ chặt chẽ, lại tràn ngập khuynh quốc khuynh thành phong tình thân ảnh, yên tĩnh đứng ở trước mặt bọn họ.

Đó là một tên làm bác sĩ cách ăn mặc nữ giới, nàng toàn thân trên dưới, bao khỏa chỉ lộ ra một đôi mắt, ăn mặc bảo thủ, tư thái tùy ý, lại tràn ngập cấm dục dụ hoặc.

Màu trắng bác sĩ mũ chính giữa, thêu lấy một cái đặc biệt đồ án.

Rắn hai đầu quấn quanh lấy một chi treo lủng lẳng quyền trượng.

Là 【 kế hoạch thần thoại sống lại 】 "Cửu Vĩ Hồ" !

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, vội vàng nói: "Nam tỷ, ngươi đi trước!"

"Ta tới ngăn chặn nàng!".