Chương 235: Ôn dịch tinh thần.

Chương 235: Ôn dịch tinh thần.

Điểm cách ly Kinh Khê, dưới mặt đất bệnh viện.

Phòng mổ lâm thời cửa lớn mở ra, hai đạo thân ảnh một trước một sau, đi ra.

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức quay đầu nhìn lại, nàng đầu tiên nhìn đến, là đi ở phía trước Đào Nam Ca, giờ phút này, Đào Nam Ca toàn thân trên dưới năng lượng dũng động, đã đạt đến "Bậc thang thứ năm" mặc một bộ nền trắng cam xăm quần áo thể thao, tóc dài dùng một cây màu trắng dây thun cao cao buộc lên, cả người nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, sức sống đầy đủ.

Nhìn lên hết thảy bình thường.

Nhìn lấy một màn này, "Cửu Vĩ Hồ" khẽ gật đầu.

Trận này phẫu thuật, so lên cái kia năm tên vật thí nghiệm, muốn đơn giản rất nhiều.

Mặc dù nửa đường xuất hiện một ít ngoài ý muốn, nhưng "Tuế Thủy" như cũ thành công!

Bất quá. . .

"Cửu Vĩ Hồ" ánh mắt, nhanh chóng dời về phía Đào Nam Ca sau lưng Chu Chấn.

Chu Chấn mặc lấy màu trắng in hoa chữ cái áo thun, quần dài màu đen, hơi dài sợi tóc bởi vì rất lâu không có nghiêm túc xử lý, có chút lộn xộn.

Giờ phút này, hắn hiển nhiên tâm tình rất tốt, khóe miệng hơi cong, trên mặt treo lấy ý cười.

"Cửu Vĩ Hồ" nhìn chăm chú lấy hắn, hai tròng mắt chỗ sâu, có vô số sâu thẳm con số, hình vẽ, ký hiệu. . . Hội tụ thành dòng, trên diện rộng trượt xuống.

Rất nhanh, Chu Chấn dáng vẻ, ở tầm mắt của nàng bên trong phát sinh thay đổi.

Cùng ngày trước đồng dạng, đối phương cả người từ chính giữa một phân thành hai, nửa bên phải thân thể, là bình thường máu thịt, nửa bên trái thân thể, là lít nha lít nhít con số!

Những con số kia chồng điệt hội tụ, như là vật sống đồng dạng chậm chạp nhúc nhích lấy, cùng máu thịt cái kia một bên, liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ.

Liền giống như Chu Chấn trời sinh liền là cái dạng này.

Đúng vậy, "Tuế Thủy" thân thể, vẫn như cũ là chia cắt trạng thái!

Đối phương để lọt một bước, không có đem tách rời ra tới "Con số" lại lần nữa dung hợp về thân thể!

Xác thực đến nói, đây không phải là để lọt trình tự, mà là cái kia một nửa "Con số" rời khỏi bản thể thời gian quá lâu, xảy ra vấn đề.

Ở bản thân tinh thần chịu đến ảnh hưởng dưới tình huống, đối phương bản thân là phát hiện không được!

Đang nghĩ ngợi, trước mặt Chu Chấn bỗng nhiên dáng tươi cười kiềm chế, phi thường vội vàng nói: "Nam tỷ, ngươi đi trước! Ta tới ngăn chặn nàng!"

Nghe vậy, "Cửu Vĩ Hồ" lập tức lấy lại tinh thần, tiếng nói bình thản nói: " 'Tuế' . . ."

Song, nàng lời nói phía sau còn không có nói ra, một khỏa màu bạc trắng đạn, trong nháy mắt xuất hiện ở nàng mắt trái 10 centimet vị trí!

Phanh

Đạn gào thét lấy từ "Cửu Vĩ Hồ" mắt trái trực tiếp xuyên qua, không có bị bất kỳ trở ngại nào, liền giống như bắn trúng không khí đồng dạng, dư thế không giảm, tiếp tục bắn mạnh hướng phía sau nàng vách tường.

"Cửu Vĩ Hồ" bình tĩnh đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh, thần sắc không có một tơ một hào gợn sóng, nàng hơi hơi nghiêng đầu, liếc nhìn vừa mới nổ súng Đào Nam Ca, tiếp lấy lại nhìn hướng Chu Chấn, tiếp tục nói: " 'Tuế' . . ."

【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Chu Chấn lập tức sử dụng "Trường số" lượng lớn bức thiết nghĩ muốn chụp lén, rình coi ký ức, giống như vỡ đê hồng thủy, trùng trùng điệp điệp rót vào "Cửu Vĩ Hồ" trong não.

"Cửu Vĩ Hồ" thần sắc hơi hơi dừng hình ảnh.

Đào Nam Ca súng ngắm trong tay nòng súng huyễn hóa ra tàn ảnh, dùng nhanh vô cùng tốc độ lay động lấy, phân biệt ngắm chuẩn "Cửu Vĩ Hồ" mi tâm, mắt, yết hầu, trái tim bắn.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Năm phát uy lực cường đại đạn bắn tỉa, hầu như không phân trước sau bắn trúng "Cửu Vĩ Hồ" mi tâm, hai mắt, yết hầu, trái tim.

Nhưng cùng vừa rồi đồng dạng, đạn cực kỳ thuận lợi xuyên qua "Cửu Vĩ Hồ" thân thể, không có chịu đến bất kỳ ngăn trở nào, cũng không có đối với "Cửu Vĩ Hồ" tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tiếp một khắc, "Cửu Vĩ Hồ" lấy lại tinh thần, chú mục hai người, lập tức phát ra một trận thanh thúy êm tai dáng tươi cười: "Hì hì hì hì hì. . ."

"Ta nhẫn nại lâu như vậy, vì cái gì một mực muốn câu lên sự hăng hái của ta đâu?"

"Thật. . . Thật có chút nhịn không được a!"

Nàng giọng nói giống như là trong đêm đông dưới mái hiên lục lạc, ở lẫm liệt trong gió va chạm ra trận trận xa xăm, lạnh mà giòn, lại tựa hồ ẩn chứa một trận bàng bạc liên quan tới mùa xuân hi vọng, lạnh lẽo phía dưới, tràn ngập lấy vận sức chờ phát động mềm mại nhu.

Liền giống như từng con vô hình bàn tay nhỏ, lặng yên khiêu khích lấy người nội tâm chỗ sâu bản năng nhất quý động.

Trống trải trên hành lang, dư âm lượn lờ ở giữa, "Cửu Vĩ Hồ" trên người tuôn trào ra một cổ đáng sợ năng lượng, năng lượng màu đỏ thắm khí lưu mắt thường có thể thấy, không cần sử dụng "Trường số" cũng có thể nhìn đến mênh mông năng lượng sôi trào mãnh liệt, giống như ngọn lửa, lại như dòng nước, hoàn hoàn toàn toàn bao trùm thân thể của nàng, bay vút lên đong đưa, gấu Hùng Dược động.

Cùng lúc đó, "Cửu Vĩ Hồ" trên đầu bác sĩ mũ bỗng nhiên dâng lên, dưới mũ, sợi tóc đen nhánh ở giữa, bất ngờ mọc ra một đôi trắng như tuyết, lông xù tai cáo!

Ở sau lưng nàng, cũng giống như mùa xuân cành liễu giãn ra chồi non đồng dạng, nhô ra từng cây xoã tung đuôi cáo.

Nương theo lấy những thứ này thú ngấn xuất hiện, trên người nàng tản mát ra một cổ thâm trầm, khủng bố cảm giác uy áp.

Loại này cảm giác áp bách tựa hồ tới từ gen chỗ sâu, liền giống như một cái người bình thường, cùng một đầu mãnh thú ở không có bất kỳ phòng vệ nào dưới tình huống đối mặt.

Hoảng sợ, miệng đắng lưỡi khô, choáng đầu hoa mắt, chân mềm, tuyệt vọng. . . Trong nháy mắt dâng lên mà ra.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức duỗi tay, cầm ra mới vừa từ trong phòng giải phẫu mang ra hộp thuốc, ở trong tầm mắt của hắn, hộp thuốc nhanh chóng biến hóa, rất nhanh biến thành một con in lấy chibi dâu tây đáng yêu hộp cơm, hộp cơm cái nắp khấu chặt, không có lộ ra mảy may khe hở.

"Nam tỷ, ngươi đi nhanh!" Chu Chấn lại lần nữa lên tiếng thúc giục.

Vừa mới dứt lời, Đào Nam Ca bỗng nhiên đi tới sau lưng hắn, dùng một loại lạnh lẽo ngọt giòn lại mị hoặc vô ngần âm thanh hỏi: "Nhanh như vậy, liền muốn đuổi ta đi sao?"

Chu Chấn vội vàng lắc đầu, đang muốn giải thích, bỗng nhiên cảm thấy không đúng. . . Đây không phải là Nam tỷ!

Hắn không chần chờ chút nào, trong tay lập tức ngưng tụ ra một cái đỏ thẫm lập phương, hướng sau lưng đánh tới.

Lập phương hóa thành trùng trùng điệp điệp năng lượng sóng xung kích, gầm thét lấy bắn ra.

Oanh

Toàn bộ dưới mặt đất bệnh viện hơi chấn động một chút, trên vách tường ào ào ào rơi xuống vô số kiến trúc mảnh vụn, mạng nhện đồng dạng da bị nẻ dấu vết, che kín cả mặt tường.

Trong nháy mắt bụi mù nổi lên bốn phía, trên hành lang lập tức che lên một tầng mông lung sương mù xám.

Tia sáng đột nhiên ám xuống dưới, tro bụi quay cuồng, không nhạt phản nồng, chu vi sa vào một mảnh thâm trầm hắc ám.

Trong bóng tối, một đạo tai cáo, đuôi cáo, đầu người, thân người thân ảnh, lặng yên xuất hiện.

Cạch, cạch, cạch. . .

Tiếng bước chân rất nhỏ trong, "Cửu Vĩ Hồ" lông tóc không tổn hao, như cũ mặc lấy thân kia bảo thủ bác sĩ trang phục, bước lấy bước chân nhẹ nhàng, từ trong bóng tối đi ra.

Ở chung quanh, còn có rất nhiều thân ảnh giống nhau như đúc, đá lẹt xẹt đạp đi ra hắc ám, đem Chu Chấn bao bọc vây quanh.

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, nhanh chóng nhìn hướng chung quanh, lại không có phát hiện Đào Nam Ca thân ảnh.

Hắn lập tức ý thức được cái gì, không dám tùy tiện xuất thủ, hắn hiện tại nhìn đến những thứ này số lượng đông đảo "Cửu Vĩ Hồ" bên trong, có một cái, liền là Nam tỷ!

Cái thời điểm này, trong đó một tên cùng cái khác "Cửu Vĩ Hồ" không có nửa điểm khác biệt "Cửu Vĩ Hồ" nhàn nhạt mở miệng: "Hai chuyện."

"Thứ nhất, Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian, đi, vẫn là không đi, trước ngày mai, cho ta trả lời."

"Thứ hai. . ."

Nàng từ trong túi cầm ra một tờ giấy, nhìn thoáng qua, sau đó mới nói tiếp, "Ngươi lần trước phẫu thuật thành công thù lao xuống tới."

"Có rảnh liền đi trước đó trên ngọn núi kia nhận."

Nói xong về sau, chung quanh "Cửu Vĩ Hồ" thân ảnh, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Cổ kia cuộn trào mãnh liệt hắc ám, cũng lập tức cởi ra.

Đèn điện từ đỉnh đầu chiếu xuống tới, trên hành lang bụi mù dừng, trừ trên đất vẩy xuống lấy một ít kiến trúc mảnh vụn bên ngoài, hết thảy như thường.

Trong đó một đầu không có biến mất "Cửu Vĩ Hồ" trong nháy mắt hóa thành Đào Nam Ca.

Hành lang trống rỗng lên, chỉ còn lại nàng cùng Chu Chấn đứng đối mặt nhau.

Đào Nam Ca lập tức nhìn hướng Chu Chấn, nhanh chóng nói: "Nàng rời khỏi rồi! Đi nhanh!"

Nghe vậy, Chu Chấn lấy lại tinh thần, Nam tỷ giống như không có nghe được "Cửu Vĩ Hồ" vừa rồi nói với hắn những lời kia.

Hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: "Đi theo ta!"

Nói lấy, Chu Chấn nhanh chóng hướng dưới mặt đất cửa bệnh viện chạy đi.

Đào Nam Ca theo sát phía sau.

Xuyên qua hành lang, tiến vào thiên sảnh, sau đó lại là hành lang, bệnh viện lối vào đại sảnh. . . Bọn họ rất nhanh xông ra bệnh viện, Chu Chấn không cần phân biệt phương hướng, hướng thẳng đến quảng trường mặt bên một tòa dưới mặt đất cầu chạy đi.

Trải qua cây cầu này, lại qua hai đạo nguyên bản nên trọng binh trấn giữ cửa sắt, phía trước dần dần truyền tới nói to làm ồn ào tiếng.

Không bao lâu, tổng hợp cao ốc kiến trúc xuất hiện ở phía trước.

Toà này vốn nên là tĩnh mịch mà ngay ngắn trật tự kiến trúc, giờ phút này đang truyền ra nồng đậm mùi máu tanh.

Phanh. . . Ba. . . A a a. . .

Tiếng súng, vật phẩm rơi xuống giòn vang, cùng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng hết đợt này đến đợt khác, càng thêm phủ lên ra một loại kinh hãi bầu không khí.

Chu Chấn mang lấy Đào Nam Ca từ tổng hợp cao ốc cửa ra vào trải qua, trong lúc cấp bách trong triều nhìn thoáng qua, xuyên thấu qua cửa cửa sổ sát đất, lập tức nhìn đến bên trong có người đầy người bừa bộn ngồi ở quầy lễ tân trước quầy, đầy miệng là máu, trước mặt té chết lấy một cỗ không trọn vẹn thi thể; còn có nhân viên lễ tân nắm lấy một thanh kiểu cũ súng lục ổ quay, thân thể mềm nhũn dựa vào vách tường, đầu đã nở hoa; một cỗ cháy đen thể xác, nằm ở sáng đến có thể soi gương đá cẩm thạch trên mặt đất, côn trùng đồng dạng cô kén. . .

Nhìn lấy cái này khiếp người một màn, Chu Chấn trong lòng hiểu rõ, những người này, cũng đều là bị hắn lây nhiễm!

Hiện tại hắn đã hoàn thành phẫu thuật, nhưng cái này điểm cách ly Kinh Khê người trạng thái tinh thần, cũng không có từ không bình thường bên trong khôi phục lại.

Cái thời điểm này, bên cạnh Đào Nam Ca hừ lạnh một tiếng, lập tức nói: "Cẩn thận một chút!"

"Đây cũng là 'Trật Tự Tro Tàn' truyền bá 【 ôn dịch tinh thần 】!"

"Không nên cùng những người này có bất kỳ trao đổi gì."

"Cũng không nên cùng bọn họ thời gian dài đối mặt."

"Khả năng sẽ bị lây nhiễm!"

Chu Chấn hơi ngẩn ra, sau đó rất nhanh lấy lại tinh thần, lập tức dùng sức gật đầu một cái: " 'Trật Tự Tro Tàn' thật là quá đáng hận rồi!"

Nói lấy, hắn lập tức hướng phía trước đi tới.

Đào Nam Ca ký ức thiếu hụt, không biết đây là địa phương nào, cũng không nhận ra nơi này đường, nhìn đến Chu Chấn đi ở phía trước, liền lập tức đuổi kịp.

Phía trước trên hành lang, nguyên bản treo cao đèn đường, không biết lúc nào đều đã dập tắt, phía trên treo lấy từng đạo vóc người khôi ngô thể xác, bọn họ có trên cổ treo lấy súng ống, có phần eo kẹp lấy lựu đạn, có trong tay còn gắt gao nắm chặt vũ khí. . . Hiển nhiên ở khi còn sống không có mất đi năng lực phản kháng, lại từng cái đem đèn đường cái giá cho rằng đài hành hình, mặc cho bản thân bị treo lên thật cao, bao cát đồng dạng theo gió phiêu lãng.

Máu tươi màu đỏ sậm, thuận đường đèn cọc chậm rãi trượt xuống, đem đường lát gạch nhuộm thành loang lổ.

Chu Chấn mang lấy Đào Nam Ca nhanh chóng xuyên qua, lại thông qua một đoạn sắt thép đường núi hiểm trở sau, đi tới nơi cửa vào giao dịch đại sảnh.

Nơi này mùi máu tanh nồng đậm phảng phất muốn ngưng tụ thành thực chất, máu đỏ tươi ở trên mặt đất ngang dọc chảy xuôi, hầu như hội tụ thành một mảnh đại dương màu đỏ ngòm.

Nguyên bản đầu người nhốn nháo cảnh tượng, đã hóa thành một mảnh thây chất đầy đồng.

Trong núi thây biển máu, lẻ tẻ người sống đầy người bẩn thỉu, có ở nắm lấy một cái đầu người tước vỏ hoa quả đồng dạng tỉ mỉ tước, trong miệng còn đang lẩm bẩm lấy: "Ta không muốn cái kia quả táo lớn, ta thích quả táo nhỏ. . . Vị càng tốt. . ."

Còn có lưu oanh cách ăn mặc nữ giới nắm lấy dao găm, lần lượt lật qua lật lại thi thể, thần sắc cảnh giác, ánh mắt tham lam: "Cỏ dại. . . Cỏ dại. . . *** lại là không đáng tiền cỏ dại!"

"Nhân sâm đâu? Dã sơn sâm đâu?"

"Lão nương hôm nay muốn phát phát phát! !"

Những công việc này người rõ ràng tinh thần rất không bình thường, nhưng vừa nhìn thấy Chu Chấn, lập tức xa xa né tránh, tựa hồ đối với hắn phi thường sợ hãi.

Thế là, Chu Chấn mang lấy Đào Nam Ca, phi thường thuận lợi xuyên qua đám người, đi tới nơi cửa vào trên hành lang.

Nơi này đồng dạng phiêu đãng một cổ tươi mới mùi máu tanh, thủ vệ mười mấy tên nhân viên vũ trang tuyệt đại bộ phận đều đã ngã vào vũng máu bên trong.

Trong đó một đạo thân ảnh, yết hầu cao cao nhô lên, miệng mở lớn, bên trong còn có thể nhìn đến một chi súng trường báng súng, tựa hồ là ở dùng súng trường làm đại đao, mô phỏng diễn viên xiếc nuốt đao tới nuốt thương mà chết; còn có một cái, dùng một thanh dao nhỏ, xuyên qua bụng của bản thân, đem bản thân đính tại cách mặt đất một mét trên vách tường, giờ phút này, ở dưới tác dụng của trọng lực, hắn toàn bộ nửa người trên, đang bị thanh kia dao nhỏ từng chút một giải phẫu ra; lại có một tên nhân viên vũ trang trong tay nắm lấy một thanh nặng nề rìu chữa cháy, phi thường chuyên tâm chặt lấy bản thân nửa người dưới, tựa hồ là chuyên nghiệp đầu bếp chặt thịt, đã đem bắp chân trở xuống bộ phận, toàn bộ chém thành tinh mịn thịt nát. . .

Chu Chấn vội vàng nhìn lướt qua, lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển cửa chính phòng người tự động mở ra.

Hô

Cửa vừa mới mở một chút khe hở, tầng hầm đặc thù âm lãnh tiếng gió, lập tức lôi cuốn lấy một cổ rác rưởi lên men mùi tràn vào.

Chu Chấn mang lấy Đào Nam Ca nhanh chóng rời khỏi điểm cách ly Kinh Khê, đi lên bậc thang, ra cao ốc bỏ hoang, đi tới cửa nửa xe móc bên cạnh.

Nửa xe móc dừng ở chỗ cũ, trên cơ bản không có gì động qua dấu vết.

YL019 chờ từ điểm cách ly Ngọc Lãm mang tới thủ hạ hoặc đứng hoặc ngồi xổm, đang ủ rũ tụ tập ở nửa xe móc một bên trên đất trống hút lấy im lìm thuốc lá.

Nhận ra được Chu Chấn trước tới, bọn họ lập tức một cái giật mình, liền thuốc lá đều quên ném, cùng nhau đứng lên, nỗ lực ngẩng đầu ưỡn ngực, bày ra nghiêm túc cảnh giới dáng vẻ, vô cùng cẩn thận thăm hỏi: "Thẩm, Thẩm gia!"

Chu Chấn khẽ gật đầu, sau đó nhanh chóng nói: "Lên xe, trở về!"

YL019 mấy người vội vàng gật đầu, vừa rồi Thẩm gia không tại thời điểm, bọn họ thử qua trực tiếp chạy trốn, nhưng nơi này không biết chuyện gì xảy ra, mặc kệ bọn họ làm sao chạy, làm sao chạy, một cái hoảng hốt sau đó, liền lại lần nữa quay về đến tại chỗ.

Liền giống như bọn họ một mực đều ở trong giấc mơ đồng dạng, mặc kệ ở trong mơ chạy bao nhanh, chạy bao xa, chân chính thân thể, kỳ thật một mực đều dừng lại tại nguyên chỗ, không có nửa điểm di động!

Giờ phút này, bọn họ nhìn đến Thẩm gia mang một con hình thể đặc biệt to lớn ngỗng trắng lớn trở về, con này ngỗng trắng lớn lông vũ tốt tươi, tinh thần đầy đủ, vừa nhìn liền phi thường thích hợp vào nồi, nhưng không có Thẩm gia mệnh lệnh, ai cũng không dám trực tiếp đi qua bắt con lớn kia ngỗng trắng.

Cái thời điểm này nghe đến Chu Chấn lời nói, lập tức không dám chần chờ, toàn bộ đi tới nửa xe móc phía sau, nhanh chóng leo vào thùng xe.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều tiến vào thùng xe ngồi tốt, Chu Chấn lập tức động thủ, đóng cửa lại, thượng hạng then cài.

Sát theo đó, hắn mang lấy Đào Nam Ca tiến vào buồng lái, bản thân ngồi lên ghế lái chính, nhìn lấy Đào Nam Ca thắt chặt dây an toàn sau đó, lập tức phát động xe vận tải.

Oanh

Xe vận tải động cơ bộc phát ra một tiếng gào thét, rất nhanh mở ra toà này trấn nhỏ phế tích, thuận theo mấp mô quốc lộ, hướng nơi xa bay nhanh.

Đào Nam Ca nhìn lấy ngoài cửa sổ tối tăm mờ mịt phế tích, cảm thấy tất cả những thứ này giống như đã từng quen biết, nhưng ở trong ký ức lại thủy chung tìm không thấy bất luận cái gì liên quan.

Chân trời so le cắt hình nhanh chóng nhạt lại, điểm cách ly Kinh Khê đã triệt để từ trong kính chiếu hậu biến mất, Đào Nam Ca lập tức hỏi: "Nơi này hẳn là thành phố Đồng Phúc, chúng ta hiện tại, muốn đi đâu?"

Chu Chấn lập tức trả lời: "Điểm cách ly Ngọc Lãm."

"Chúng ta hiện tại, là điểm cách ly Ngọc Lãm thủ lĩnh."

"Đây là thành phố Đồng Phúc hiện tại coi trọng nhất quy củ, nhất có trật tự điểm cách ly."

"Nam tỷ ngươi trước đó, còn hỗ trợ hướng mặt trên xin qua trở thành thành phố Đồng Phúc nhân viên phía chính phủ điểm chữa bệnh lâm thời, nhưng bởi vì kém một ít thiết bị, cho nên tạm thời không có thông qua. . .".