Chương 236: Thanh Tuyền cốc.

Chương 236: Thanh Tuyền cốc.

Điểm cách ly Ngọc Lãm. . .

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, nàng biết nơi này.

Nhìn lấy ngoài cửa sổ rất nhanh đảo lui hoang vu vùng quê, Đào Nam Ca hỏi tiếp: "Hiện tại tạm thời an toàn, ngày kia đi vào trường học sau đó, đều gửi phát sinh mấy thứ gì đó?"

Chu Chấn lần này không có do dự, lập tức trả lời: "Ngày kia tiến vào chỗ kia vứt bỏ trường học sau, là Nam tỷ ngươi cùng U Linh số 056, U Linh số 041 còn có U Linh số 080 cùng một chỗ đem ta đưa ra tới."

"Sau đó. . ."

Tốn chừng một giờ, Chu Chấn đem đoạn thời gian này trải qua, đại khái cùng Đào Nam Ca nói một lần, trong đó liên quan tới "Trật Tự Tro Tàn" bộ phận, nhắc đến đều không có nhắc đến.

Còn có liền là đối phương cùng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hiền giả thứ mười một Karl · Ackles chiến đấu, cũng bị hắn đổi thành: Đào Nam Ca bị thương nhẹ, gãy mất đầu cánh tay, rất nhanh liền tốt. . .

Ngoài ra, tất cả Đào Nam Ca tiến vào gian kia phòng học sự tình, hắn cũng toàn bộ đều không nói.

Cái này sẽ khiến hắn càng khó giải thích tình huống của hiện tại.

Trừ những thứ này bên ngoài, bao quát Nhiếp Lãng thân phận, "Phúc Địch" công viên trò chơi "Rừng rậm số" "Mưa số" xin công thức các loại sự tình, hắn toàn bộ đều nói một lần.

Đào Nam Ca hết sức chăm chú nghe lấy, Chu Chấn nói những chuyện này, nàng giống như đều có chút ấn tượng.

Đặc biệt là phía sau mấy chuyện, nàng cảm thấy đặc biệt quen thuộc, ở Chu Chấn giảng thuật trong quá trình, trong óc nàng thậm chí lóe qua đối ứng hình ảnh. . .

Tỷ như nói công viên trò chơi "Rừng rậm số" nàng nhớ, bản thân giống như ở bên trong nhận qua thương. . .

Đương nhiên, có rất nhiều sự tình, Chu Chấn cũng không biết tình huống, cái này khiến Đào Nam Ca cảm thấy phi thường kỳ quái.

Đặc biệt là nàng vì cái gì mất trí nhớ?

Vì cái gì nhiệm vụ đã hoàn thành, lại không có cùng cái khác làm nhiệm vụ đồng nghiệp cùng một chỗ trở về thành phố Tân Hải?

Còn có quan hệ với vừa rồi phẫu thuật, là chuyện gì xảy ra?

Cái này mấy cái vấn đề, Chu Chấn đều không có cùng nàng giải thích.

Hồ nước màu rỉ sắt, chết khô rừng cây, màu xám đen bùn đất. . . Luân phiên lấy đảo lui, nửa xe móc tiến vào Nam Giao ngoại thành, phía trước trên đường chân trời, kho hàng kiểu kiến trúc chậm rãi xuất hiện.

Chu Chấn một chân ga, nửa xe móc lảo đảo chạy ven đường nền móng, lái vào kho hàng kiểu bên trong kiến trúc.

Ở mấp mô tiến vào tầng hầm sau, hắn sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển cửa chính phòng người mở ra, đem nửa xe móc lái vào.

Rống

Xe vận tải ở trên hành lang bộc phát ra hổ khiếu đồng dạng nổ vang, rất nhanh xuyên qua toàn bộ hành lang, tiến vào giao dịch đại sảnh.

Chu Chấn dừng xe, mở cửa xe, cùng Đào Nam Ca một trước một sau nhảy xuống, đi tới đuôi xe.

Hắn mở ra trước thùng xe, khiến YL019 mấy người xuống, tiếp tục từng người công việc cũ, sau đó lại dùng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển nhiều chức năng điện thoại thông minh khí người, đem trong buồng xe vật tư, lại lần nữa phân loại đưa về kho hàng.

Những chuyện này xử lý xong, Chu Chấn mang lấy Đào Nam Ca, hướng khu sinh hoạt đi tới.

Xuyên qua Xiêm La phong tình đình viện, cho Đào Nam Ca chỉ rõ từng người phòng ngủ, lại nói một ít điểm cách ly Ngọc Lãm tình huống cơ bản, xác định Đào Nam Ca tạm thời không có vấn đề gì, Chu Chấn lúc này mới ngáp dài, trở về phòng của bản thân.

Một mực lo lắng tâm sự hoàn thành, tinh thần đột nhiên buông lỏng, mỏi mệt giống như là thuỷ triều vọt tới, hắn sau khi vào nhà, vừa mới nằm xuống, liền lập tức không kịp chờ đợi ngủ thiếp đi. . .

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu.

Đào Nam Ca đứng ở bản thân phòng ngủ trung ương, quan sát tỉ mỉ lấy toà này Xiêm La phong tình nồng đậm gian phòng.

Thủy tiên hồ tiếng nước từ phía sau truyền tới, xen lẫn hoa sen mùi thơm ngát khí tức, chậm rãi thổi đi vào, phát động màu trắng rèm cừa.

Nàng cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này, đã có chút quen thuộc, lại phi thường lạ lẫm, là một loại rất mâu thuẫn ấn tượng.

Ở trong phòng đứng một hồi, Đào Nam Ca rất nhanh đi ra ngoài, bắt đầu dò xét toàn bộ điểm cách ly.

Nàng xuyên qua đình viện, không có cái gì tự hỏi, liền thói quen tiến vào phòng tổng điều khiển.

Phòng tổng điều khiển bên trong trống rỗng, không có nửa cái bóng người, chỉ có lít nha lít nhít hình ảnh lơ lửng chu vi, hiện ra điểm cách ly tất cả nơi hẻo lánh hết thảy động tĩnh.

Đào Nam Ca tiến vào phòng tổng điều khiển sau, liếc nhìn chung quanh hình ảnh theo dõi, rất nhanh liền ở trước đài điều khiển ngồi xuống.

Nàng liếc nhìn trước mặt các loại nút bấm, hơi tìm tòi một thoáng, liền bắt đầu thao tác, đem tất cả giám sát ghi chép điều ra tới, bắt đầu nghiêm túc quan sát.

※※※

Đông đông đông!

Sục sôi nhịp trống tiếng bên trong, đám người huýt sáo, vỗ tay, cười lớn tách ra, lộ ra một đội trang trí đến đủ mọi màu sắc xe hoa, dẫn đầu xe hoa, tạo hình là một con to lớn lẵng hoa, lẵng hoa tạo hình phục cổ, màu sắc lộng lẫy, phía trên đứng lấy mấy hàng mặc mang khoa trương hoa lệ nhân viên công tác, trên mặt bọn họ quét đầy thuốc màu, hoá lấy phi thường dày nặng trang điểm, một bên bày biện các loại pose, một bên không ngừng vẫy tay, hôn gió.

Xe hoa phía sau, giấu ở lẵng hoa nhắc đến trong tay thiết kế, đem ngũ thải tân phân cánh hoa bắn hướng giữa không trung, hóa thành mưa hoa đầy trời vẩy xuống, dẫn tới đám người lại một trận kinh hô cùng chụp ảnh.

Chu Chấn mở mắt ra, nhìn đến bản thân đứng ở tươi đẹp chói lọi công viên trò chơi bên trong, bên người biển người dũng động, trong tay hắn cầm một cái tạo hình đáng yêu hộp cơm, hộp cơm phân lượng tương đối trầm, tựa hồ bên trong chứa đầy đồ ăn.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy bờ vai của bản thân có chút trầm, khoé mắt dư quang nhìn đến, một vệt màu đỏ tươi váy, đang từ hắn trên vai rơi xuống.

Dưới làn váy, là một đôi đường nét ưu mỹ thon dài đôi chân dài, đối xứng treo ở bả vai hắn hai bên.

Hắn quay đầu nhìn lại, chính là mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, mang lấy mũ Giáng Sinh "Mưa số" .

Chu Chấn rất nhanh phản ứng qua tới, lập tức hướng lấy phía trước đi tới.

Hắn một bước bước ra, chu vi cảnh tượng biến hóa, tất cả tươi sáng màu sắc phảng phất thuỷ triều xuống đồng dạng cởi ra, rộng rãi không gian, tiết tấu kình bạo tiếng nhạc, bắp rang chờ quà vặt mùi thơm. . . Đều tan thành mây khói, chiếm lấy, là một đầu đen tối tĩnh mịch hành lang.

Chu Chấn nhanh chóng quét mắt chu vi, hắn lại quay về đến phòng học bên ngoài đầu kia trên hành lang.

Không có nửa điểm chần chờ, hắn di chuyển bước chân, đi tới treo lấy lớp mười hai (7) ban cửa phòng học, đẩy cửa ra, bên trong một mảnh u ám, trống rỗng không có nửa cái bóng người, rơi đầy bụi bặm mặt đất, dường như đang kể ra nơi này thời gian xao nhãng.

Đây là một gian trống không phòng học!

Chu Chấn khẽ gật đầu, không có đi vào, mà là quay đầu, lại hướng lớp mười hai (8) ban đi tới.

Đây là chính hắn chỗ tại gian kia phòng học, đi tới cửa phòng học, đẩy ra cửa lớn, bên trong lập tức truyền tới đủ loại tiếng cười nói, chơi đùa tiếng.

Không tính ầm ĩ, lại tràn ngập rõ ràng hoạt bát cảm giác, cùng tĩnh mịch lạnh lẽo hành lang, dường như thành so sánh rõ ràng.

Trong phòng học sáng sủa sạch sẽ, ngồi đầy các loại cách ăn mặc bạn học.

Bọn họ giờ phút này hoặc là tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ cãi lộn chơi đùa, hoặc là ngồi một mình ở trên chỗ ngồi tô tô vẽ vẽ, hoặc là nằm ở trên bàn học ngủ. . . Bầu không khí lộ ra rất nhẹ nhàng.

Chu Chấn liếc nhìn Kỷ Tuyết Huân, vị này giáo hoa đã khóc xong, trừ khóe mắt tựa hồ có chút ửng đỏ bên ngoài, một điểm nhìn không ra vừa rồi thương tâm khổ sở, nàng như cũ mang lấy Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn chờ tùy tùng, vây quanh ở Chu Chấn bàn học bên cạnh, một tấc cũng không rời.

Nhìn lên, Kỷ Tuyết Huân tựa hồ còn muốn tiếp tục đối với hắn thổ lộ, nhưng tinh tế non mềm trong bàn tay nhỏ trống không, không có thư tình.

Chu Chấn đứng ở cửa yên tĩnh nhìn lấy một màn này, đồng dạng không có tiến vào lớp mười hai (8) ban ý tứ.

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên xoay người, một bước bước ra sau đó, đã quay về đến công viên trò chơi.

Tuần hành xe hoa đội ngũ đã đi xa, bắp rang bá đạo mùi thơm di động ở giữa, nơi xa tàu lượn siêu tốc du khách ở một cái cấp tốc bước ngoặt lớn thì phát ra cuồng loạn tề thanh kêu sợ hãi, dẫn tới phía dưới vô số tiếng cười cùng màn trập ấn xuống động tĩnh.

Mặc lấy tươi đẹp du khách xuyên qua qua lại, tiếng cười nhao nhao.

Bầu không khí sung sướng nhuộm dần hết thảy, trọng yếu nhất phẫu thuật đã hoàn thành, Chu Chấn khó có được buông lỏng xuống tới, hắn ngẩng đầu liếc nhìn "Mưa số" cười lấy hỏi: "Giáo viên, ngươi muốn chơi cái gì hạng mục?"

"Ta hôm nay cùng ngươi hảo hảo chơi một trận."

"Mưa số" lập tức lộ ra phi thường nụ cười vui vẻ, dùng vui sướng ngữ khí nói: "Chơi trước đu quay thú nhún!"

Chu Chấn lập tức trả lời: "Tốt!"

Nói lấy, hắn lập tức hướng đu quay thú nhún hạng mục này đi tới.

Lần giải phẫu này có thể thành công, "Mưa số" phi thường mấu chốt.

Kỷ Tuyết Huân "Trường số" còn có Kỷ Tuyết Huân phạt đứng, đều là "Mưa số" làm!

Ngoài ra, mặc dù nói Kỷ Tuyết Huân hiện tại như cũ chặn ở lớp của hắn bên cạnh bàn, nhưng bởi vì thư tình bị "Mưa số" lấy đi, Kỷ Tuyết Huân giống như không ảnh hưởng tới tinh thần của hắn rồi!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đã đi tới đu quay thú nhún trước, bắt đầu xếp hàng.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Thanh Tuyền cốc bên ngoài.

Tối tăm mờ mịt trên mặt đất, một tầng dòng nước đồng dạng màn sân khấu, lơ lửng ở giữa không trung, giống như quy mô to lớn mây mù vùng núi, đem trọn ngọn núi cốc, bao bọc vây quanh.

Màn nước bên cạnh, một đài cỡ lớn khí giới đang oanh minh vận chuyển, ở bên cạnh nó, đứng lấy mấy tên mặc lấy ngụy trang quần áo huấn luyện cường tráng thân ảnh.

Những người này toàn bộ cạo lấy tóc húi cua, ăn mặc thống nhất, trang bị tinh lương, ánh mắt sắc bén như đao, nhất cử nhất động, đều phảng phất cầm cây thước phạm vi tới đồng dạng, tràn ngập khí tức túc sát.

Trong tay bọn họ mang lấy súng tiểu liên, biên độ nhỏ đi lại, thần sắc cảnh giới.

Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền tới một trận tiếng bước chân, dẫn tới chú ý của bọn họ, tất cả nòng súng, đồng loạt chỉ hướng truyền tới phương hướng của âm thanh.

Không bao lâu, liền nhìn đến một tên mặc lấy cùng bọn họ giống nhau như đúc quần áo huấn luyện tuổi trẻ nam giới, mang lấy năm sáu tên mặc chiến y U Linh thân ảnh sải bước đi qua tới.

Cái kia mấy tên U Linh mơ hồ vây quanh một tên tháp sắt dường như trung niên nam giới.

Vị này trung niên nam giới mày rậm mở to mắt, màu da là bạo chiếu sau đặc thù đỏ thẫm, thần sắc tuấn lệ, vóc dáng rất cao, kiểm tra trực quan có hai mét, quần áo trên người hắn cùng chiến y U Linh đột ngột xem rất tương tự, nhưng cẩn thận quan sát, có thể thấy được, trên người hắn phục sức, càng giống là U Linh chiến giáp, bề ngoài kết hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp tạo hình, hỗn tạp lẫn lộn ra một loại dày nặng cổ phác lại không lỡ dịp vũ khí đặc thù tinh vi mỹ cảm, điệu thấp hoa lệ.

Trông coi khí giới mấy tên nhân viên phía chính phủ lập tức dời đi nòng súng, đứng nghiêm chào.

Vội vàng mà đến một đoàn người nhanh chóng hoàn lễ, vừa mới buông cánh tay xuống, dẫn đường tên kia mặc lấy quần áo huấn luyện nhân viên phía chính phủ lập tức nói: "Đại Ngô, ngươi đến cho Liêu đội giới thiệu một thoáng tình huống nơi này!"

Nghe vậy, dẫn đầu một tên tóc húi cua tráng niên nam giới lập tức ra khỏi hàng, lớn tiếng đáp: "Vâng!"

Sát theo đó, hắn tốc độ nói tương đối nhanh nói ra, "Mục tiêu phạm vi Thanh Tuyền cốc, cỡ lớn lực trường đã toàn diện khởi động, phạm vi bao trùm vì Thanh Tuyền cốc toàn bộ cốc cùng ngoại vi một kilomet khu vực."

"Ngoài ra còn có năm chi đội tuần tra, trang bị sinh vật dụng cụ đo lường, năng lượng máy thăm dò các loại thiết bị, mỗi đội một đầu 'Con số' chó săn, 24 giờ tuần tra."

"Toàn bộ phong tỏa trải qua lặp đi lặp lại kiểm nghiệm, trừ phi người kiêm dung địa vị cao đặc thù 'Trường số' trước mắt đã biết thủ đoạn, dưới tình huống bình thường, đều không thể vô thanh vô tức tiềm nhập."

"Nhưng có không biết nguyên nhân, ngẫu nhiên vẫn sẽ có kẻ lưu lạc, xông vào trong đó."

"Hiện tại có thể xác định tình huống, là Thanh Tuyền cốc bên trong xuất hiện, không phải là Skadesolu bán đảo lần kia lỗ sâu cỡ nhỏ."

"Cho tới nay mới thôi đủ loại chi tiết, chúng ta hoài nghi, khả năng này thật là một cái đường hầm không - thời gian!"

Liêu đội thần sắc ngưng trọng nghe lấy, khẽ gật đầu, nhanh chóng hỏi: "Xông vào Thanh Tuyền cốc kẻ lưu lạc, thành công ra ngoài có nhiều ít?"

"Có hay không bắt trở về?"

Đại Ngô lập tức trả lời: "Xông vào kẻ lưu lạc, có rõ ràng ghi chép vì 23 người, nhưng thành công ra ngoài, chỉ có điểm cách ly Linh An Lộ Hành Khoan."

"Đã tiến hành qua đối với Lộ Hành Khoan bắt giữ, nhưng trong hành động vừa vặn gặp đến 'Trật Tự Tro Tàn' thành viên."

" 'Trật Tự Tro Tàn' cho Lộ Hành Khoan tiêm 'Thuốc cuồng dã con số' chúng ta chế phục Lộ Hành Khoan thời điểm, không kịp cấp cứu, hắn cũng đã chết bất đắc kỳ tử."

" 'Thuốc cuồng dã con số' phá hủy Lộ Hành Khoan thân thể, báo cáo kiểm tra thi thể đạt được số liệu phi thường hữu hạn. . ."

U Linh các thành viên đều nghiêm túc nghe lấy, Liêu đội lại lần nữa gật đầu, sau đó nói: "Nếu quả thật chính là đường hầm không - thời gian, khả năng này không phải là tin tức tốt gì!"

"Lần trước Skadesolu bán đảo lỗ sâu cỡ nhỏ tạo thành tương đương thảm liệt tai nạn, đến mức Skadesolu bán đảo sinh linh đồ thán, là ghi vào sử sách trọng đại bi kịch."

"Đường hầm không - thời gian vấn đề, chỉ sẽ so lỗ sâu cỡ nhỏ càng lớn!"

Đại Ngô đồng dạng thần tình nghiêm túc, nhanh chóng gật đầu.

Lần trước Skadesolu bán đảo lỗ sâu cỡ nhỏ, là toàn cầu mỗi cái quốc gia hầu như đều duỗi ra viện thủ, đứng đầu nhất mấy tên người kiêm dung cùng một chỗ ra lực, mới đứng vững cục diện.

Cái kia mấy tên đỉnh cấp người kiêm dung bên trong, liền có chiếm được qua một giọt "Mưa số" tiền nhiệm U Linh số 009!

Đương nhiên, đã nhiều năm như vậy, ở đối với "Virus con số" nghiên cứu xuống, các quốc gia khoa học kỹ thuật thực lực, so lên năm đó đều có tiến bộ rất lớn.

Nhưng loại này cùng thời gian, không gian có quan hệ "Toán học" hiện tượng, như cũ tràn ngập nguy hiểm to lớn!

Một cái làm không tốt, liền lại là một trận tai nạn tính chất toàn cầu!

Nghĩ tới đây, tên kia dẫn đường quần áo huấn luyện nam giới mở miệng hỏi: "Liêu đội, phía trên hiện tại là tính toán gì?"

"Chúng ta hiện tại có thể nghiên cứu, đều đã nghiên cứu triệt để."

"Nghĩ muốn tiến một bước hiểu rõ Thanh Tuyền cốc hiện tượng, nhất định phải tiến vào cái kia 'Đường hầm không - thời gian' !"

Liêu đội bình tĩnh nói: "Phía trên phái ta tới, chính là muốn vào một lần cái kia 'Đường hầm không - thời gian' xác nhận một chút tình huống."

"Lần này do ta tự mình dẫn đội, cụ thể nhân viên quy cách, chờ chút liền sẽ gửi đến trên vòng tay trí tuệ nhân tạo của ngươi."

"Đúng, lần này hành động, sẽ có một vị cao cấp nghiên cứu viên đi theo."

"Trước khi xuất phát, đem Thanh Tuyền cốc tài liệu tương quan toàn bộ chỉnh hợp tốt."

"Còn có, 'Trật Tự Tro Tàn' xuất hiện trùng hợp như vậy, không giống như là ngẫu nhiên."

"Lập tức đem thành phố Đồng Phúc gần nhất phát sinh tất cả đại sự tập hợp, gửi cho ta!".