Chương 237: Hết thảy bình thường.

Chương 237: Hết thảy bình thường.

Đủ mọi màu sắc bóng khí heli tập thể thả bay, hóa thành đầy trời lộng lẫy, tựa hồ là ở xanh thẳm dưới bầu trời bỗng nhiên mở ra vô số đóa hoa.

Tiết tấu vui sướng tiếng âm nhạc bên trong, bắp rang, kem ly, nướng hotdog mùi thơm mờ mịt di động, lui tới du khách mặt mày rạng rỡ, màn trập tiếng hết đợt này đến đợt khác.

Một chiếc màu hồng phấn cáp treo tham quan, thuận theo dây thừng, từ Miêu Sơn lên chầm chậm trượt xuống.

Gió hồ chầm chậm, cáp treo có hơi hơi lay động, đến địa điểm dự định thì, 3D ném màn hình lặng yên khởi động.

Giữa không trung người sau tranh người trước sinh ra rậm rạp rừng rậm, trong nháy mắt che kín bầu trời, cáp treo tham quan bên trong tia sáng, thoáng cái ảm đạm xuống.

Từng mảng lớn lá cây to bè cây xanh so le giao thoa, ngăn trở phía trên sắc trời. Thông thấu giới tính tuyệt hảo cáp treo bốn vách tường, cùng chỗ ngồi, cửa sổ, toàn bộ tan thành mây khói, chiếm lấy, là một mảnh toả ra mùi bùn đất bùn đất.

Cáp treo tựa hồ vào giờ khắc này vượt qua không gian, bỗng nhiên từ văn minh nhân loại công viên trò chơi bên trong, tiến vào một tòa chưa bao giờ bị nhân loại đặt chân qua rừng rậm nguyên thủy.

U ám trong rừng, trăn rừng du động, côn trùng bay múa, ẩm ướt, thâm thúy, không biết. . . Thậm chí còn có lá rụng lên men cùng các loại nhiệt đới cây cỏ hỗn tạp lẫn lộn khí tức, lặng yên truyền tới.

Sinh động như thật.

Đốt

Một chi vũ tiễn từ rừng rậm trong khe hở bắn nhanh mà tới, thật sâu đâm vào Chu Chấn cùng "Mưa số" cách đó không xa bùn đất.

Trên mũi tên mặc lấy một phong bề ngoài phục cổ tin, không đợi Chu Chấn cùng "Mưa số" có chỗ cử động, cách đó không xa một gốc phía sau cây, đi ra một nam một nữ hai tên tai nhọn tinh linh.

Hai tên tinh linh đều là mái tóc dài màu trắng bạc, mặt mày thâm thúy tinh xảo, nam tinh linh mắt là màu lam xám, tựa hồ mang lấy một loại khí chất ưu buồn; nữ tinh linh thì là tròng mắt xanh biếc, phảng phất không tì vết bảo thạch. Bọn họ nhan trị đều phi thường cao, trên lưng cõng lấy cung tên, bên hông cắm lấy dao găm, tạo hình hoa lệ, đi nhẹ nhàng.

Bọn họ đi tới vũ tiễn cách đó không xa, khom mình hành lễ, nói một câu không biết địa phương nào ngôn ngữ, rất nhanh, lá thư này bắt đầu thiêu đốt, sau đó chậm rãi nổi lên giữa không trung, hóa thành một chuyến thiếp vàng chữ lớn: Đi săn xem lễ thư mời.

Chu Chấn khẽ gật đầu, chung quanh tràng cảnh lại lần nữa biến hóa, trong rừng rậm xuất hiện đủ loại phi cầm mãnh thú, hai tên tinh linh động tác nhanh nhẹn, lấy xuống vác tại sau lưng trường cung, bắt đầu ở trong rừng nhanh chóng di động, một mặt chạy nhanh, một mặt kéo động dây cung bắn giết mãnh cầm; trong chớp mắt rừng rậm hóa thành thảo nguyên, bọn họ ném đi cung tên cùng dao găm, bàn tay trần, dùng nguyên thủy nhất thủ đoạn chém giết sư hổ; sau cùng thảo nguyên hóa đầm nước, hai tên tinh linh tiềm nhập trong hồ, cùng to lớn cá sấu liều mạng. . .

Hoa lệ nghe nhìn thịnh yến kết thúc, hồng hoang rừng rậm đồng dạng cảnh tượng đạm đi, nước hồ thong thả ở giữa, phía trước đã là gần tới điểm cuối bãi cát.

Chu Chấn cùng "Mưa số" ngồi đối diện nhau, "Mưa số" trong tay cầm lấy một cái hoa lệ kem ly ảnh gia đình, phi thường vui vẻ vừa ăn vừa nhìn xuống phía dưới phong cảnh.

Chu Chấn thần sắc buông lỏng, cũng ở thưởng thức lấy toà này hoa lệ chói lọi công viên trò chơi.

Hắn khó có được cảm thấy vô sự toàn thân nhẹ thoải mái.

Một lần này, hắn cùng "Mưa số" đem công viên trò chơi tất cả hạng mục, toàn bộ đều chơi một lần, cùng lần thứ nhất vào công viên trò chơi thời điểm bất đồng, hắn lần này ở công viên trò chơi bên trong du ngoạn, mỗi một cái hạng mục đều phi thường bình thường, không có bất cứ vấn đề gì.

"Thân ái du khách, cáp treo tham quan hạng mục đã kết thúc, xin cầm tốt ngài tùy thân hành lý, rời khỏi cáp treo thì chú ý dưới chân. . ."

Nương theo lấy nhu hòa ngữ âm thông báo, cáp treo đến đài ngắm trăng, Chu Chấn cùng "Mưa số" đứng dậy đi ra thùng xe, hạng mục kết thúc.

Liền ở hắn đạp lên đài ngắm trăng sát na, toàn bộ tràng cảnh ầm ầm sụp xuống thành phô thiên cái địa con số, hình vẽ, công thức, định lý. . .

Chúng giống như từng cái pixel, đong đưa xoay tròn, gây dựng lại thành một gian Xiêm La phong tình phòng ngủ.

Chu Chấn mở mắt ra, nhìn đến trần nhà quen thuộc, hắn ở trên giường tiếp tục nằm khoảng 5 phút, lập tức ngồi dậy.

Không thể lại ngủ, còn có rất nhiều sự tình cần xử lý. . .

Thứ nhất, bởi vì đạt được Kỷ Tuyết Huân "Trường số" hắn vừa mới tấn thăng đến "Bậc thang thứ tư" hắn cần quen thuộc "Bậc thang thứ tư" năng lượng, quen thuộc Kỷ Tuyết Huân "Trường số" còn có "Bậc thang thứ tư" tri thức.

Thứ hai, Nam tỷ hiện tại khôi phục bình thường, hắn cũng đồng dạng, tốt nhất cùng mặt trên báo cáo một thoáng, khiến phía trên phái người qua tới, cho hắn cùng Nam tỷ lại làm một lần kiểm tra.

Thứ ba, nhốt ở khu nuôi dưỡng và sinh sản chuồng nuôi bên trong An Nghị Quân mấy người, cũng phải kiểm tra một thoáng. Nếu như những người kia tinh thần chịu đến lây nhiễm, vậy liền tiếp tục đóng lấy; nếu như cũng giống như hắn, đều khôi phục bình thường, vậy liền có thể thả ra. . .

Bất quá, An Nghị Quân trước đó chỗ tại điểm cách ly Kinh Khê, đã biến đến không bình thường, Thành Chấn Cát mấy người chỗ tại điểm cách ly Linh An cũng xảy ra chuyện, bọn họ hiện tại, kỳ thật đều đã không nhà để về, điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại đang cần người, có thể để cho bọn họ lưu lại hỗ trợ.

Thứ tư, "Phẫu thuật tách rời phương trình" cùng "Phẫu thuật dung hợp phương trình" hắn không cần lại dùng, phải đem trước đó cùng "Trật Tự Tro Tàn" đối mặt quần áo, toàn bộ tiêu huỷ đi!

Còn có "Trật Tự Tro Tàn" chiếc nhẫn kia, cùng một chỗ ném đi!

Thứ năm, Thanh Tuyền cốc, đó là khẳng định không đi!

Phải trả lời một thoáng "Cửu Vĩ Hồ" miễn cho đối phương lại chạy tới tìm hắn.

Còn có, "Thập Quang" trước đó nói qua, muốn đem "Trật Tự Tro Tàn" lần sau vật thí nghiệm danh sách cho hắn, đến tìm đối phương hỏi một chút, danh sách có hay không xuống, hắn có thể hướng mặt trên tố cáo. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn sử dụng trường số 【 quan trắc năng lượng 】 nhìn hướng phía trên đỉnh đầu chính mình.

Ở trong tầm mắt của hắn, hắn hiện tại cả người đều bao bọc ở một tầng năng lượng màu trắng khí lưu bên trong, khí lưu này nhu hòa phiêu dật, như nước như lửa, nhẹ nhàng linh động.

Cỗ khí lưu này, so trước kia tăng trưởng gấp mấy lần không chỉ.

Hơn nữa, so lên hắn quan trắc qua phổ thông "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, muốn rõ ràng lớn mạnh nhiều lắm.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn khẽ gật đầu, hắn có rất nhiều năng lượng, là từ những nhân cách khác nơi đó lấy ra.

Ở "Bậc thang thứ hai" cùng "Bậc thang thứ ba" thời điểm, năng lượng liền so đồng dạng người kiêm dung cao hơn không ít, hiện tại đến "Bậc thang thứ tư" loại tình huống này trở nên càng thêm rõ ràng.

Ngoài ra, hắn hiện tại "Trường số" 【 tụ biến lập phương 】 tiêu hao năng lượng rất lớn.

Ở "Bậc thang thứ ba" thời điểm, liên tục sử dụng 【 tụ biến lập phương 】 sẽ khiến năng lượng của hắn rất nhanh liền không đủ dùng.

Nhưng hiện tại đến "Bậc thang thứ tư" hẳn là không cần lại lo lắng phương diện này vấn đề.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đi tới cuối giường một tòa trước ngăn tủ, trong hộc tủ bày đặt lấy một cái rút hộp giấy, hắn cầm lên cái hộp này, nương theo lấy tinh thần tập trung, cái này tạo hình rất có phong tình dị vực rút hộp giấy, rất nhanh biến thành phấn nộn dâu tây hộp cơm.

Chu Chấn mở ra hộp cơm, bên trong nhét tràn đầy, đều là từng đoàn từng đoàn ẩn số, X, X2, X3. . . X10.

Nhìn lấy những thứ này như là vật sống đồng dạng còn ở chậm chạp nhúc nhích ẩn số, Chu Chấn thần sắc ngưng trọng.

Những thứ này ẩn số bên trong, X2~X10, là trước kia Nam tỷ gian kia trong phòng học cái khác 9 cái nhân cách.

Hắn hiện tại nếu như đem cái này 9 cái nhân cách thả ra hộp cơm. . . Cái kia không cần nghĩ, 9 cái nhân cách nhất định sẽ tiến vào hắn gian kia phòng học, sau đó phân đi hắn trí lực lên "Con số" khiến hắn triệt để biến thành một cái kẻ ngu si!

Mặc dù nói hắn hiện tại đã từ "Bậc thang thứ ba" tấn thăng đến "Bậc thang thứ tư" trong phòng học có thể tiếp nhận nhân cách, lại nhiều mấy cái, nhưng 9 cái nhân cách, vẫn là quá nhiều!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhìn hướng X cái này ẩn số, cái này ẩn số, đối ứng hẳn là chính hắn "Con số" . . .

Phẫu thuật kết thúc sau, bản thân bộ phận này "Con số" vậy mà chưa hề quay về bản thân chủ thể?

Chu Chấn có chút kỳ quái, lập tức đem tay duỗi vào hộp cơm, nắm lấy đoàn này X ẩn số, đem nó từ trong hộp cơm cầm ra tới.

Đoàn này ẩn số ở cảm tri trong tựa hồ căn bản không tồn tại, nó tựa như là một đoàn tối tăm mờ mịt mây mù đồng dạng, ở Chu Chấn lòng bàn tay hơi hơi nhúc nhích.

Chu Chấn nhìn lấy bản thân lòng bàn tay đoàn này ẩn số, có chút chần chờ, hắn không xác định bản thân hiện tại buông tay, đoàn này ẩn số có thể hay không trở về bản thân chủ thể.

Nếu như không có trở về, có phải hay không là cần lại làm một lần "Phẫu thuật dung hợp phương trình" ?

Trong lúc suy tư, đoàn này ẩn số bỗng nhiên hơi chấn động một chút, ầm ầm bành trướng, hóa thành một cổ trùng trùng điệp điệp dòng chảy con số, ngập vào hắn lòng bàn tay.

Rất nhanh, nó liền xa ngút ngàn dặm không có tung tích, tựa hồ hoàn toàn dung nhập Chu Chấn trong cơ thể.

Chu Chấn giật mình, kiểm tra cẩn thận một lần thân thể của bản thân, không có phát hiện cái gì không đúng, lập tức khẽ gật đầu, nhìn tới, chỉ cần chộp trong tay liền được.

Sát theo đó, hắn cầm điện thoại di động lên, gẩy ra một cái dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại nhanh chóng được kết nối, "Cửu Vĩ Hồ" cái kia lạnh buốt giòn sáng, lại tràn ngập dụ hoặc giọng nói từ trong ống nghe truyền tới: " 'Tuế Thủy' cân nhắc thế nào đâu?"

Chu Chấn không chút do dự nói ra: "Không đi!"

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm, phòng tổng điều khiển.

Lít nha lít nhít màn hình dùng vòng quanh phương thức, lơ lửng ở đài điều khiển chu vi.

Lạnh lẽo huỳnh quang soi sáng ra Đào Nam Ca mỹ lệ nhưng lãnh đạm gương mặt, trắng nõn ngón tay tinh tế, ở đủ mọi màu sắc nút bấm ở giữa nhanh chóng thao tác.

Mau vào lấy xem xong sau cùng một phần lịch sử giám sát, nàng hướng ghế xoay trên chỗ tựa lưng nhích lại gần, hơi thay đổi ngồi xuống tư thế, biên độ nhỏ hoạt động lấy tay chân, đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng trên màn hình dừng hình ảnh một cái hình ảnh.

Bức tranh này địa điểm là ở cửa chính phòng người cửa, thời gian là số 012 cùng số 018 lần đầu tiên tới điểm cách ly thấy Chu Chấn thời điểm.

Trong hình ảnh, tuyệt đại bộ phận khu vực đều là lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng, chúng tần số cao lập loè lấy, liền giống như khác loại mosaic đồng dạng, triệt để mơ hồ pixel, đem nguyên bản hình ảnh biến thành mơ hồ khối màu.

Trừ số 012 cùng số 018 thân ảnh vẫn tính rõ ràng bên ngoài, thậm chí tương đương một bộ phận tràng cảnh đều xuất hiện không trọn vẹn.

Đặc biệt là Chu Chấn thân ảnh phụ cận, hoàn toàn bị tuyến ngang dọc đen trắng che chắn, liền giống như một đoàn di động không rõ sự vật, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Bức tranh này, là tất cả lịch sử giám sát trong, Chu Chấn ra sân trong hình ảnh rõ ràng nhất một bức!

Cái khác thu hình lại, chỉ cần có Chu Chấn xuất hiện, mỗi một khung hình, mỗi một giây. . . Toàn bộ đều chịu đến cực kỳ nghiêm trọng quấy nhiễu, căn bản vô pháp nhìn đến bất luận cái gì bình thường hình ảnh!

Mà trừ Chu Chấn bên ngoài, lịch sử giám sát trong nàng, đồng dạng bị tuyến ngang dọc đen trắng che chắn, một điểm không cách nào thấy rõ ràng đang làm cái gì.

Nàng sở dĩ có thể kết luận đó là chính nàng, là bởi vì đoàn kia tuyến ngang dọc đen trắng, dùng qua rất nhiều lần nàng "Trường số" !

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca cầm lên trong tay điện thoại có dây, gẩy ra một cái hết sức quen thuộc dãy số.

Đối phương rất nhanh bắt máy, còn chưa mở miệng, Đào Nam Ca nhanh chóng nói: "Ta là số 024, ta muốn biết, đoạn thời gian trước, ta có phải hay không ra vấn đề rất lớn?"

Trong ống nghe truyền ra chuyên nghiệp tiếp tuyến viên bình tĩnh không gợn sóng trả lời: "Không có."

"Lần trước số 012 cùng U Linh số 018, đã đến cửa kiểm tra qua tình trạng của ngươi, ngươi không có bất cứ vấn đề gì."

"Nếu như cảm thấy cao phong hiểm địa khu áp lực tâm lý tương đối lớn mà nói, nghỉ ngơi nhiều, không nên suy nghĩ bậy bạ."

"Điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại làm rất tốt, xin tiếp tục cố gắng."

? ? ?

Đào Nam Ca đầy đầu dấu chấm hỏi, nhưng nàng rất nhanh phản ứng qua tới, điểm cách ly Ngọc Lãm hiện tại làm rất tốt?

Ý là, nàng hiện tại đang chấp hành nhiệm vụ, là kinh doanh điểm cách ly Ngọc Lãm?

Nghĩ tới đây, nàng tiếp lấy lại hỏi: "Như vậy, Chu Chấn đoạn thời gian này trạng thái, thế nào?"

Âm thanh trong điện thoại lập tức trả lời: "Chu Chấn trạng thái, cũng mười điểm ổn định."

"Đoạn thời gian này, thành phố Đồng Phúc sự tình rất nhiều."

"Ngươi cùng Chu Chấn, đều tận lực không nên đi ra ngoài, một mực ngốc ở điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong liền được."

Đào Nam Ca lập tức nghi hoặc lên tới, Chu Chấn trạng thái rất bình ổn?

Thật ổn định, nàng liền sẽ không liền lịch sử màn hình giám sát đều thấy không rõ rồi!

Cảm giác phía trên tựa như là có chuyện gì, cố ý giấu diếm nàng. . .

Thế là, Đào Nam Ca rất nhanh kết thúc cuộc nói chuyện, tiếp lấy lại gẩy đánh đội trưởng U Linh số 017 dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi thủy chung không người nghe, cuối cùng tự động cúp máy.

Đào Nam Ca tiếp lấy lại gẩy đánh trước kia đồng nghiệp U Linh số 056 dãy số.

Kêu gọi liên tục thời gian rất lâu, sắp cúp máy thời điểm, đối phương cuối cùng tiếp lên: ". . ."

Bắt máy sau đó, trong ống nghe lại là một mảnh trầm mặc, không có bất kỳ âm thanh gì truyền tới.

Đào Nam Ca cũng hơi dừng lại một chút, lập tức nhanh chóng nói: "Ta là U Linh số 024, ngươi hiện tại thuận tiện hay không nghe điện thoại?"

Trong điện thoại trầm mặc mấy giây, sau đó một cái âm thanh quen thuộc vang lên: "Thuận tiện."

Đào Nam Ca nghe lấy, cảm thấy phi thường nghi hoặc.

Số 056 phản ứng, có chút kỳ quái!

Đào Nam Ca trong lòng chuyển lấy suy nghĩ, trên miệng lập tức nói: "Ta hiện tại ký ức thiếu hụt nghiêm trọng, muốn biết đoạn thời gian trước, phát sinh qua một ít chuyện gì."

Một lần này, trong ống nghe rõ ràng truyền tới một tiếng bao hàm tâm tình rất phức tạp thở dài, sau đó mới nói: "Phát sinh rất nhiều chuyện."

"Chúng ta chi này năm người tiểu đội hành động, hiện tại chỉ còn lại ba cá nhân. . ."

Đào Nam Ca sắc mặt biến đổi, lập tức hỏi: "080 cùng 041 xảy ra chuyện đâu?"

Số 056 rất nhanh trả lời nói: "Không!"

"Là đội trưởng số 017, còn có ngươi, số 024. . ."

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Xiêm La phong tình đình viện chỗ sâu trong phòng ngủ, Chu Chấn đứng ở trên đất trống, nâng lấy điện thoại di động, thần sắc bình thản, ngữ khí dứt khoát: "Không đi!"

Nói lấy, hắn liền muốn trực tiếp cúp điện thoại.

Nhưng hắn ở trên màn hình điện thoại di động liên tục ấn hai lần, màn hình không có bất kỳ phản ứng gì, trò chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Cửu Vĩ Hồ" cái kia lạnh lẽo rụt rè lại hàm ẩn mị hoặc giọng nói, tiếp tục từ trong ống nghe truyền tới: "Lý do?"

Lý do?

Cái này còn cần lý do?

Chu Chấn mỉm cười, lại lần nữa cầm điện thoại di động lên, tùy tiện tìm cái cớ nói: "Tình trạng của ta, vẫn có chút vấn đề."

"Cho nên không thể đi."

Nghe vậy, điện thoại di động trong ống nghe lập tức truyền tới một trận thanh thúy êm tai tiếng cười, giống như khe núi chảy qua rừng tùng xuống đá ngầm, tiếng trời đồng dạng thấm người phế phủ, tiếng cười dừng lại sau đó, "Cửu Vĩ Hồ" mới tiếp tục nói: "Ngươi hiện tại, càng ngày càng có 【 sinh mệnh chiều không gian cao 】 dáng vẻ rồi!"

"Ta còn tưởng rằng chính ngươi phát hiện không được đâu!"

"Bất quá, sinh mệnh sở dĩ có thể trưởng thành, ở chỗ học tập, ở chỗ giao lưu, ở chỗ thăm dò!"

"Đóng cửa làm xe, là giải quyết không được vấn đề của ngươi."

"Ngươi tốt nhất lập tức đến chỗ của ta."

"Bằng không, lại đem ngươi cái kia U Linh nhỏ lây nhiễm, 'Phẫu thuật tách rời phương trình' nhưng cứu không được cái kia U Linh nhỏ lần thứ hai!".