Chương 238: Thiếu hụt.

Chương 238: Thiếu hụt.

Lây nhiễm Nam tỷ?

Chu Chấn sắc mặt thoáng cái nghiêm túc lên tới, lập tức hỏi: "Có ý tứ gì? Ngươi nói rõ ràng!"

Một đầu điện thoại khác âm thanh rất nhanh trả lời nói: "Đi lần trước toà kia núi hoang tìm ta."

Nói xong, "Cửu Vĩ Hồ" cũng không đợi hắn trả lời, trực tiếp cúp điện thoại.

Tút tút tút. . .

Nghe lấy ống nghe truyền tới âm thanh bận, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, hắn hiện tại cảm giác bản thân rất bình thường, không có cái gì địa phương có vấn đề!

Bất quá, hắn trước đó không bình thường thời điểm, cũng cho là như vậy!

Vì vậy, hắn hiện tại không cách nào phán đoán ra "Cửu Vĩ Hồ" nói thật hay giả. . .

Nghiêm túc suy tư trong chốc lát, Chu Chấn rất nhanh làm ra quyết định.

Không thể mạo hiểm!

Lại đi gặp một lần "Cửu Vĩ Hồ" !

Mặt khác, tại xác định trạng thái bản thân bình thường như trước, không thể lại cùng Nam tỷ tiến hành tiếp xúc.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn xoay người từ trong tủ đầu giường lấy ra giấy bút, xé xuống một trương giấy ghi chú, ở phía trên vội vàng viết một câu: Có việc ra bên ngoài.

Sau đó đem giấy ghi chú dán ở đầu giường dễ làm người khác chú ý vị trí, đảo mắt một vòng chu vi, xác định không có vấn đề gì sau, hắn trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 rời khỏi gian phòng.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, núi hoang.

Sườn núi, đá vụn gồ ghề, hoang vu đầy mắt, trừ lẻ tẻ cỏ dại bên ngoài, nhìn không tới bất kỳ cái gì sinh cơ.

Gió thổi qua thì, nhấc lên từng trận cát bụi, giống như màu vàng đất rèm cừa, lật hồ giữa thiên địa.

Bỗng nhiên, một đạo áo thun trắng quần đen thân ảnh xuất hiện, chính là Chu Chấn.

Nhìn lấy chu vi cảnh tượng quen thuộc, Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, tấn thăng đến "Bậc thang thứ tư" sau, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 khoảng cách, nâng cao rất nhiều rất nhiều.

Hơn nữa, hắn trên đường đi đều sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 gấp rút lên đường, tiêu hao năng lượng, cũng không có bao nhiêu.

Cái thời điểm này, hắn sử dụng trường số 【 quan trắc năng lượng 】 liếc nhìn chung quanh, không có phát hiện bất luận năng lượng gì thân thể dấu vết, lập tức cầm ra điện thoại di động, gẩy đánh "Cửu Vĩ Hồ" điện thoại.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại bắt máy, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Ta đã đến, ngươi ở nơi nào?"

Trong ống nghe truyền tới quen thuộc lạnh lẽo lại mị hoặc âm thanh: "Xoay người."

Chu Chấn lập tức xoay thân thể lại, chu vi cảnh tượng trong nháy mắt biến hóa, hoang vu gò núi, đầy đất đá vụn, lộn xộn cây cỏ. . . Sát na tan thành mây khói, hắn nhìn đến bản thân đứng ở một đầu dũng đạo dưới đất bên trong, hai bên vách núi sinh trưởng lấy lẻ tẻ rêu, ám lục cùng xanh đen đan dệt ra loang lổ đồ án, vây quanh con đường duy nhất kính uốn lượn lượn vòng.

Đường lát gạch phi thường yên tĩnh, không khí rất tươi mát cũng rất khô ráo, có mềm mại gió từ đầu ngón tay lưu động, trên mặt đất đèn Led chiếu điểm giao nhau chiếu sáng, phác hoạ ra sâu thẳm con đường.

Cách đó không xa, đứng lấy một đạo mặc mang đến nghiêm nghiêm thật thật thân ảnh, mặc dù ăn mặc rộng rãi, không có chút nào cảm giác thiết kế cùng đường nét có thể nói, thậm chí liền cọng tóc đều bao bọc ở bác sĩ mũ bên trong, lại không có cách nào che lại đối phương mị hoặc vạn vật, điên đảo chúng sinh phong tình, là "Cửu Vĩ Hồ" !

Giờ phút này, "Cửu Vĩ Hồ" chậm rãi để xuống điện thoại di động, hai tay cắm vào áo khoác trắng trong túi, đang bình tĩnh hướng Chu Chấn nhìn tới.

Con mắt của nàng ở tia sáng u ám bên trong như cũ lấp lánh rực rỡ, cùng bác sĩ mũ lên rắn hai đầu quấn quanh treo lủng lẳng quyền trượng huy chương lẫn nhau chiếu rọi, chiết xạ ra một loại gần như chất vô cơ lãnh diễm.

Một màn này, cùng Chu Chấn lúc đầu rời khỏi "Trật Tự Tro Tàn" toà này trụ sở trong lòng đất thì giống nhau như đúc.

Cái thời điểm này, "Cửu Vĩ Hồ" nhìn hướng Chu Chấn ánh mắt, rõ ràng có chút kinh ngạc, lập tức nói: "Trách không được, ngươi có thể phát hiện vấn đề của bản thân."

"Nguyên lai ngươi tình huống biến nghiêm trọng."

Nghiêm trọng đâu?

Chu Chấn sắc mặt không thay đổi, trong lòng âm thầm cảnh giác, hỏi dò: "Ta ngày hôm qua 'Phẫu thuật tách rời phương trình' không có làm thành công?"

"Cửu Vĩ Hồ" lắc đầu, ngắn gọn nói: "Đi theo ta."

Nói lấy, nàng lập tức xoay người, hướng trụ sở trong lòng đất chỗ sâu đi tới.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp.

Hai người rất nhanh đi tới một tòa nhìn lên không có chút nào sơ hở vách núi trước, "Cửu Vĩ Hồ" duỗi tay, ở một khối hơi lõm xuống trên nham thạch ấn xuống một cái, trải qua củng mạc, vân tay, năng lượng khí tức ba tầng nghiệm chứng sau, trên vách núi vô thanh vô tức trượt ra một đạo cửa ngầm.

Phía sau cửa là trắng như tuyết ánh đèn, "Cửu Vĩ Hồ" mang lấy Chu Chấn đi vào, trong này thình lình là một gian bày đặt lấy các loại dụng cụ phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm chiếm diện tích rộng lớn, tầng cao rất cao, trên đỉnh còn duy trì lấy hang động nham thạch nguyên sinh thái, chống lên lít nha lít nhít giá đỡ, đường ống, chiếu sáng.

Bên trong dựa vào tường địa phương, đánh lấy một hàng giá đỡ, phía trên dùng thuốc nước ngâm hơn mười phó hình thù kỳ quái khí quan.

Giờ phút này, trong phòng thí nghiệm không có một ai, nơi cửa vào tự phát duỗi ra hai hàng lít nha lít nhít phun nhỏ quản, phun ra một loại mây mù đồng dạng màu trắng nhạt chất khí, vì tiến vào người của phòng thí nghiệm nhân viên tiến hành nhanh chóng khử trùng.

"Cửu Vĩ Hồ" xuyên qua đoàn này mây mù, trực tiếp đi tới bên trong bàn thí nghiệm trước, duỗi ra cánh tay, chống đỡ mặt bàn, cúi đầu nhìn hướng trên bàn thí nghiệm đồ vật.

Đó là một cỗ mũ bảo hiểm kiểu cảm biến thị giác, góc trái trên cùng có ngọn lửa màu đen vây quanh lấy ngân bạch đầu lâu ký hiệu, rất hiển nhiên, đây là U Linh thành viên chế thức trang bị.

Chỉ bất quá, cỗ này cảm biến thị giác nhiều chỗ tổn hại, còn có rất nhiều lửa đốt ngâm nước cùng đạn dấu vết, nhìn lên phi thường thê thảm.

"Cửu Vĩ Hồ" nhìn chăm chú lấy cỗ này cảm biến thị giác, ngữ khí bình thản nói: "Ở 'Virus con số' thế giới, nhân loại, liền là một đài độ chính xác cao máy móc."

"Ngũ quan, liền là cảm biến."

"Mắt có thể có được thị lực, trên bản chất liền là mắt cái này cảm biến, tiếp thu ngoại giới tín hiệu, sau đó truyền thâu cho đại não cái này bộ xử lý."

"Bất quá, nếu như mắt cái này cảm biến tiếp thu tín hiệu, chịu đến quấy nhiễu."

"Lại hoặc là đại não cái này bộ xử lý xuất hiện vấn đề."

"Sau cùng nhìn thấy đồ vật, khẳng định cùng hiện thực có lấy rất lớn tách rời."

"Rất nhiều trên tinh thần vấn đề, liền là cơ thể người hai cái này bộ kiện, xuất hiện sai lầm."

Nói đến đây, nàng xoay người, nhường ra bàn thí nghiệm chính diện vị trí, bình tĩnh nhìn hướng Chu Chấn, "Cái này cảm biến thị giác, là tiểu tổ U Linh cơ bản phối trí trang bị."

"Nó có thể ở mắt của người chịu đến quấy nhiễu thời điểm, sửa đổi thị giác sai lầm."

"Cụ thể nguyên lý, là phía chính phủ cơ mật, tổ chức cũng không rõ lắm."

"Ngươi đeo nó lên, đi soi một thoáng gương."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức đi tới bàn thí nghiệm trước, cầm lên cỗ kia cảm biến thị giác, hơi quan sát một thoáng.

Hắn không biết "Trật Tự Tro Tàn" là từ đâu lấy được kiện này phía chính phủ trang bị, nhưng chỉ nhìn phía trên các loại vết tích chiến đấu, cùng nghiêm trọng tổn hại, liền biết, nguyên bản trang bị cỗ này cảm biến thị giác U Linh, khẳng định đã dữ nhiều lành ít.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn nhìn xung quanh một thoáng chung quanh, đi đến cửa vào nơi khu khử trùng, nơi này có một cái đơn giản tủ quần áo, dùng tới cất giữ thí nghiệm phục, tủ quần áo cửa tủ lên, khảm nạm lấy một mặt kính chạm đất.

Chu Chấn cầm lấy cảm biến thị giác, đi tới trước gương, trước dùng mắt trần liếc nhìn trong gương bản thân, hắn nhìn đến bản thân hết thảy bình thường, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhìn chằm chằm lấy trong gương bản thân nhìn chăm chú một giây, Chu Chấn đeo lên cỗ kia cảm biến thị giác, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng gương.

Trong gương hắn, thân ảnh một trận cấp tốc lấp lóe, liền giống như tín hiệu không tốt đồng dạng.

Rất nhanh, thân ảnh ổn định lại, Chu Chấn lập tức nhìn đến, trong gương bản thân, tất cả máu thịt, toàn bộ từng chút một hóa thành lít nha lít nhít "Con số" !

Hắn ở cho Nam tỷ làm phẫu thuật thời điểm, thông qua Kỷ Tuyết Huân "Trường số" nhìn đến qua bản thân chân thật dáng vẻ: Nửa bên phải thân thể bình thường, nửa bên trái thân thể là "Con số" .

Mà hiện tại trong gương bản thân. . . Hai bên trái phải thân thể, trừ quần áo bên ngoài, đều là "Con số" !

Tình hình này, cùng hắn trước đó nhìn thấy "Mưa số" giống nhau như đúc!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức nghĩ đến, hắn vừa mới tỉnh lại thời điểm, từ trong hộp cơm lấy ra đoàn kia ẩn số. . .

Là một bộ phận kia "Con số" xảy ra vấn đề!

Cái thời điểm này, "Cửu Vĩ Hồ" cũng đi tới gương bên cạnh, nhìn lấy trong gương Chu Chấn, bình tĩnh nói: "Ngươi tình huống của hiện tại, liền là một tòa đi 'Rừng rậm số' ."

"Với ai cùng một chỗ, ai liền sẽ bị lây nhiễm."

"Đương nhiên, 'Bậc thang thứ sáu' trở lên người kiêm dung ngoại lệ."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, giơ tay lấy xuống cảm biến thị giác, hỏi: "Các ngươi có biện pháp, có thể giải quyết cái vấn đề này?"

"Cửu Vĩ Hồ" lắc đầu, nói: "Trong tổ chức xác thực có một ít biện pháp, có thể giải quyết tình huống tương tự."

"Nhưng ngươi vấn đề hiện tại quá nghiêm trọng."

"Những phương pháp kia, chỉ có thể đưa đến tác dụng áp chế, không cách nào chân chính trên ý nghĩa khiến ngươi khôi phục."

"Trên lý luận đến nói, ngươi hiện tại cái dạng này, hẳn là trực tiếp trở thành 'Rừng rậm số'."

"Ta không biết ngươi đã hoàn toàn 'Số hoá' vì cái gì còn có thể giống như một người không có chuyện gì đồng dạng. . ."

Nói đến đây, "Cửu Vĩ Hồ" dừng lại một chút, giống như là bỗng nhiên quên từ đồng dạng, từ trong túi cầm ra một tờ giấy, nhìn một chút, lại nói tiếp, "Ngươi thù lao xuống, đi theo ta."

Sát theo đó, nàng xoay người đi ra phòng thí nghiệm, hướng trụ sở trong lòng đất chỗ càng sâu đi tới.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt nhìn lấy "Cửu Vĩ Hồ" bóng lưng, hắn hiện tại một điểm không có tâm tình đi lĩnh cái gì thù lao, nhưng nhìn đến Cửu Vĩ Hồ mảy may chờ ý của hắn đều không có, càng đi càng xa, thân ảnh chẳng mấy chốc sẽ từ đường lát gạch quẹo cua địa phương biến mất, đành phải đi theo.

Không sai biệt lắm đã đi hơn hai phút đồng hồ con đường, hai người đi tới một gian giống như là phòng nghỉ trong phòng.

Nơi này ba mặt vách tường đều có 3D ném màn hình, phân biệt hiện ra nhìn xuống biển cả cảnh tượng, khiến gian này dưới mặt đất căn phòng phảng phất đặt mình vào ở trong sóng to gió lớn đảo hoang lên, cảm giác không gian đặc biệt trống trải.

"Cửu Vĩ Hồ" vào phòng sau, đi thẳng tới chính giữa trước ngăn tủ, cùng trước đó tiến vào phòng thí nghiệm không sai biệt lắm, ba tầng nghiệm chứng sau, ngăn tủ cửa tủ mở ra, bên trong bày đặt một chi phong kín ống tiêm, ống tiêm ống kim bên trong, đã trữ đầy màu đỏ nhạt chất lỏng, nhìn đi lên giống như là pha loãng máu, nhưng ở ánh sáng chiếu xuống, nó bên trong tựa hồ có từng tia từng tia từng sợi ngân điểm đang lóe lên.

Nàng nhìn lấy cái ống tiêm này, lại lần nữa cầm ra trong túi tờ giấy, xem xong một lần, tiếp lấy thu hồi tờ giấy, duỗi tay cầm ra chi kia dịch ký ức, nói: "Ngươi lần này thù lao, liền là chi này người kiêm dung dịch ký ức."

"Bên trong có từ 'Bậc thang thứ tư' đến 'Bậc thang thứ sáu' tri thức."

"Trong đó có chút tri thức, là tổ chức đặc thù thành quả."

"Thế lực khác, bao quát phía chính phủ ở bên trong, hiểu rõ cũng không có tổ chức nhiều."

Nói xong, "Cửu Vĩ Hồ" đem phong kín ống tiêm đưa cho Chu Chấn.

Chu Chấn một bên nhận lấy dịch ký ức, một bên vội vàng hỏi: "Có thể áp chế ta hiện tại loại tình huống này phương pháp, cụ thể là cái gì?"

Nghe vậy, "Cửu Vĩ Hồ" không có lập tức trả lời cái vấn đề này, mà là lại lấy ra trong túi tờ giấy, xem xong một lần, lúc này mới nói tiếp: "Tốt, hiện tại chúng ta đến nói một chút Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian."

"Căn cứ ta hiện tại hiểu rõ. . ."

Nói đến đây, nàng kẹt đồng dạng im bặt mà dừng, dừng một chút sau đó, dứt khoát trực tiếp đem trong túi tờ giấy cầm ra tới, một bên nhìn lấy tờ giấy, một bên nói, "Căn cứ ta hiện tại hiểu rõ, đường hầm không - thời gian hai bên thời gian, là không ngang nhau."

"Lần trước Lộ Hành Khoan tiến vào qua cái thời không kia đường hầm thời điểm, tổ chức ở trên tinh thần thể của hắn làm qua đánh dấu."

"Lộ Hành Khoan ở đường hầm không - thời gian một đầu khác, nên ở qua một đoạn thời gian không ngắn."

"Nhưng, hắn tiến vào đường hầm không - thời gian thời gian, cùng ra tới thời gian, chỉ cách nhau không đến một phút đồng hồ."

"Còn có, ngày hôm qua phía chính phủ phái cao vị bậc thang 'U Linh' qua tới, cũng hẳn là chuẩn bị tiến vào đường hầm không - thời gian."

" 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' cũng có một vị hiền giả trước tới."

"Cụ thể là ai, còn không biết."

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' gần nhất ra mấy cái nghe nói phi thường thành công vật thí nghiệm, không biết có thể hay không phái qua tới."

" 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' hẳn là cũng sẽ không vắng mặt."

"Trừ những thứ này bên ngoài, một khi xác định thật là đường hầm không - thời gian, trên quốc tế quốc gia khác, trừ đặc biệt nhỏ yếu những cái kia ốc còn không mang nổi mình ốc bên ngoài, có dư lực, khẳng định cũng sẽ hướng Hoa quốc phát tới hiệp trợ nghiên cứu thỉnh cầu. . ."

Nói đến đây, "Cửu Vĩ Hồ" dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn hướng Chu Chấn, nói tiếp: "Ngươi lập tức chuẩn bị một chút."

"Chúng ta phải nhanh một chút xuất phát, tiến vào đầu kia đường hầm không - thời gian!"

Nghe vậy, Chu Chấn nhíu mày một cái, hắn còn giống như không có đáp ứng tiến vào đầu kia đường hầm không - thời gian. . .

Bất quá, nghĩ đến đối phương vừa rồi cố ý không nói cho hắn làm sao áp chế vấn đề của bản thân phương pháp, trong lòng hắn hiểu rõ, đây chính là điều kiện.

Thế là, Chu Chấn gật đầu một cái, giơ tay lên một cái bên trong ống tiêm, nói: "Ta muốn trước cấy ghép chi này dịch ký ức."

Nói xong câu đó sau đó, hắn nhanh chóng suy tư một chút, có chút kỳ quái liếc nhìn "Cửu Vĩ Hồ" trên tay một mực cầm lấy tờ giấy, hỏi dò, "Ngươi tờ giấy này, có cái gì đặc biệt?"

"Cửu Vĩ Hồ" khó có được toát ra một điểm lạnh lẽo bên ngoài cảm xúc, nàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây chính là ta cần một người trợ thủ nguyên nhân."

"Trí nhớ của ta không phải là rất tốt!".