Chương 239: Tổ chức phạm tội quốc tế.

Chương 239: Tổ chức phạm tội quốc tế.

Trí nhớ không tốt?

Chu Chấn sắc mặt trong lúc nhất thời có chút cổ quái, tờ giấy kia bên trên viết lấy nội dung, trên thực tế là "Cửu Vĩ Hồ" bản ghi nhớ?

Vừa rồi đối phương không phải cố ý không trả lời vấn đề của hắn, mà là bởi vì trên tờ giấy không có viết?

Đang nghĩ ngợi, "Cửu Vĩ Hồ" đem tờ giấy lật qua lật lại lại xem xong một lần, xác định không có bỏ sót đồ vật, lập tức nói: "Ta cho ngươi 3 giờ đồng hồ thời gian chuẩn bị."

"Có nhu cầu gì, hoặc là vấn đề khác, đi tìm 'Thập Quang' ."

Nói lấy, thân ảnh của nàng liền giống như màn hình 3D bị tắt đồng dạng, đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Ba mặt đều là vách núi cùng biển cả trong phòng nghỉ, chỉ còn lại Chu Chấn một người.

Hắn nhìn lấy trống không gian phòng, nhíu mày một cái.

"Cửu Vĩ Hồ" vừa mới còn đã nói với hắn, trạng thái của hắn bây giờ, với ai cùng một chỗ, liền sẽ lây nhiễm ai, "Bậc thang thứ sáu" trở lên mới có thể tránh khỏi.

Hiện tại lại khiến hắn đi tìm "Thập Quang" ?

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, Chu Chấn liếc nhìn trong tay dịch ký ức, lập tức quyết định, trước cấy ghép bộ phận này ký ức, lại đi tìm "Thập Quang" . . .

Thế là, hắn xé mở bao bì, cầm lên ống tiêm, trực tiếp đâm vào cổ của bản thân.

Nương theo lấy màu đỏ nhạt chất lỏng đẩy vào, quen thuộc đau đầu cuộn trào mãnh liệt mà tới.

Chu Chấn cảnh tượng trước mắt giống như gợn nước đồng dạng rung chuyển, phô thiên cái địa con số, hình vẽ, công thức, định lý. . . Xoay chuyển gây dựng lại, trong nháy mắt, hóa thành từng màn tựa hồ tự mình kinh lịch qua tràng cảnh.

Tựa hồ qua rất lâu, lại tựa hồ vẻn vẹn một sát na, Chu Chấn ý thức dần dần khôi phục thanh tỉnh, bên tai là vang dội tiếng giảng bài.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn đến bản thân ngồi ở trong phòng học yên tĩnh, giáo viên toán học đứng ở trước tấm bảng đen, đang dùng thước dạy học chỉ lấy một tổ phức tạp công thức, lớn tiếng giảng dạy lấy tri thức tương quan điểm.

Bạn học chung quanh đều đang nghiêm túc nghe giảng bài, ghi bút ký tiếng sàn sạt tràn ngập lấy toàn bộ phòng học.

Chu Chấn ngực kịch liệt chập trùng, từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhanh chóng điều chỉnh tốt trạng thái của bản thân, bắt đầu sửa sang vừa mới đạt được ký ức. . .

Hắn vừa mới cấy ghép ký ức, nói là "Bậc thang thứ tư" đến "Bậc thang thứ sáu" tri thức, kỳ thật hết thảy chia làm ba bộ phận.

Cái thứ nhất bộ phận, là "Bậc thang thứ tư" "Bậc thang thứ năm" cùng "Bậc thang thứ sáu" tri thức;

Cái thứ hai bộ phận, là "Trật Tự Tro Tàn" ở "Bậc thang số" trong thành quả nghiên cứu;

Cái thứ ba bộ phận, thì là một ít thế lực lớn cơ bản tin tức.

Bộ phận thứ nhất cùng bộ phận thứ ba, nếu như hắn ở phía chính phủ bình thường nhậm chức, khẳng định cũng có thể đạt được.

Lần này cấy ghép ký ức, chân chính có giá trị nội dung, vẫn là bộ phận thứ hai mấy cái kia thành quả.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, bắt đầu suy tư bộ phận thứ nhất tình huống, ba cái "Bậc thang số" tri thức. . .

"Bậc thang thứ tư" là trung vị bậc thang cất bước.

Đây là một cái đường ranh giới!

"Bậc thang thứ nhất" thăng cấp "Bậc thang thứ hai" trên bản chất là ưu hóa bản thân "Phương trình" .

"Bậc thang thứ hai" thăng cấp "Bậc thang thứ ba" cũng giống như vậy.

Mà "Bậc thang thứ ba" thăng cấp "Bậc thang thứ tư" không lại là ưu hóa "Phương trình" mà là đem "Phương trình" chuyển đổi thành "Hệ phương trình" .

Trong đó thường dùng nhất phương pháp, liền là đem trong đó một cái "Trường số" phân tích ra, trở thành bản thân tổ thứ hai "Phương trình" như vậy tăng thêm bản thân "Phương trình" liền có thể hình thành "Hệ phương trình" .

Tỷ như nói, Kỷ Tuyết Huân dâu tây hộp cơm, Sở Tinh Nghiên máy ảnh, Bàng Thiếu Bân đao mổ heo. . .

Những thứ này có thể ở trong thế giới hiện thực có giống thành vật thật "Trường số" liền là tổ thứ hai phương trình!

Nam tỷ "Trường số" cũng giống như vậy.

Căn cứ cấy ghép trong ký ức tri thức phỏng đoán, Nam tỷ ở "Bậc thang thứ ba" thời điểm, cái kia thay đổi vũ khí "Trường số" hẳn là chỉ là một cái kỹ năng phụ trợ, chỉ có thể ở không trạng thái chiến đấu thời điểm, dùng tới sửa chữa thực thể vũ khí, hoặc là cải tiến thực thể vũ khí.

Nhưng đến "Bậc thang thứ tư" liền có thể từ toán học cấp độ, lăng không điều chỉnh vũ khí kết cấu, hình thành đủ kiểu đủ loại mới vũ khí.

Còn có hắn lần này có thể thăng cấp "Bậc thang thứ tư" cũng là bởi vì đạt được Kỷ Tuyết Huân hộp cơm!

Cái này tương đương với, hắn cầm tới một cái có sẵn "Trường số" phương trình!

"Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, mạnh nhất địa phương, liền là cái này tổ thứ hai "Phương trình" cái này tổ thứ hai "Phương trình" "Trường số" sẽ so phổ thông "Trường số" uy lực, mạnh hơn rất nhiều lần.

Cũng là chỉ có đến "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung mới có thể ở không phân phối bất luận cái gì trang bị dưới tình huống, đơn độc ứng đối 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm.

Ở "Mưa số" vừa mới giáng lâm thời điểm, toàn cầu còn không có chế tạo ra vũ khí số.

Lúc kia, chỉ có "Bậc thang thứ tư" trở lên người kiêm dung, mới có thể chân chính cùng 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm chiến đấu.

Mà "Bậc thang thứ nhất" đến "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung, gặp đến người bị nhiễm, cơ bản chỉ có chạy trốn con đường này. . .

Đây là "Bậc thang thứ tư" đại khái tin tức, sau đó liền là "Bậc thang thứ năm" .

"Bậc thang thứ năm" phi thường tiếp cận người kiêm dung địa vị cao, nhưng còn không phải người kiêm dung địa vị cao.

Cùng "Bậc thang thứ tư" đồng dạng, cần phân tích ra tổ thứ ba "Phương trình" .

Nếu như người kiêm dung chỉ có một cái "Trường số" như vậy bản thân bản thể, tương đương với tổ thứ nhất "Phương trình" ;

"Trường số" là tổ thứ hai "Phương trình" ;

Nghĩ muốn phân tích ra tổ thứ ba "Phương trình" hoặc là đi kiếm đến một cái mới "Trường số" hoặc là đối với thân thể của bản thân tiến hành cải tạo, lại không liền là một loại so hai loại này càng mạo hiểm phương pháp, tiến vào "Rừng rậm số" trở thành thể mang theo. . .

Căn cứ cấy ghép trong ký ức tin tức, phía chính phủ cùng đại bộ phận tổ chức phổ thông thành viên, phân tích tổ thứ ba "Phương trình" đều là lựa chọn một cái mới "Trường số" hoặc là tiến vào "Rừng rậm số" .

Chỉ có "Thập Nhị Hiền Giả Hội" tương đối đặc thù, lựa chọn chính là đối với thân thể tiến hành cải tạo, sau đó dùng cải tạo bộ phận thân thể, phân tích tổ thứ ba "Phương trình" . . .

"Thập Nhị Hiền Giả Hội" cải tạo, không đơn thuần là chỉ cải tạo trên máy móc, còn bao gồm hấp thu người bị nhiễm tứ chi.

Đương nhiên, cái này ba loại gia tăng "Hệ phương trình" phương pháp, đều là người bình thường dùng.

Còn có trực tiếp nhất một loại gia tăng "Phương trình" phương pháp, liền là thí nghiệm cơ thể người!

Tất cả tổ chức phi pháp, đều có đủ loại thí nghiệm cơ thể người, có thể gia tăng phương trình, phong hiểm một cái so một cái cao. . .

"Bậc thang thứ năm" so lên "Bậc thang thứ tư" còn có một cái chỗ đặc biệt.

Lần trước Nam tỷ đề cập với hắn, liền là ở nắm giữ nhiều cái "Trường số" dưới tình huống, "Trường số" cùng "Trường số" tầm đó dung hội quán thông.

Trong này bản chất, liền là đem một cái bình thường "Trường số" đại nhập đến tổ thứ hai, hoặc là tổ thứ ba "Phương trình" bên trong.

Như vậy, hai cái "Trường số" liền có thể dùng "Dung hội quán thông" phương thức, sử dụng ra tới.

Ở "Bậc thang thứ tư" thời điểm, loại phương thức này, rất khó dùng đến.

Nguyên nhân cụ thể, cấy ghép trong trí nhớ không có.

"Bậc thang thứ tư" cùng "Bậc thang thứ năm" người kiêm dung, cường độ năng lượng đối chuẩn chính là 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm.

Mà từ "Bậc thang thứ sáu" bắt đầu, là thuộc về cao vị bậc thang, cường độ năng lượng đối chuẩn chính là 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm.

"Bậc thang thứ sáu" cụ thể thăng cấp phương pháp, "Trật Tự Tro Tàn" hiện tại chỉ đã nắm giữ hai cái.

Một cái là thân thể người thí nghiệm, một cái khác liền là dung hợp "Mưa số" .

Căn cứ cấy ghép ký ức, "Bậc thang thứ sáu" thăng cấp, phía chính phủ nắm giữ tin tức, giống như càng nhiều. . .

"Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung, vẻn vẹn là cường độ năng lượng, cơ bản đã có thể sánh vai cỡ nhỏ vũ khí hạt nhân, vô luận là ở phía chính phủ, vẫn là mỗi cái tổ chức lớn, "Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung, đều thuộc về cao tầng.

Dưới tình huống bình thường, vô luận là thế lực nào "Bậc thang thứ sáu" đều rất ít ở bên ngoài đi lại.

Tuyệt đại bộ phận thời điểm, bọn họ đều là ở từng người trong phòng thí nghiệm, làm lấy các loại liên quan tới "Virus con số" nghiên cứu.

Những thứ này là "Bậc thang thứ tư" đến "Bậc thang thứ sáu" đại khái tin tức, tiếp xuống liền là "Trật Tự Tro Tàn" ở "Bậc thang số" trong thành quả nghiên cứu. . .

"Bậc thang số" thăng cấp, nhìn đi lên là cùng lực lượng có quan hệ, cùng năng lượng có quan hệ.

Nhưng những thứ này, đều là biểu tượng.

Chân chính bản chất, là cùng "Chiều không gian" có quan hệ!

Hình vẽ mặt phẳng, phim ảnh mặt phẳng. . . Là thế giới 2D.

Không gian hiện thực sinh hoạt, là cái thế giới 3D;

Toàn bộ vũ trụ, là thế giới chiều không gian càng cao. . .

Thế giới chiều không gian cao, có thể nhìn đến thế giới chiều không gian thấp, nhưng thế giới chiều không gian thấp, nhìn không tới thế giới chiều không gian cao.

Tỷ như trong cuộc sống hiện thực người, xem phim ảnh, TV, truyện tranh. . . Đều là từ thế giới 3D, quan trắc thế giới 2D.

Nhưng phim ảnh, TV, trong truyện tranh nhân vật, đều nhìn không tới trong hiện thực người xem.

Như vậy, so thế giới 2D càng thấp thế giới 1D, lại là cái dạng gì?

So thế giới 3D càng cao thế giới 4D, lại là cái gì?

Căn cứ cấy ghép ký ức, "Trật Tự Tro Tàn" phỏng đoán, sáng tạo "Virus con số" nền văn minh cao cấp, hẳn là cũng đã tiến vào chiều không gian càng cao.

Nó khoa học kỹ thuật trình độ, tuyệt đối vượt xa nhân loại tưởng tượng.

Tỷ như, ở thế giới 2D bên trong, mấy trăm mấy ngàn năm thời gian, ở thế giới 3D trong mắt, khả năng chỉ là một cái hình ảnh, một đoạn văn tự, hoặc là một phần giới thiệu.

Đồng dạng, thế giới 3D bên trong, thiên hà cùng thiên hà tầm đó khoảng cách, mười điểm xa xôi.

Nhưng ở thế giới 4D trong mắt, khả năng chỉ là một cái "Con số" !

"Trật Tự Tro Tàn" đối với thế giới 4D, càng nhiều chính là phỏng đoán, mà thế giới 1D. . .

Dưới tình huống bình thường, thế giới 1D, là chỉ đơn độc do điểm trong một đường chỗ tạo thành không gian, nó không có chiều rộng cùng chiều cao, chỉ có chiều dài, hơn nữa có thể hướng hai bên vô hạn kéo dài.

Cái này nhìn lên, tựa hồ là một cái phi thường chật chội mà nhàm chán thế giới, người nếu như là thế giới 1D sinh vật, như vậy liền là từng cái không có dài rộng cao "Điểm" chỉ có thể ở trên một đầu tuyến không có chiều cao cùng chiều rộng hoạt động.

Nhưng "Trật Tự Tro Tàn" cho rằng, người tưởng tượng, cảnh trong mơ, thế giới tinh thần, liền là thế giới 1D!

Bọn họ cho rằng, nhân loại, cũng không chỉ là sinh vật ba chiều!

Người chỉnh thể, là do 1D, 2D cùng 3D đồng thời tạo thành!

Bốn mươi năm trước trận kia "Mưa số" cũng không có ở trong hiện thực giáng lâm, mà là ở tất cả mọi người trong cảnh trong mơ xuất hiện.

Trên bản chất, trận mưa kia không phải là ở thế giới 3D hạ, mà là ở thế giới 1D hạ!

"Trật Tự Tro Tàn" cho rằng, cái kia nền văn minh cao cấp tập kích toàn bộ Hệ Ngân Hà phương thức, là từ thế giới 1D phát động!

"Mưa số" là vũ khí 1D!

"Virus con số" là thông qua thế giới 1D, tiến vào thế giới 2D cùng thế giới 3D, đồng thời thay đổi thế giới 2D cùng thế giới 3D!

Tương ứng, "Bậc thang số" tăng lên, là "Virus con số" đang từ thế giới 3D, tiến vào thế giới 4D!

Cho nên, bậc thang thăng cấp bản chất, là cái chiều không gian thứ tư!

"Trật Tự Tro Tàn" hiện tại rất nhiều thí nghiệm, đều là vây quanh lấy chiều không gian tăng lên tiến hành.

Những số liệu thí nghiệm này, cùng lượng lớn thất bại án lệ, toàn bộ đều ở trong ký ức cấy ghép. . .

Sau cùng liền là các thế lực lớn cơ bản tin tức. . .

Đầu tiên là tính chất quốc tế cỡ lớn người kiêm dung tổ chức, hết thảy liền bốn cái: "Trật Tự Tro Tàn" "Hoàng Hôn Thẩm Phán" "Thập Nhị Hiền Giả Hội" cùng "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" .

"Trật Tự Tro Tàn" khởi nguyên từ Hoa quốc bản thổ, thế lực trải rộng toàn cầu, Hoa quốc huyết mạch cao tầng, ở trong tổ chức chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối địa vị, bọn họ thí nghiệm mạch suy nghĩ cùng Hoa quốc truyền thống văn hóa có lấy thiên ti vạn lũ quan hệ, có thành công vật thí nghiệm số lượng cũng là nhiều nhất, tổ chức thủ lĩnh là "Bác Sĩ Tro Tàn" .

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" dùng Anglo-Saxons huyết mạch làm chủ thể tổ chức, ở Tây lục khu lớn, Kình Hương khu lớn đều có cực kỳ thâm hậu căn cơ cùng lực ảnh hưởng, năm gần đây nghiên cứu khoa học phương hướng phi thường thống nhất, đều đang vây quanh lấy 【 kế hoạch tạo Thần 】 bôn ba, nhưng thành công vật thí nghiệm phi thường thưa thớt, thủ lĩnh danh hiệu vì "Người Hai Khe" .

"Thập Nhị Hiền Giả Hội" bọn họ ở Hoa quốc thuộc về tổ chức phi pháp một trong, nhưng ở Tây lục khu lớn cùng Nam mục khu lớn thuộc về nửa công khai tính chất tổ chức, đây là bởi vì tổ chức này chú trọng cơ thể người khoa học kỹ thuật, nắm giữ lấy rất nhiều đối với người bình thường hoặc là cấp thấp người kiêm dung đến nói cũng phi thường thực dụng khoa học kỹ thuật thành quả, "Mưa số" sau đó tân tấn tài phiệt tám chín phần mười cùng bọn họ có lấy chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, ở cường đại tuyên truyền thế công xuống, bọn họ ở bộ phận khu lớn cùng quốc gia, có lấy tương đối chính diện hình tượng, thậm chí chịu đến một ít không rõ chân tướng quần chúng vây xem hoan nghênh.

Tổ chức này thủ lĩnh, danh hiệu vì "Nhà toán học" .

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" đây là toàn cầu bốn đại người kiêm dung trong tổ chức thần bí nhất một cái.

Không giống với mặt khác ba cái tổ chức, đều sẽ tùy thân mang đeo chế tạo đặc biệt huy chương, tỏ rõ thân phận, tiến hành thí nghiệm hoặc là hoạt động thì, cũng sẽ chủ động lưu xuống tổ chức ký hiệu. Tổ chức này đích xác rất ít người công khai thân phận của bản thân, dù cho làm cái gì, cũng sẽ không lưu xuống bất luận cái gì thuận tiện phân biệt nhận thức dấu vết, chỉ có thể từ trong dấu vết tiến hành phỏng đoán.

Bọn họ tựa hồ đối với thanh danh không có hứng thú gì, cũng căn bản không quan tâm tự thân lực ảnh hưởng, trước mắt có thể xác định chính là, thủ lĩnh của bọn họ, danh hiệu "Bác Sĩ An" quốc tịch, chủng tộc, trải qua, giới tính. . . Toàn bộ không rõ.

Ở cái này bốn cái cỡ lớn tổ chức phía sau, thì là đối với hiện tại toàn cầu mấy cái chủ yếu quốc gia giới thiệu.

Hoa quốc cùng Tinh Hoa quốc cái này trăm năm qua một mực đều là không thể tranh cãi đỉnh tiêm cường quốc, dù cho ở "Mưa số" giáng lâm sau đó, cũng rất nhanh ổn định trận cước, thậm chí còn có dư lực, kéo quốc gia khác một thanh.

Hôi Hùng quốc, trăm năm trước, cái quốc gia này mặc dù đã bắt đầu suy sụp, nhưng ỷ vào tổ tiên tích lũy vốn liếng, cũng vẫn là quốc tế trên sân khấu không thể coi thường tồn tại."Mưa số" giáng lâm sau, bọn họ đất rộng người hiếm lãnh thổ quốc gia, cung cấp đầy đủ giảm xóc, giảm mạnh tổn thất, hiện tại thuộc về bậc thang thứ hai cường quốc.

Trừ cái này ba cái quốc gia bên ngoài, trăm năm trước một ít cường quốc, tỷ như nói Kình Hương khu lớn quốc gia, cùng Đông Vực khu lớn trừ Hoa quốc bên ngoài mấy cái quái vật phòng thành viên, toàn bộ bị giới hạn lãnh thổ quốc gia chật hẹp, ở trong "Mưa số" nguyên khí đại thương.

Bộ phận nước nhỏ trực tiếp diệt vong, dư lại quốc gia, có đến nay đều ở ba bước một cái "Rừng rậm số" năm bước một cái người bị nhiễm trong biên giới kéo dài hơi tàn, chỉ còn trên danh nghĩa; có thì cùng nước láng giềng sát nhập, tạo thành chính phủ liên hiệp, miễn cưỡng duy trì lấy một cái "Quốc gia" trật tự; còn có dứt khoát hướng Hoa quốc hoặc là Tinh Hoa quốc thỉnh cầu trở thành thuộc địa hoặc ràng buộc, trực tiếp nằm ngửa bãi lạn, dựa vào đại quốc che chở sinh hoạt. . .

Lẫn nhau so sánh xuống, Xích Viêm khu lớn quốc dân giáo dục mức độ phổ biến tương đối thấp, hơn nữa đại bộ phận cư dân thường ngày phạm vi hoạt động chật hẹp; Tuyết Uyên khu lớn thì ở vào cực địa, trống trải ít người đồng dạng người bị nhiễm không nhiều.

Hai cái này khu lớn, xem như là toàn cầu gặp tai hoạ nhỏ nhất địa phương, hiện tại cũng trở thành bốn nước lớn tính chất ranh giới người kiêm dung tổ chức đại bản doanh, rất nhiều căn cứ thí nghiệm, đều đặt ở hai cái này khu lớn.

Chỉ bất quá, Tuyết Uyên khu lớn cơ bản không có người; Xích Viêm khu lớn mặc dù dân số đông đảo, nhưng bởi vì quốc dân giáo dục trình độ hạn chế, "Virus con số" thí nghiệm xác suất thành công phi thường thấp.

Vì vậy, những thứ này cỡ lớn quốc tế tổ chức thí nghiệm, đồng dạng đều là ở Xích Viêm khu lớn tiến hành sơ bộ nhất kiểm tra, đạt được nhất định số liệu cùng thành quả sau, liền sẽ tiến vào Hoa quốc hoặc là Tinh Hoa quốc hai cái này đại quốc chọn lựa càng chất lượng tốt vật thí nghiệm. . ..