Chương 240: Trang bị phía chính phủ.

Chương 240: Trang bị phía chính phủ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ lắc đầu, hắn chính là "Trật Tự Tro Tàn" chọn lựa ra chất lượng tốt vật thí nghiệm.

Cái kia đều là mặc cực kỳ chặt chẽ, trang điểm thành nữ bác sĩ "Cửu Vĩ Hồ" cũng giống như vậy.

Mặt khác, "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm, dưới đại bộ phận tình huống, đều tồn tại lấy một loại nào đó thiếu hụt.

Chỗ thiếu hụt của hắn, là 【 nhân cách phân liệt 】 có nhân cách rất mạnh, tỷ như Kỷ Tuyết Huân; có nhân cách rất yếu, tỷ như chính hắn. . .

Mà "Cửu Vĩ Hồ" thì là ký ức có lấy vấn đề nghiêm trọng. . . Ngày hôm qua hắn cùng Nam tỷ cùng một chỗ ra tay với Cửu Vĩ Hồ, Cửu Vĩ Hồ lúc đó đều đã bắt đầu phản kích, nhưng bỗng nhiên liền trực tiếp dừng tay, sau đó nói cho hắn hai chuyện sự tình sau trực tiếp rời khỏi.

Hắn lúc kia còn tưởng rằng, đó là "Cửu Vĩ Hồ" với tư cách người kiêm dung địa vị cao khí độ, khinh thường tại cùng "Bậc thang thứ tư" "Bậc thang thứ năm" trung vị người kiêm dung động thủ.

Hiện tại xem ra, "Cửu Vĩ Hồ" hẳn là vừa mới bắt đầu động thủ, liền quên bản thân muốn làm gì. . .

Rốt cuộc, đối phương trên tờ giấy, không có khả năng viết lấy cùng hắn đánh nhau.

Bất quá, mặc dù nói chỗ thiếu hụt này khiến người rất không nói gì, nhưng lúc đó tình huống, cũng có thể nhìn ra, "Cửu Vĩ Hồ" thực lực phi thường đáng sợ!

Hắn dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem sử dụng Sở Tinh Nghiên "Trường số" thì tác dụng phụ ký ức, cưỡng ép truyền cho đối phương, một chiêu này trước kia hiệu quả phi thường tốt, nhưng "Cửu Vĩ Hồ" lại ở thời gian cực ngắn bên trong, liền khôi phục lại!

Vị này "Cửu Vĩ Hồ" cường độ năng lượng, tuyệt đối không thể so Sở Tinh Nghiên chênh lệch!

Lẫn nhau so sánh xuống, phía chính phủ người kiêm dung địa vị cao, liền mười điểm ổn định.

Căn cứ cấy ghép trong ký ức giới thiệu, phía chính phủ người kiêm dung, dùng đều là an toàn nhất phương thức thăng cấp, ở người kiêm dung trên số lượng, có thể nói là nghiền ép bốn đại tổ chức, cho dù là "Trật Tự Tro Tàn" "Hoàng Hôn Thẩm Phán" "Thập Nhị Hiền Giả Hội" cùng "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" cộng lại, cũng không sánh nổi phía chính phủ người kiêm dung nhân số.

Bất quá, bởi vì áp dụng chính là an toàn nhất phương thức thăng cấp, cho nên phía chính phủ người kiêm dung "Trường số" đều sẽ không quá nhiều.

Thời điểm chiến đấu, càng nhiều chính là dựa vào trang bị.

Tỷ như tiểu tổ U Linh cơ bản phối trí một trong, chiến y U Linh.

Một bộ bình thường nhất chiến y U Linh, liền có 【 hình thức tiềm hành 】 【 hình thức chiến đấu 】 【 hình thức theo dõi 】 【 hình thức bộc phát 】 【 hình thức phòng ngự 】 【 hình thức phản trọng lực 】. . .

Đồng dạng là cơ bản phối trí cảm biến thị giác, có 【 thị giác sửa đổi 】 【 quỹ tích bắt 】 【 chính xác nhắm chuẩn 】 【 năng lượng phân tích 】. . .

Mỗi một loại hình thức, cơ bản đều có thể làm làm một cái "Bậc thang thứ nhất" "Trường số" .

Mà trên cảm biến thị giác mấy loại công năng, càng là có thể ở thực chiến thời điểm, đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

Trừ cái đó ra, nhân viên của phía chính phủ phối trí, cơ bản đều là 2~5 người một cái tiểu đội, mỗi một cái tiểu đội, đều sẽ phân phối một đài nhằm vào người bị nhiễm cỡ nhỏ trang bị lực trường, năng lượng quấy nhiễu thiết bị. . .

Mỗi một cái tiểu đội, đều có một tên đội trưởng, đội trưởng chí ít cần "Bậc thang thứ năm" mới có thể đảm nhiệm.

Đội trưởng chiến y U Linh, sẽ dựa vào đội trưởng bản thân "Trường số" phương thức chiến đấu, chiến đấu thói quen, chiến đấu năng khiếu. . . Tiến hành đo thân mà làm chuyên nghiệp thiết kế, gia nhập càng thêm thích hợp hình thức, cùng đối ứng năng lực.

Vì vậy, chân chính chiến đấu lên tới, một chi do trung vị bậc thang tạo thành U Linh tiểu đội, phối hợp lẫn nhau phía dưới, đủ để đối phó một đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm!

Chỉ cần không phải là gặp đến vật thí nghiệm, "Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung, cũng có thể đối phó.

Nói cách khác, Nam tỷ hiện tại mặc dù đã đạt đến "Bậc thang thứ năm" nhưng nếu như không có thêm ra mấy cái kia "Trường số" khả năng cũng không phải là "Bậc thang thứ tư" thời điểm, mặc lấy chiến y U Linh thì đối thủ của bản thân!

Cho nên, giống như "Trật Tự Tro Tàn" loại này tổ chức phổ thông thành viên, sẽ rất ít cùng phía chính phủ tiểu tổ U Linh động thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản. . . Phía chính phủ trang bị quá tốt!

Liền tính cao hơn một cái bậc thang, cũng không nhất định sẽ là đối thủ.

Đặc biệt là có chút tiểu tổ U Linh thành viên, "Trường số" số lượng, cũng không so với những cái kia tổ chức thành viên số lượng ít!

Đương nhiên, vật thí nghiệm ngoại trừ. . .

Đang trong lúc suy tư, chuông tan học bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Giáo viên toán học lập tức để xuống trong tay thước dạy học, đi tới bục giảng trước, một bên thu thập giáo án, một bên tuyên bố: "Tan học!"

Tiếng nói vừa ra, chu vi hết thảy ầm ầm sụp xuống, con số, công thức, hình vẽ, định lý. . . Phảng phất vỡ đê hồng thủy đồng dạng cuộn trào mãnh liệt mà tới, trong chớp mắt đem Chu Chấn nuốt hết.

Cỗ này dòng lũ khuấy động xoay chuyển, rất nhanh gây dựng lại thành ba mặt đều là sinh động như thật vách núi biển cả 3D ném màn hình phòng nghỉ.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Quen thuộc tiếng chuông còn ở vang lên, Chu Chấn tan rã ánh mắt nhanh chóng tụ tập, hắn lập tức từ trong túi lấy ra đang phát ra tiếng chuông điện thoại di động, vừa nhìn dãy số, là Đào Nam Ca đánh qua tới.

Chu Chấn cẩn thận mắt nhìn chu vi, xác định nơi này không có những người khác, lúc này mới nhận nghe điện thoại: "Này, Nam tỷ, chuyện gì?"

Đào Nam Ca âm thanh lập tức từ trong điện thoại di động truyền tới: "Ngươi ra ngoài đâu?"

"Nhốt ở khu nuôi dưỡng và sinh sản, chôn ở khu gieo trồng những người kia, là chuyện gì xảy ra?"

Chu Chấn lập tức nói: "Ta hiện tại có chút việc, khả năng muốn muộn một chút, mới sẽ trở về."

"Khu nuôi dưỡng và sinh sản cùng khu gieo trồng những người kia, khả năng chịu đến lây nhiễm, không thể thả đi."

"Nam tỷ ngươi cũng không nên đến gần bọn họ."

"Đây là ngươi không có mất trí nhớ trước an bài."

Đào Nam Ca bình tĩnh trả lời: "Biết, ta ở giám sát bên trong nhìn đến, không có đến gần."

"Ta tiếp xuống cần làm cái gì?"

Tiếp xuống muốn làm cái gì?

Chu Chấn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam tỷ, ngươi nguyên lai chiến y U Linh đã tổn hại, tốt nhất hướng mặt trên lại lần nữa xin một bộ."

"Nếu như có thể mà nói, giúp ta cũng xin một bộ."

"Ta cũng muốn gia nhập tiểu tổ U Linh."

Đào Nam Ca phi thường dứt khoát nói: "Tốt, ta thử một chút."

"Ta chiến y U Linh, hẳn là rất nhanh liền có thể xin xuống."

"Nhưng ngươi nghĩ muốn gia nhập tiểu tổ U Linh, khả năng không phải là dễ dàng như vậy."

"Còn có cái khác hay không chuyện muốn ta làm?"

Chu Chấn khẽ lắc đầu, nói: "Không có."

Nói lấy, hắn lại nghĩ tới cái gì, nói tiếp, "Đúng, ở tư nhân nhà kho tận cùng bên trong nhất trong phòng thí nghiệm, có kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề."

"Nếu như ngươi thực sự nghĩ không ra trí nhớ trước kia, có thể dùng một chi thử một chút."

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn thu hồi điện thoại di động, liếc nhìn thời gian, khoảng cách "Cửu Vĩ Hồ" nói ra được gửi thời gian, còn có chừng một giờ nhàn rỗi.

Hắn trực tiếp đứng dậy, quấn lấy phòng nghỉ quay một vòng, âm thầm ghi lại nơi này tất cả bố trí.

Tiếp xuống, Chu Chấn đi ra phòng nghỉ, đi tới trên hành lang.

Đầu này đường lát gạch có lấy rõ ràng đường cong, giao nhau đèn Led chiếu điểm rất nhanh bị quẹo cua vách núi ngăn trở tia sáng, nhìn không tới địa phương càng xa.

Chu Chấn trước hướng chỗ càng sâu đi tới, một bên đi, một bên ở hai bên trên vách núi gõ gõ đánh đánh, ý đồ tìm kiếm khả năng tồn tại cửa ngầm.

Chỉ bất quá, không biết là hắn dò xét phương thức không đúng, vẫn là nơi này xác thực đều là bình thường đường lát gạch, không có ẩn giấu lấy cái gì mặt khác không gian, hắn ven đường không có bất kỳ phát hiện nào.

Ở giao nhau đèn Led chiếu điểm chiếu sáng hạ tẩu sau một thời gian ngắn, phía trước có lạnh lẽo ẩm ướt gió đập vào mặt, hắn tuân thủ lấy đặc biệt ánh sáng sáng tỏ chiếu đi vào đầu cùng cửa động, trước mắt rộng mở trong sáng, một tòa cỡ lớn hang động đá vôi xuất hiện ở trước mặt hắn.

Toà này hang động đá vôi trên đỉnh treo lấy mấy ngọn đèn tia tử ngoại, tia sáng phi thường sáng tỏ, đem rộng rãi hang động đá vôi chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Đỉnh động treo lủng lẳng lấy cao thấp không đều thạch nhũ, mặt đất bằng phẳng mà ẩm ướt.

Tại dựa vào bên trong trong nơi hẻo lánh, có một đầu sông ngầm dưới lòng đất hơi uốn lượn lấy xuyên qua toàn bộ hang động đá vôi, chảy vào lòng đất chỗ càng sâu.

Sông ngầm nước sông cùng cao phong hiểm địa khu bên ngoài những cái kia hồ nước, hồ nước thủy sắc không sai biệt lắm, không phải là trong ấn tượng trong suốt, mà là cùng loại với rỉ sắt màu sắc, từ xa nhìn lại liền giống như khô cạn máu.

Mặt sông rất bình tĩnh, không có chút nào sinh khí.

Nơi này trống rỗng, trừ mặt đất có lấy nghỉ ngơi chỉnh đốn dấu vết bên ngoài, hết thảy duy trì lấy nguyên thủy phong mạo, tựa hồ là cái dự phòng không gian, còn không có phát huy được tác dụng.

Chu Chấn ở phụ cận tìm không thấy cái khác đường, thế là đường cũ trở về, trải qua vừa rồi phòng nghỉ thì, hắn mô phỏng "Cửu Vĩ Hồ" thao tác, đẩy cửa vào, phát hiện bên trong duy trì lấy hắn lúc rời đi dáng dấp, không có một ai.

Lại lần nữa trở về đường lát gạch, Chu Chấn hướng cùng hang động đá vôi phương hướng ngược nhau đi tới, rất nhanh đi tới lần trước làm phẫu thuật địa phương.

Hắn vừa mới chuyển qua một cái ngoặt, liền nhìn đến "Thập Quang" từ trong phòng giải phẫu đi ra, nàng cúi đầu, nhìn hướng trong tay một đài máy tính bảng, phía trên có các loại số liệu nhảy lên, tựa hồ ở ghi chép lấy cái gì.

Vừa nhìn thấy Chu Chấn, "Thập Quang" lập tức để xuống máy tính bảng, hỏi: " 'Tuế Thủy' ngươi là chuẩn bị muốn đi Thanh Tuyền cốc đâu?"

Chu Chấn gật đầu một cái, liếc mắt trong tay nàng máy tính, tùy ý hỏi: "Thanh Tuyền cốc, ta trước kia chưa từng đi, có nhu cầu gì chú ý sao?"

"Thập Quang" khẽ lắc đầu, nói: "Không có cái thời không kia đường hầm thời điểm, ta đi qua."

"Nhưng lúc kia, cái gì cũng không có."

"Có cái đường hầm không - thời gian kia sau, Thanh Tuyền cốc liền bị phía chính phủ phong tỏa."

"Hiện tại duy nhất có thể xác định liền là, Lộ Hành Khoan có thể đi vào sau đó, từ bên trong còn sống ra tới, thuyết minh 'Bậc thang thứ tư' người kiêm dung, đủ để ở bên trong sinh tồn."

"Đương nhiên, Lộ Hành Khoan vẫn là bị ký sinh."

"Cho nên 'Bậc thang thứ năm' trở lên người kiêm dung tiến vào, sẽ càng thêm an toàn."

"Trừ những thứ này bên ngoài, Lộ Hành Khoan còn nói qua, cái đường hầm không - thời gian kia, không cách nào truyền tống thân thể, chỉ có thể truyền tống ý thức."

"Ta liền biết những thứ này."

"Ngươi còn có vấn đề khác sao?"

Truyền tống ý thức. . .

Căn cứ "Trật Tự Tro Tàn" cách nói, liền là cái thời không kia đường hầm, chỉ có thể đem cơ thể người 1D tạo thành bộ phận, truyền tống đến thời không một đầu khác.

Liền giống như "Virus con số" đồng dạng. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại nói tiếp: "Ta đến lúc đó, là cùng 'Cửu Vĩ Hồ' cùng một chỗ tiến vào Thanh Tuyền cốc."

" 'Cửu Vĩ Hồ' khiến ta khi trợ thủ, ta cần làm mấy thứ gì đó?"

"Thập Quang" bình tĩnh nói: "Tổ chức đã cho 'Cửu Vĩ Hồ' an bài tốt hoàn chỉnh hành động lộ tuyến cùng mục tiêu."

"Bất quá, nàng tương đối ngạo mạn, không thích động não."

"Ngươi muốn làm, liền là ở một ít tình huống đột phát xuống, vì nàng phân tích hình thế, cung cấp càng tốt phương án giải quyết."

"Nhiệm vụ hoàn thành sau, tổ chức thù lao, tuyệt sẽ không khiến ngươi thất vọng."

Chu Chấn khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nói cách khác, 'Cửu Vĩ Hồ' trí nhớ không tốt, ta cần không ngừng cho nàng nhắc nhở?"

"Gặp đến tình huống đột phát thời điểm, giúp nàng làm ra lựa chọn chính xác?"

"Thập Quang" ngẩn người, "Cửu Vĩ Hồ" trí nhớ chuyện không tốt, Chu Chấn làm sao đã biết đâu?

Tổ chức không phải là cho "Cửu Vĩ Hồ" nhắc nhở qua, tuyệt đối không thể đem loại này nhược điểm, tùy tiện bộc lộ ra đi a?

"Cửu Vĩ Hồ" đem cái này nhắc nhở quên đi đâu? ?

Nghĩ tới đây, "Thập Quang" ngữ khí lập tức trầm thấp mấy phần, cảnh cáo nói: "Chuyện này, đừng nói cho bất luận người nào."

"Đừng quên, 【 chai Klein 】 mảnh vụn bên trên, còn có tên của ngươi!"

Nghe vậy, Chu Chấn mỉm cười, hắn hiện tại đều đã cứu trở về Nam tỷ, liền tính cái kia 【 chai Klein 】 lên, thật sự có tên của hắn, vậy thì như thế nào?

Bất quá, hắn hiện tại còn muốn "Trật Tự Tro Tàn" cung cấp cho hắn áp chế hiện tại thân thể vấn đề phương pháp, không cần thiết cùng đối phương trở mặt.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn phi thường tùy ý nói: "Không có vấn đề."

"Còn có một chuyện, ngươi lần trước nói qua, sẽ đem tổ chức tiếp xuống vật thí nghiệm danh sách cho ta."

"Mới thí nghiệm khi nào thì bắt đầu?"

"Danh sách lại là lúc nào sẽ cho ta?"

"Thập Quang" nghe vậy, tựa hồ cười một tiếng, sau đó nói: "Thí nghiệm đã hoàn thành, hiện tại năm tên vật thí nghiệm, đều ở quan sát kỳ hạn."

Thí nghiệm hoàn thành đâu?

Danh sách đâu?

Chu Chấn nhíu mày một cái, thí nghiệm hoàn thành, hắn không có cách nào hướng phía chính phủ tố cáo. . .

Cái này "Thập Quang" cố ý cho hắn một cái tin tức giả!

Cấp tốc trong lúc suy tư, Chu Chấn bỗng nhiên nở nụ cười: "Đúng, ta nhớ tới một việc."

"Vừa rồi 'Cửu Vĩ Hồ' đã nói với ta, ta trạng thái hiện tại, vô cùng nghiêm trọng."

"Với ai cùng một chỗ, liền sẽ lây nhiễm ai."

"Trừ phi đối phương đã đạt đến 'Bậc thang thứ sáu' !"

"Ta đi trước, đừng đem ngươi cho lây nhiễm rồi!".