Chương 241: Còn có ba giờ?

Chương 241: Còn có ba giờ?

Nói như vậy, Chu Chấn lại là một điểm không có trực tiếp rời đi ý tứ, mà là hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt "Thập Quang" quan sát lấy đối phương phản ứng đầu tiên.

Vừa rồi "Cửu Vĩ Hồ" nói qua, "Trật Tự Tro Tàn" có có thể áp chế hắn hiện tại trạng thái phương pháp, nhưng không có đem cụ thể phương pháp nói cho hắn.

Mà hắn hiện tại trực tiếp cùng "Thập Quang" ở chung một chỗ, chỉ cần "Thập Quang" biết phương pháp kia, hẳn là sẽ lập tức đối với hắn sử dụng!

Song, tiếp một khắc. . .

Xoát

"Thập Quang" cả người giống như thoáng hiện đồng dạng, trong nháy mắt thối lui đến toà này phòng nghỉ ngơi trong nơi hẻo lánh, cùng Chu Chấn kéo ra đến bên trong không gian này xa nhất khoảng cách.

Nàng nhanh chóng cầm ra một cái bề ngoài rất giống máy đo nhiệt độ cơ thể dụng cụ, dụng cụ phát ra dồn dập "Tích tích tích" tiếng, hướng về phía bản thân bắt đầu nhanh chóng quét hình.

Rất nhanh, dụng cụ âm thanh trở nên bằng phẳng, thò đầu đèn chỉ thị biến thành màu xanh lá, biểu thị hết thảy bình thường.

"Thập Quang" ám thở phào, lại lập tức từ trong túi cầm ra một chi phong kín ống tiêm, bên trong ống kim trong chứa đựng lấy màu xanh nhạt chất lỏng, nàng một thanh xé mở bao bì bên ngoài, đem cây kim đâm vào cánh tay của bản thân, xi lanh lập tức bắt đầu tự động rơi xuống, đem chất lỏng đẩy vào trong cơ thể nàng.

Làm tốt tất cả biện pháp phòng hộ sau, "Thập Quang" lúc này mới ngẩng đầu nhìn hướng Chu Chấn, giọng bình tĩnh nói: "Danh hiệu của ngươi, không nên gọi là 'Tuế Thủy' mà là nên gọi là 'Kẻ lừa gạt' ."

Chu Chấn chỉ làm không nghe được câu nói này, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn hướng trong tay đối phương chi kia đã trống không ống kim, lập tức hỏi: "Đây là cái gì dược tề?"

"Thập Quang" đơn giản trả lời: "【 thuốc ngăn chặn con số 】 nếu như ta thật chịu đến 'Virus con số' lây nhiễm, nó sẽ khiến thân thể của ta xuất hiện 【 phản ứng đào thải 】 thông qua bản năng thân thể cơ chế bảo vệ bản thân, trong khoảng thời gian ngắn, ngăn cản lây nhiễm khuếch tán."

"Như vậy, liền có thể thông qua 'Phẫu thuật tách rời phương trình' đem thân thể bị lây nhiễm bộ phận, tách ra đi."

"Loại dược tề này, chỉ đối với chịu đến lây nhiễm mục tiêu có hiệu quả, đối với nguyên nhân truyền nhiễm không có hiệu quả."

Đối với nguyên nhân truyền nhiễm không có hiệu quả. . .

Ý là, dược tề này chỉ có thể "Thập Quang" dùng, hắn không thể dùng?

Chu Chấn nghe lấy, lập tức có chút thất vọng, suy nghĩ một chút, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Như vậy, ta hiện tại, có thể dùng thuốc gì?"

"Thập Quang" từ tốn nói: "Ta không phải là 'Cửu Vĩ Hồ' nhưng không biết ngươi hiện tại tình huống cụ thể."

"Còn có, tổ chức tài nguyên, cũng không phải là miễn phí."

"Ngươi muốn có được tổ chức trợ giúp, cũng nhất định phải có tương ứng cống hiến."

"Nhiệm vụ lần này thành công về sau, tổ chức sẽ nghĩ biện pháp trợ giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Chu Chấn đối với câu trả lời này không có ngoài ý muốn, hỏi tiếp: "Một cái vấn đề cuối cùng, cái này đường hầm không - thời gian, vì cái gì nhất định phải ta cùng 'Cửu Vĩ Hồ' đi qua?"

"Đối với tổ chức đến nói, phái ngươi hoặc là 'Tích Vũ' cùng 'Cửu Vĩ Hồ' cùng đi, không phải là càng thêm thích hợp?"

"Đặc biệt là ngươi."

"Tình trạng của ta, cũng không có ngươi ổn định như vậy!"

Trên thực tế, trạng thái của hắn, không có "Thập Quang" ổn định, chỉ là một cái phương diện.

Trọng yếu nhất chính là, "Trật Tự Tro Tàn" liền một điểm không lo lắng, hắn cố ý không hoàn thành nhiệm vụ?

"Thập Quang" bình tĩnh trả lời: "Cái nhiệm vụ này, xác thực là tổ chức an bài cho 'Cửu Vĩ Hồ'."

"Nhưng 'Cửu Vĩ Hồ' trợ thủ, là chính nàng chọn lựa."

"Dưới tình huống bình thường, nàng xem ai thuận mắt, liền sẽ lựa chọn ai."

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ gật đầu, chỉ là thuận mắt mà nói, ngược lại là không có gì.

Sợ là sợ đây là "Trật Tự Tro Tàn" đặc biệt an bài. . . Một cái cần hai tên vật thí nghiệm mới có thể chấp hành nhiệm vụ, suy nghĩ một chút liền biết, sẽ có bao nhiêu hung hiểm!

Nghĩ tới đây, hắn liếc nhìn thời gian, phát hiện còn chưa tới "Cửu Vĩ Hồ" nói điểm, liền chỉ chỉ bên cạnh cửa chính đóng chặt phòng mổ, hỏi: "Trong này, ta có thể vào xem một chút?"

"Thập Quang" lập tức lắc đầu, nói: "Trong này có bệnh nhân."

"Ngươi vào, sẽ lây nhiễm bên trong bệnh nhân."

"Ngươi nếu như nhàm chán mà nói, có thể đi những nơi khác đi dạo."

"Tất cả ngươi quyền hạn có thể tiến vào địa phương, khuôn mặt phân biệt, vân tay, tròng đen. . . Đều có thể mở ra."

Chu Chấn nhìn lấy phòng mổ cửa chính, khẽ gật đầu, lập tức xoay người, cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Hắn men theo đường lát gạch chẳng có mục đích đi lấy, thỉnh thoảng gõ đánh hai bên vách núi, như "Thập Quang" chỗ nói, có lúc có thể mở ra một ít ẩn núp cửa ngầm, có lúc vách núi không phản ứng chút nào.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở sâu thẳm trên hành lang yên tĩnh quanh quẩn, sau một thời gian ngắn, Chu Chấn đem toàn bộ trụ sở trong lòng đất bản thân chỗ có thể tiến vào địa phương, toàn bộ chuyển một lần.

Toà này trụ sở trong lòng đất, dùng uốn lượn đường lát gạch làm trung tâm, đầu này đường lát gạch tựa như là lá cây gân giữa, đủ loại gian phòng, giống như gân bên đồng dạng so le phân tán ở hai bên.

Bởi vì thiếu khuyết quyền hạn khu vực, không đối với Chu Chấn mở ra, hắn đối với nơi này tổng cộng có nhiều ít như vậy "Gân bên" không phải là phi thường rõ ràng, liền hắn tiến vào, phát hiện, có ba tòa phòng thí nghiệm; năm tòa phòng mổ; bốn cái phòng nghỉ ngơi cùng một ít công trình giải trí, phòng tập thể thao các loại.

Công trình giải trí cùng phòng tập thể thao khí giới đều tương đối toàn diện, phòng tập thể thao tận cùng bên trong nhất, còn có một tòa lướt sóng bể bơi, bể bơi áp dụng 3D trang bị, tiến vào hồ bơi sau, chu vi sẽ ném màn hình thành giả lập biển cả tràng cảnh, liền giống như ở trong biển vui chơi thoả thích đồng dạng, cũng có thể thay đổi mấy loại khác giới tự nhiên hình thức.

Trừ những địa phương này bên ngoài, còn có một cái khu vực, Chu Chấn không thể đi vào, nhưng có thể ở cửa ra vào nhìn quanh, chính là chỗ này khu dừng chân.

Chỉ bất quá, khu dừng chân cửa, có một tòa cùng loại với bức tường kiến trúc che chắn, hắn nhìn không tới nội bộ tình huống cụ thể, chỉ có thể đọc cửa màn hình 3D thuyết minh, khu dừng chân chỉ có ở lâu thành viên mới có thể đi vào, thành viên khác nếu như muốn vào ở, nhất định phải hướng tổ chức nâng ra văn bản xin, đạt được cho phép sau, mới sẽ bị khai thông quyền hạn thông hành.

"Thập Quang" một mực ở mấy cái phòng mổ tầm đó hoạt động, tựa hồ ở ghi chép số liệu, sửa sang tư liệu.

"Tích Vũ" thì không thấy thân ảnh, tựa hồ hôm nay không ở trụ sở trong lòng đất, không biết đi địa phương nào.

Mà bốn cái phòng nghỉ ngơi trong một cái, mặc dù ở trên vách núi hiển thị tồn tại của nó, trạng thái lại là "Có người" nhắc nhở cần cấp bậc cao hơn quyền hạn, mới có thể liên hệ bên trong thành viên. Ở Chu Chấn 【 quan trắc năng lượng 】 trong tầm mắt, toà này phòng nghỉ ngơi trong có một cổ cực kỳ năng lượng khổng lồ khí lưu, hẳn là "Cửu Vĩ Hồ" nghỉ ngơi địa phương.

Hiểu rõ xong nơi này đại khái bố cục sau, Chu Chấn lại đi tìm "Thập Quang" muốn một kiện thường thấy bác sĩ áo khoác, vớ giày cùng nguyên bộ mũ, găng tay, kính phẳng mắt kính, sau đó quay về đến hắn tiêm dịch ký ức gian kia phòng nghỉ.

Chu Chấn lại lần nữa kiểm tra một thoáng nơi này, không có vấn đề gì sau đó, mới bắt đầu nhanh chóng thay đổi trang phục.

Rất nhanh, hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" đồng dạng, cả người đều rắn rắn chắc chắc giấu ở nguyên bộ bác sĩ trang phục xuống, trên đầu mang lấy bác sĩ mũ, trên người mặc lấy áo khoác trắng, phía dưới là một đầu tây trang màu đen quần, giày da màu đen, trên tay mang lấy găng tay y tế, trên mặt che lấy khẩu trang, liền ngay cả mắt đều giấu ở kính phẳng mắt kính phía sau.

Đứng ở trước gương quan sát tỉ mỉ, một điểm nhìn không ra bộ dáng lúc trước.

Chu Chấn nhìn lấy trong gương tựa hồ bất luận cái gì một nhà bệnh viện khắp nơi có thể thấy được bác sĩ hình tượng, hài lòng gật đầu một cái.

Hắn liếc nhìn thời gian, phát hiện còn có một hồi mới đến "Cửu Vĩ Hồ" nói điểm, dứt khoát ngồi đến trên ghế sô pha, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi lấy xuất phát thời khắc đến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba giờ đến, Chu Chấn mở mắt ra, lại không có nhìn đến "Cửu Vĩ Hồ" thân ảnh.

Trong lòng hắn có chút kỳ quái, lại ở nơi này chờ đợi gần nửa giờ đồng hồ, "Cửu Vĩ Hồ" lại thủy chung chưa từng xuất hiện.

Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, gọi thông "Cửu Vĩ Hồ" dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại rất nhanh bắt máy, "Cửu Vĩ Hồ" lạnh lẽo bên trong tự nhiên mị hoặc giọng nói lập tức truyền tới: "Chuyện gì?"

Chuyện gì?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, "Cửu Vĩ Hồ" đem muốn đi đường hầm không - thời gian sự tình, quên đi đâu?

Nghĩ tới đây, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, mặc dù hắn hiện tại chỉ cần cái gì cũng không nói, liền không cần đi đường hầm không - thời gian, nhưng như vậy mà nói, trên người bản thân vấn đề, đồng dạng không cách nào giải quyết. . .

Hơi do dự một chút, Chu Chấn vẫn là trả lời: "Chúng ta có phải hay không có thể xuất phát đâu?"

Một đầu điện thoại khác âm thanh trầm mặc mấy giây, sau đó rất nhanh trả lời nói: "Lập tức xuất phát đi Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian."

"Ta cho ngươi ba giờ thời gian chuẩn bị."

"Có nhu cầu gì, hoặc là vấn đề khác, đi tìm 'Thập Quang' ."

Ừm

Còn có ba giờ?

Không đúng!

Đoạn lời nói này, "Cửu Vĩ Hồ" hơn ba giờ trước đó nói qua!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn luôn cảm thấy nhiệm vụ lần này, có thể sẽ không quá thuận lợi. . .

Hắn lập tức nói: "Ta đã chuẩn bị xong, ký ức cũng cấy ghép thành công."

"Chúng ta hiện tại liền có thể xuất phát rồi!"

Trong điện thoại "Cửu Vĩ Hồ" âm thanh phi thường hài lòng trả lời: "Không tệ!"

"Nhanh như vậy liền cấy ghép xong ký ức, ngươi càng ngày càng có 【 sinh mệnh chiều không gian cao 】 dáng vẻ rồi!"

Chu Chấn: ". . ."

Hai người trò chuyện rất nhanh kết thúc, Chu Chấn thu hồi điện thoại di động, tiếp tục ngồi ở trên ghế sô pha chờ.

Hắn lần này không đợi bao lâu, "Cửu Vĩ Hồ" thân ảnh liền không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa trên đất trống.

Nàng vẫn như cũ là không gì sánh được cấm dục trang điểm, lại tràn ngập lấy khiêu khích phong tình dáng vẻ, xuất hiện sau đó, không có nửa điểm nói nhảm, nói thẳng: "Đi theo ta."

Chu Chấn khẽ gật đầu, từ trên ghế sô pha đứng người lên.

Tiếp một khắc, trước mặt hắn cảnh tượng biến hóa, tối tăm mờ mịt bầu trời tựa hồ bỗng nhiên rủ xuống tới đồng dạng, gió núi gào thét, phát động góc áo, hai người đã đi tới hoang vu trên dốc núi.

Bọn họ giờ phút này mặc mang, liền giống như cùng một nhà bệnh viện bác sĩ điều trị đồng dạng, liền cọng tóc đều che đến cực kỳ chặt chẽ, nhìn không ra một điểm cụ thể tướng mạo.

"Cửu Vĩ Hồ" hai tay cắm ở áo khoác trắng trong túi áo, bình tĩnh nói: "Lái xe tốc độ quá chậm, chúng ta trực tiếp đi qua."

Nói lấy, nàng trực tiếp xoay người đi xuống chân núi.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp.

"Cửu Vĩ Hồ" đi tựa hồ là phi thường bình thường đi bộ, nhưng tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi, Chu Chấn chỉ cùng mấy bước, liền phát hiện khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng xa, hắn không có chần chờ, lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】.

Màu xám đen trên mặt đất, Chu Chấn thân ảnh không ngừng biến mất, sau đó đột ngột xuất hiện.

Mỗi lần biến mất xuất hiện, đều sẽ tiến lên một mảng lớn khoảng cách.

Hoang vu núi nhỏ rất nhanh biến mất ở sau lưng.

Song, hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" tầm đó khoảng cách, lại thủy chung không có kéo gần nhiều ít.

"Cửu Vĩ Hồ" nhìn như đi dạo sân vắng đồng dạng đi bộ, tốc độ lại căn bản không thể so 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 chậm.

Trải qua khoảng 10 phút gấp rút lên đường sau, hai người đi tới một vùng phế tích ở giữa.

Toà này phế tích, nhìn lên giống như là một cái vùng ngoại ô trung tâm thương nghiệp, còn sót lại công trình kiến trúc dùng một tòa trăm tầng cao ốc làm hạch tâm, uốn lượn lấy sụp xuống ra một vệt xám đen bừa bộn.

"Cửu Vĩ Hồ" ở phế tích biên giới vừa sải bước ra, đã xuất hiện ở trăm tầng cao ốc mái nhà.

Nàng đứng ở chỗ này ở, duy trì lấy hai tay đút túi tư thế, yên tĩnh nhìn hướng đối diện.

Mấy giây sau đó, Chu Chấn thân ảnh ở nàng bên người xuất hiện.

Hô hô hô. . . Chỗ cao gió mơ hồ có lấy gào thét ý vị, ôm theo nồng đậm mùi bùn đất, xoay chuyển khuấy động.

Chu Chấn liếc nhìn "Cửu Vĩ Hồ" thấy nó không có tiếp tục đi tới, liền thuận theo ánh mắt của đối phương, hướng cao ốc phía sau nhìn lại.

Đó là một cái sơn cốc lối vào, mấp mô quốc lộ ngập vào khe núi, trên đường còn có một ít tu bổ, bảo vệ dấu vết.

Chỉ bất quá, hiện tại vô luận là cỗ xe có thể thông hành lối vào, vẫn là chu vi sườn núi, toàn bộ đều bị một đạo tựa hồ liên thông thiên địa to lớn màn nước một mực bao lại.

Nó không có âm thanh, liền giống như một cái to lớn cái nắp, đắp kín mít toàn bộ Thanh Tuyền cốc.

Phảng phất dòng nước nhanh chóng lưu động màn nước, đem trong sơn cốc tình hình mơ hồ thành lộng lẫy khối màu, một điểm thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

Là lực trường cỡ lớn!

Nhìn lấy cái này một màn quen thuộc, Chu Chấn lập tức minh bạch, phía trước liền là Thanh Tuyền cốc.

Bất quá, hiện tại toàn bộ Thanh Tuyền cốc, đều đã bị phía chính phủ lực trường cỡ lớn phong tỏa!

Hơn nữa, ở lực trường cỡ lớn nội bộ, khẳng định còn có phía chính phủ các loại vũ trang bố trí.

Hắn hiện tại có thể nhìn đến cỡ lớn lực trường, chỉ là phía chính phủ phía ngoài nhất phong tỏa!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】 hướng bên trong lực trường nhìn lại.

Trong tầm mắt của hắn, lực trường nội bộ lập tức dâng lên lít nha lít nhít năng lượng khí lưu.

Những năng lượng này khí lưu đủ mọi màu sắc, cao thấp không đều, đều tinh khiết ổn định, tựa hồ tràn ngập sinh cơ bừng bừng, trong đó có ba cỗ năng lượng khí lưu, to lớn hừng hực, vượt qua đám người ra, truyền đưa ra dâng trào kịch liệt khí tức, thô thô cảm nhận, dường như không thua hắn bên người "Cửu Vĩ Hồ" !

Là "Bậc thang thứ sáu" trở lên người kiêm dung địa vị cao!

Chu Chấn nhướng mày, sau đó rất nhanh phát hiện, trừ lực trường cỡ lớn bên trong năng lượng khí lưu bên ngoài, ở bọn họ mặt bên dốc một tòa núi nhỏ bên trên, đồng dạng có lấy mấy cỗ lạ lẫm năng lượng khí lưu.

Cái này mấy cỗ năng lượng khí lưu, đều rất mạnh!

Nhưng trong đó một cổ, giống như là núi lửa phun trào, tản mát ra hừng hực khí tức, vượt xa ngọn núi kia trên dốc cái khác năng lượng khí lưu.

Chu Chấn lập tức minh bạch, ngọn núi này trên dốc, còn ẩn giấu bốn tên người kiêm dung.

Trong đó ba tên cường độ năng lượng, đại khái ở "Bậc thang thứ năm" trái phải, cổ kia đặc biệt lớn mạnh năng lượng khí lưu, cũng hẳn là "Bậc thang thứ sáu" trở lên!

Chu Chấn đưa mắt nhìn quanh, quan sát tỉ mỉ một thoáng bốn phía, xác định không có nhìn đến cái khác mới năng lượng khí lưu.

Cái thời điểm này, "Cửu Vĩ Hồ" từ áo khoác trắng bên trái trong túi cầm ra tờ giấy, nhìn thoáng qua sau đó, lập tức nói: "Ngọn núi kia trên dốc, hẳn là 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' thành viên.".