Chương 242: Tiến vào Thanh Tuyền cốc.

Chương 242: Tiến vào Thanh Tuyền cốc.

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" . . .

Chu Chấn nhìn lấy ngọn núi kia dốc, gật đầu một cái.

Hiện tại bốn nước lớn ranh giới tổ chức phạm tội, chỉ có "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" hắn chưa có tiếp xúc qua.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Vậy bây giờ, chúng ta muốn như thế nào vào?"

Hắn lần trước nghe "Thập Quang" nói qua, phía chính phủ đối với Thanh Tuyền cốc phong tỏa, chỉ là 3D cấp độ.

Thường xuyên sẽ có một ít người, không cẩn thận ngộ nhập trong đó.

Vì vậy Chu Chấn suy đoán, "Cửu Vĩ Hồ" lần này mang bản thân qua tới, cũng hẳn là có phương pháp gì, có thể vòng qua phía chính phủ phong tỏa. . .

Đương nhiên, nếu như "Cửu Vĩ Hồ" là nghĩ trực tiếp mạnh mẽ xông tới, vậy hắn khẳng định không nguyện ý.

Rốt cuộc, hắn cũng là người của phía chính phủ.

Lần này cùng đối phương tổ đội, chỉ là lâm thời qua tới hỗn một lần nhiệm vụ, cũng không muốn cùng phía chính phủ phát sinh bất kỳ xung đột nào.

Nghe đến Chu Chấn mà nói sau đó, "Cửu Vĩ Hồ" lại liếc nhìn trong tay tờ giấy, lúc này mới trả lời: "Hiện tại vào không được, muốn chờ đường hầm không - thời gian mở ra."

Đường hầm không - thời gian mở ra?

Chu Chấn nghe vậy, nhìn hướng cách đó không xa cỡ lớn lực trường, cái kia dòng nước đồng dạng ngăn trở liền giống như từ bầu trời rủ xuống tới dày nặng màn sân khấu, một mực ngăn trở Thanh Tuyền cốc trong cảnh tượng, hắn vẫn là cái gì cũng nhìn không ra.

Tâm niệm mấy vòng, Chu Chấn khẽ lắc đầu.

Hắn không biết đường hầm không - thời gian lúc nào mở ra, nhưng chỉ cần "Cửu Vĩ Hồ" không phải là trực tiếp mạnh mẽ xông tới liền được.

Thế là, Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ, cùng "Cửu Vĩ Hồ" cùng một chỗ, yên tĩnh chờ đợi.

※※※

Thanh Tuyền cốc bên ngoài, trên dốc núi.

Nơi này cây cỏ thưa thớt, mặt đất đại bộ phận đều là màu xám đen bùn đất cùng xanh đen hòn đá.

Sáu bảy đạo thân ảnh phân tán mà đứng.

Những thân ảnh này, đều mặc lấy màu xám bạc liên thể kiểu trang phục phòng hộ, khuôn mặt chụp lấy miệng chim hình dạng phòng độc toàn diện trang, nhìn không ra nửa điểm thân thể tướng mạo đặc trưng, chỉ có thân cao hơi có chút so le.

Giờ phút này, một đạo màu xám bạc trang phục phòng hộ thân ảnh đứng ở phía trước nhất, đạo thân ảnh này không nói một lời, cũng không có bất kỳ cái gì cử động, nhưng toàn thân trên dưới năng lượng khuấy động, hiển nhiên là một vị người kiêm dung địa vị cao!

Ở đạo thân ảnh này lạc hậu hai bước vị trí, cái khác mặc lấy trang phục phòng hộ thân ảnh hiện lên xếp thành một hàng, những thân ảnh này khí tức không kém nhiều, đều là "Bậc thang thứ năm" .

Những thứ này "Bậc thang thứ năm" trong, đứng ở ngoài cùng bên phải nhất người bỗng nhiên mở miệng, giọng nói trầm thấp, giàu có từ tính, tựa hồ là một tên khoảng ba mươi tuổi nam giới: " 'Trật Tự Tro Tàn' người tới."

Nghe vậy, đứng ở phía trước nhất tên kia người kiêm dung địa vị cao trầm mặc không nói, không có trả lời.

Người nói chuyện liền kề thân ảnh, thì ở dừng một chút sau đó, thấp giọng trả lời: "Năng lượng cao cái kia, là 'Trật Tự Tro Tàn' 【 thần thoại sống lại 】 vật thí nghiệm, phi thường lợi hại!"

"Đến lúc đó nếu như cùng đối phương chạm mặt, không nên nhìn con mắt của nàng!"

"Cũng không nên tin tưởng mắt của bản thân!"

"Một cái khác không có thấy qua."

"Hẳn là một cái thành viên mới, chỉ có 'Bậc thang thứ tư' nhìn không ra có vấn đề gì."

Đạo thân ảnh này giọng nói trong trẻo, mồm miệng dứt khoát, giống như là hai mươi mấy tuổi nữ nhân trẻ tuổi.

Nàng tiếng nói vừa dứt, đứng ở phía trước nhất người kiêm dung địa vị cao nhàn nhạt mở miệng: "Cái kia 'Bậc thang thứ tư' trên người có 'Mưa số' ."

"Không nên trêu chọc hắn."

"Hắn một khi mất khống chế, sẽ so 'Cửu Vĩ Hồ' càng thêm đáng sợ!"

"Mưa số" ? !

Cái khác mấy tên "Bậc thang thứ năm" cùng nhau giật mình, dưới mặt nạ trong mắt, đều lóe qua một tia kiêng kị, nhưng rất nhanh, bọn họ liền khôi phục như thường, lập tức thu hồi nhìn hướng toà kia vứt bỏ trăm tầng cao ốc ánh mắt, chuyển mà nhìn hướng Thanh Tuyền cốc phía trên cỡ lớn lực trường.

Gió từ bốn phương tám hướng thổi tới, màu xám bạc trang phục phòng hộ ở đen tối vùng núi lên, giống như từng khối không có chút nào sinh cơ nham thạch.

Trên dốc núi trầm mặc như chết.

※※※

Thanh Tuyền cốc.

Nơi này vốn là thành phố Đồng Phúc một chỗ tự nhiên cảnh điểm, sơn cốc bản thân thảm thực vật tươi tốt, hơi nước dồi dào, tẩm bổ không ít phi cầm tẩu thú, tự nhiên phong cảnh ưu mỹ hợp lòng người.

Hơn nữa trong sơn cốc, có một tòa gọi là Trường Sinh thôn cổ thôn xóm, trong thôn có một ngụm từ xưa tương truyền suối nguồn, quanh năm không khô, loại nước ngọt ngào mát lạnh, giàu có nhiều loại đối với thân thể người hữu ích khoáng chất.

Ở "Mưa số" giáng lâm trước, toà này thôn trang dựa vào suối nguồn phát triển các loại nông gia nhạc hạng mục, là thành phố Đồng Phúc phi thường nổi danh võng hồng thôn.

Thanh Tuyền cốc cái tên này, cũng đang tới từ toà này suối nguồn.

Giờ phút này cả tòa sơn cốc hoang vu vứt bỏ, Trường Sinh thôn cũng hóa thành một vùng phế tích.

Suối nguồn khô cạn, tuyền thuỷ biến mất không còn tăm tích.

Cỡ lớn khí giới phấn chiến xuống, mấp mô thung lũng bị sửa sang thành một mảnh bằng phẳng đất bằng, khắp nơi buộc lên ngụy trang lều vải, các loại trạm gác, hỏa lực nặng, cơ giáp. . . Dùng Trường Sinh thôn làm hạch tâm, đem toàn bộ sơn cốc trấn giữ đến kín không kẽ hở.

Ca. . . Ca. . . Ca. . .

Đội tuần tra mang lấy cơ giáp khắp nơi dò xét, các loại máy móc ép qua mặt đất động tĩnh hết đợt này đến đợt khác, toàn bộ thung lũng bận rộn khí thế ngất trời.

Giờ phút này, nguyên Trường Sinh thôn ở giữa, ngụm kia suối nguồn di chỉ phía trên, bất ngờ treo cao lấy một cái to lớn vòng xoáy!

Cái này vòng xoáy phi thường cổ quái, nó chỉ có thể từ tiến vào Trường Sinh thôn cửa thôn vị trí quan sát đến, nếu như đổi một cái góc độ, cho dù là đứng ở nó đang phía sau, cũng một điểm nhìn không tới tồn tại của nó.

Vòng xoáy cao lớn không gì sánh được, liền giống như thế giới khác thông đạo, đặc biệt từ quân đội rơi tới cỡ lớn cơ giáp, chừng cao mấy chục mét, ở trước mặt nó, lại giống như con kiến đồng dạng nhỏ bé.

Nó màu sắc mơ hồ, biên giới dật tán ra một đoàn mơ hồ khối màu, trung tâm thì là một bức đặc biệt rõ ràng hình ảnh.

Trong hình ảnh, là một đoạn tươi non cành lá, nồng đậm phiến lá xuống, treo lấy từng con màu xanh biếc quả, cái kia quả hình dạng giống như quả lê, phía trên lại sinh lấy từng trương sinh động như thật mặt người, những người này mặt có khóc, có cười, có sầu, có nộ. . . Thần sắc giống như đúc, liền giống như dung hợp một trương con người thực sự gương mặt đồng dạng, nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

Vòng xoáy phía dưới, lâm thời cướp xây doanh địa, đèn pha giao nhau lấy nhanh chóng cắt qua bầu trời.

Bất luận cái gì nguồn sáng chiếu vào vòng xoáy, đều lập tức bị hấp thu trống không, không cách nào đối với vòng xoáy trung tâm hình ảnh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ở vòng xoáy cách đó không xa, một tòa đặc biệt to lớn lều quân dụng bên trong, các loại lộ tuyến lôi kéo liên tiếp lấy từng đài chuyên dụng thiết bị, mặc lấy chế phục nhân viên công tác ở máy móc ở giữa xuyên qua bận rộn.

Lều vải trong nơi hẻo lánh, một trương kim loại bàn dài bên cạnh, Liêu Vĩnh Hoằng mang lấy mấy tên mặc chiến y U Linh thành viên, đang nhanh chóng điều chỉnh thử lấy mấy đài chế tạo đặc biệt dụng cụ, bên cạnh giữa không trung lơ lửng màn hình 3D bên trong, lít nha lít nhít số liệu dòng nước đồng dạng quét xuống.

Còn có người quỳ một chân trên đất, đối với mấy cái vừa mới chở tới đây chế tạo đặc biệt rương kim loại lặp đi lặp lại kiểm tra.

Ngay lúc này, lều vải rèm vén lên, một tên mặc lấy áo khoác trắng, mang lấy kính đen, khí chất nho nhã nam giới sải bước đi vào, trong tay hắn cầm một xấp văn kiện, nhìn lên trước khi đi vội vàng.

Nhận ra được đối phương đến, Liêu Vĩnh Hoằng lập tức để xuống trong tay sự tình, bước nhanh tiến lên nghênh tiếp: "Thiệu giáo viên, ngài có phát hiện gì?"

Thiệu Úc Chi khẽ lắc đầu, hắn là Hoa quốc khoa ký ức Thái Đẩu cấp nhân vật, trừ nghiên cứu khoa học năng lực mạnh bên ngoài, giảng dạy học sinh trình độ cũng rất tốt.

Thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương đã từng bác sĩ trưởng Trình Tư Nguyên, liền là học sinh của hắn một trong.

Liêu Vĩnh Hoằng nghề nghiệp trong huấn luyện, đã từng nghe qua đối phương toạ đàm, cho nên đối với hắn phi thường tôn kính.

Giờ phút này, Thiệu Úc Chi một bên hướng kim loại bàn dài đi tới, một bên âm thanh hơi nhanh nói ra: "Không có."

"Dùng hiện tại khoa học kỹ thuật, ở bên ngoài là quan trắc không đến vật gì có giá trị."

"Nhất định phải tự mình tiến vào bên trong, mới có thể có chỗ phát hiện!"

"Liêu đội, bên này chuẩn bị thế nào đâu?"

"Chúng ta lúc nào có thể vào?"

Đang lúc nói chuyện, hắn nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc mang lấy mấy phần nghi hoặc, còn có một vệt nồng đậm cầu tri phấn chấn.

Liêu Vĩnh Hoằng nhìn xung quanh một vòng chu vi, nhanh chóng nói: "Còn lại phải chờ chút!"

"Chúng ta hiện tại nơi này, chỉ đóng giữ ba tên cao vị bậc thang người kiêm dung."

"Nếu như cái thời điểm này tiến vào, Thanh Tuyền cốc phong tỏa, cũng chỉ có một vị người kiêm dung địa vị cao tọa trấn."

"Đến lúc đó nếu là phát sinh ngoài ý muốn gì biến cố, hoặc là đường hầm xảy ra vấn đề, sẽ rất phiền phức."

"Phía trên đã an bài một vị tiền bối qua tới, đại khái ngày mai có thể đến."

"Cho nên, chúng ta còn muốn ở chỗ này chờ lên một ngày."

Thiệu Úc Chi gật đầu một cái, hỏi: "Là ai?"

Liêu Vĩnh Hoằng nói: "Là số 005 tiền bối."

"Bất quá, vị tiền bối này sẽ không tham gia nhiệm vụ lần này, chỉ phụ trách trấn giữ đường hầm lối vào."

Số 005? !

Thiệu Úc Chi lập tức có chút ngoài ý muốn.

Hoa quốc phía chính phủ người kiêm dung, đại khái phân chia thành ba bộ phận, thứ nhất là đặc chiến bộ đội, đây là cục trị an hạ hạt bộ ngành, chủ yếu dùng tới phụ trợ nhân viên trị an giải quyết các nơi vấn đề trị an; thứ hai là tỷ lệ thuộc về quân đội người kiêm dung đội ngũ, số lượng tối đa; thứ ba thì là người kiêm dung bộ đội cơ động.

Cái gọi là người kiêm dung bộ đội cơ động, trên thực tế là từ đặc chiến bộ đội cùng quân đội người kiêm dung bên trong, tuyển ra ưu tú người kiêm dung, tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.

Chi bộ đội này, chia làm ba cái bộ ngành: Tiểu tổ U Linh, đội tuần tra Thâm Hải cùng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không.

Mà số 005. . . Cái này số hiệu, là toàn bộ tiểu tổ U Linh bên trong, cao giai nhất bậc thang người kiêm dung một trong!

Nghĩ tới đây, Thiệu Úc Chi lập tức hiểu rõ, phía trên đem số 005 phái qua tới, hẳn là lo lắng lần trước bán đảo Skadesolu lỗ sâu cỡ nhỏ sự kiện, lại lần nữa trình diễn!

Đương nhiên, cái này cũng có nghĩa là, bọn họ nhiệm vụ lần này, hung hiểm vô cùng!

※※※

Thanh Tuyền cốc bên ngoài, vứt bỏ trăm tầng mái nhà cao tầng.

Lẫm liệt gió xé rách lấy góc áo, đem tích lũy không biết bao nhiêu năm bụi bặm dương lại dương, ở giữa không trung lật hồ ra một đạo vặn vẹo sa màn.

Chu Chấn đứng ở "Cửu Vĩ Hồ" bên người, kiên nhẫn chờ đợi lấy.

Tối tăm mờ mịt sắc trời dần dần ám xuống dưới, sắc trời dần dần mẫn diệt, đêm tối sắp giáng lâm.

Chu Chấn một mực yên lặng quan sát lấy động tĩnh chung quanh, nhưng trừ phía dưới cỡ lớn lực trường, cùng bên cạnh trên dốc núi "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên bên ngoài, hắn cũng không có nhìn đến "Hoàng Hôn Thẩm Phán" cùng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" người qua tới.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: " 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' cùng 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' người, có phải hay không là đã vào đâu?"

"Cửu Vĩ Hồ" lắc đầu, phi thường khẳng định trả lời: " 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' muốn đi qua vị hiền giả kia, còn ở trên đường."

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' khả năng rất nhanh sẽ tới."

"Nhưng không có khả năng so với chúng ta càng sớm!"

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, không nói gì thêm.

Chân trời ánh sáng từng chút một nuốt hết, âm ảnh từng bước ăn mòn, rất nhanh, sau cùng một tia sắc trời biến mất ở chân trời, bóng đêm chân chính giáng lâm!

Ngay lúc này, trước mặt Thanh Tuyền cốc trên không bỗng nhiên rộng mở trong sáng, cỡ lớn lực trường không có dấu hiệu nào biến mất vô tung vô ảnh!

Trống không sơn cốc hoàn toàn lộ ra tới, nó hoang vu vắng lặng, trên đất còn có một ít cũ kỹ bánh xe giao thoa dấu vết, cùng một ít bị bùn đất cùng tro bụi bao phủ túi nhựa, bình nước khoáng, chỉ bất quá, toàn bộ thung lũng không có một ai, cực kỳ yên tĩnh.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, vô ý thức nhìn hướng ngọn núi kia dốc, đen tối sườn núi ở dưới bóng đêm phác hoạ ra một cái đường nét mơ hồ, mơ hồ có thể nghe đến gió núi phát động đá vụn nhỏ vụn động tĩnh, nhưng ở 【 quan trắc năng lượng 】 trong tầm mắt, nơi đó không có bất kỳ phản ứng gì, vừa mới còn bốc cháy hừng hực đồng dạng năng lượng khí lưu, tựa hồ từ trước đến nay đều chưa từng tồn tại qua.

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người, không biết lúc nào, đã rời khỏi nơi này?

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh "Cửu Vĩ Hồ" lập tức nói: "Đường hầm không - thời gian mở ra, chúng ta có thể vào."

Nói lấy, nàng trực tiếp vừa sải bước xuống cao ốc, xuất hiện ở đầu kia mấp mô trên đường lớn.

Quốc lộ phía trước, đang uốn lượn lấy ngập vào khe núi, thông hướng Thanh Tuyền cốc nội bộ.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp, đồng thời mở miệng hỏi: " 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' người, có phải hay không là cũng vào đâu?"

"Cửu Vĩ Hồ" tùy ý nói: "Đường hầm không - thời gian mỗi lần mở ra, chung quanh không - thời gian đều sẽ xuất hiện rối loạn."

" 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' người hẳn là còn tại nguyên chỗ."

"Liền giống như phía chính phủ đã phong tỏa Thanh Tuyền cốc, nhưng đây chẳng qua là 3D cấp độ phong tỏa."

"Hiện tại nơi này không - thời gian rối loạn, dẫn đến chúng ta tiến vào một cái khác chiều không gian."

"Ở cái chiều không gian này bên trong, phía chính phủ còn không có phong tỏa Thanh Tuyền cốc."

"Cho nên, chúng ta nhìn không tới phía chính phủ phong tỏa, phía chính phủ cũng không nhìn đến chúng ta tiến vào Thanh Tuyền cốc."

"Những cái kia ở phía chính phủ phong tỏa Thanh Tuyền cốc sau đó, còn có thể ngộ nhập Thanh Tuyền cốc kẻ lưu lạc, đều là thông qua không sai biệt lắm phương thức vào."

Chu Chấn nghiêm túc nghe lấy, rất nhanh minh bạch "Cửu Vĩ Hồ" ý tứ. . . Bọn họ hiện tại tiến vào Thanh Tuyền cốc điểm thời gian, là ở phía chính phủ còn không có phong tỏa Thanh Tuyền cốc thời điểm!

Phía chính phủ phong tỏa, trừ phi có thể đem toàn bộ Thanh Tuyền cốc xảy ra chuyện tuyến thời gian, toàn bộ phong bế.

Bằng không liền không cách nào ngăn cản bọn họ hiện tại tiến vào!

Đây là chiều không gian phương diện vấn đề, dùng nhân loại hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật, không thể nào làm được!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn theo thật sát "Cửu Vĩ Hồ" phía sau, tiến vào Thanh Tuyền cốc.

Hoang vắng hoang phế thung lũng, mặt đất mấp mô, gồ ghề nhấp nhô, nhưng đây đối với hai người đến nói, đều không phải là đại sự gì.

Bọn họ rất nhanh tiến vào Thanh Tuyền cốc chỗ sâu, một tòa vứt bỏ thôn xóm trước.

Đứng ở cửa thôn vị trí, có thể thấy rõ ràng, trong thôn ở giữa trên không, treo cao lấy một cái to lớn vòng xoáy!

Cái kia vòng xoáy liền giống như thế giới khác sắp tiến quân Lam tinh vị diện chi môn, nguy nga cao lớn, cho người một loại khí tức bàng bạc cảm giác.

Vòng xoáy trung tâm, từng khỏa xanh đậm vỏ trái cây quả mặt người, đang dùng hỉ nộ ai nhạc biểu tình, đồng loạt quan sát toàn bộ thung lũng.

"Cửu Vĩ Hồ" ở cửa thôn dừng bước, không có lập tức vào, nàng cầm ra trong túi tờ giấy nhìn thoáng qua, lập tức nói: "Cơ thể người, là do 1D, 2D, 3D đồng thời tạo thành."

"Mà thời gian, là một đầu đường 1D."

"Cho nên chúng ta hiện tại tiến vào đường hầm không - thời gian, chỉ có thể đem bản thân 1D bộ phận, truyền tống đến đường hầm không - thời gian một bên khác."

"Thân thể của chúng ta, còn có vật phẩm trên người, toàn bộ đều không cách nào mang tới."

Nói lấy, nàng đem trong tay tờ giấy kia trực tiếp đưa cho Chu Chấn, "Chúng ta nhiệm vụ lần này, ta đều đã viết ở trên tờ giấy này."

"Ngươi trước xem một lần, đi đường hầm không - thời gian một bên khác, nhớ nhắc nhở ta."

"Nếu như ngươi nhắc nhở sai, hoặc là nhắc nhở để lọt."

"Chờ ta trở lại sau đó, phát hiện nhắc nhở của ngươi, cùng trên tờ giấy nhiệm vụ không khớp, ta sẽ trực tiếp đem ngươi cùng ngươi cái kia U Linh nhỏ, đưa vào toán học 'Vực sâu' !".