Chương 243: Mục tiêu nhiệm vụ.

Chương 243: Mục tiêu nhiệm vụ.

Nghe vậy, Chu Chấn nhíu mày một cái, hắn không lo lắng "Cửu Vĩ Hồ" nghĩ muốn giết hắn, nhưng nếu như "Cửu Vĩ Hồ" đi đối phó Nam tỷ. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức quyết định chủ kiến.

Nếu quả thật không có biện pháp hoàn thành nhiệm vụ, từ đường hầm không - thời gian trở về sau đó, liền trực tiếp đem Kỷ Tuyết Huân làm ra, trước hết giết "Cửu Vĩ Hồ" !

Có đối sách sau đó, Chu Chấn lập tức khôi phục lại bình tĩnh, nhận lấy tờ giấy.

Tờ giấy này phẩm chất mềm mại tinh tế, tựa hồ áp dụng đặc thù công nghệ, không biết là cố ý làm cũ vẫn là số lần sử dụng quá mức nhiều lần, toàn bộ mặt giấy hiện ra cổ xưa màu vàng nhạt, phía trên dùng bút máy viết lít nha lít nhít chữ nhỏ.

Chu Chấn nhìn kỹ lại, những thứ này chữ nhỏ hết thảy chia làm ba bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, là nhiệm vụ lần này tất cả lưu trình;

Bộ phận thứ hai, là mỗi cái tổ chức cùng phía chính phủ lượng lớn tin tức;

Bộ phận thứ ba, thì là một bức mặt người chân dung. Chân dung phi thường trừu tượng, chiếm dụng độ dài cũng rất nhỏ, trên mặt tất cả đều là lít nha lít nhít con số, bên cạnh có một cái mũi tên, chỉ hướng một chuyến đánh dấu: Ta trợ thủ.

Đúng vậy, trương này xiêu xiêu vẹo vẹo mặt người, liền là hắn!

Chu Chấn phi thường bất mãn liếc nhìn "Cửu Vĩ Hồ" sau đó tiếp tục xem tờ giấy.

Đầu tiên là bộ phận thứ nhất nhiệm vụ lưu trình, bao quát từ căn cứ xuất phát, đến đường hầm không - thời gian tất cả trải qua cùng khả năng, cùng chờ đợi Thanh Tuyền cốc không - thời gian rối loạn điểm dừng chân, đều có ghi chép.

Mà tiến vào đường hầm không - thời gian sau, bởi vì không biết một bên khác tình huống cụ thể, liền không có viết cố định hành động lộ tuyến, chỉ định năm cái mục tiêu.

Mục tiêu thứ nhất, là xác định đường hầm không - thời gian một bên khác, là "Quá khứ" vẫn là "Tương lai" .

Cái mục tiêu thứ hai, là giết chết một tên bản địa thổ dân, kiểm tra có thể hay không ảnh hưởng tuyến thời gian? Hoặc là sinh ra cái gọi là "Hiệu ứng bươm bướm" .

Cái mục tiêu thứ ba, là nếu như gặp phải tương đồng xuyên qua đường hầm không - thời gian bất luận cái gì tổ chức thành viên, giết chết một cái, quan sát phản ứng của đối phương, là trực tiếp ở đường hầm không - thời gian một đầu kia tử vong, ở một đầu này tỉnh lại? Vẫn là đồng thời ở đường hầm không - thời gian hai đầu tử vong?

Cái mục tiêu thứ tư, là lựa chọn một tên có toán học thiên phú thổ dân, giảng dạy toán học tri thức, quan sát đối phương phải chăng phát sinh lây nhiễm.

Nếu như lây nhiễm, tiếp tục quan sát đối phương phải chăng sẽ ở đường hầm không - thời gian một đầu khác truyền bá "Virus con số" ;

Nếu như không có lây nhiễm, tiếp tục truyền thụ càng nhiều tri thức hiện đại, quan sát đối phương phải chăng có thể thay đổi lịch sử. . .

Cái mục tiêu thứ năm, là ở đường hầm không - thời gian một đầu khác, hoàn thành tùy ý một trận "Con số" phẫu thuật.

Nhìn lấy cái này năm cái cụ thể nhiệm vụ, Chu Chấn lại lần nữa nhíu mày một cái, cái này năm cái mục tiêu, đều là nhằm vào không - thời gian thí nghiệm.

Đây đối với tiến vào đường hầm không - thời gian người đến nói, mười điểm hung hiểm!

Nhưng đối với không có tiến vào đường hầm không - thời gian chỉnh thể nhân loại đến nói, thật ra là tin tức vô cùng trọng yếu!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, trước mặt cái này tĩnh mịch bên trong tản mát ra nồng đậm quỷ dị khí tức to lớn vòng xoáy, thật là đường hầm không - thời gian!

Những thứ này là nhiệm vụ lưu trình, sau đó là trên tờ giấy mỗi cái tổ chức cùng phía chính phủ tin tức. . .

Đây là trên tờ giấy văn tự nhiều nhất bộ phận, viết lấy rất nhiều giới thiệu, đại bộ phận đều là "Cửu Vĩ Hồ" trước đó đã đã nói với hắn nội dung.

Trừ cái đó ra, trên tờ giấy còn dự đoán "Hoàng Hôn Thẩm Phán" cùng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" lần này đến đại khái thời gian.

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" người đại khái sẽ ở đêm nay đến Thanh Tuyền cốc, mà "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hẳn là ngày mai buổi sáng mới có thể đuổi tới, chỉ bất quá, hai cái này tổ chức cụ thể qua tới thành viên, phía trên không có viết.

Tiếp xuống, liền là lượng lớn xem không hiểu ký hiệu cùng đường nét.

Chu Chấn thử nghiệm lấy giải đọc một thoáng, không có nhận được bất kỳ kết quả gì.

Nhưng có thể đại khái phán đoán, những thứ này nhìn như lung ta lung tung ký hiệu cùng đường nét, hẳn là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" "Thập Nhị Hiền Giả Hội" "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" cùng phía chính phủ một ít người kiêm dung tin tức giới thiệu.

Sở dĩ không cần văn tự viết ra, mà là dùng ký hiệu cùng đường nét biểu đạt, là bởi vì tờ giấy đã tràn ngập, rốt cuộc dung không được càng nhiều bút mực. . .

Ghi lại toàn bộ tin tức sau, Chu Chấn để xuống tờ giấy, khẽ gật đầu nói: "Ta xem xong."

"Cửu Vĩ Hồ" tay vung lên, trong nháy mắt từ Chu Chấn trong tay cầm về tờ giấy, lại lần nữa bỏ vào trong túi.

Nàng nhìn lấy trước mặt treo cao ở giữa không trung đường hầm không - thời gian, ngắn gọn nói: "Đi!"

Nói lấy, "Cửu Vĩ Hồ" lập tức đi vào vứt bỏ trong thôn xóm, hướng lấy cái kia to lớn vòng xoáy đi tới.

Chu Chấn theo thật sát.

Hai người mặt hướng xoay tròn cơn xoáy trung tâm đi tới, đi lấy đi lấy, chung quanh bọn họ hoàn cảnh, hóa thành một mảnh mở hồ khối màu, liền giống như tất cả vật chất, đều chịu đến một cổ to lớn lực hút liên lụy, đem chúng kéo thành các loại khoa trương quái đản hình dạng.

Rất nhanh, những thứ này khối màu đan xen, phảng phất là bị ném vào máy xay bên trong nguyên liệu nấu ăn, pha trộn thành cùng một loại hỗn độn màu sắc.

Đạp, đạp, đạp. . .

Yên tĩnh trong sơn cốc, trong phế tích tiếng bước chân mới đầu rất thanh thúy vang dội, sau đó không biết lúc nào, toàn bộ vứt bỏ trong thôn lại lần nữa trở về tĩnh mịch, chỉ có gió đêm từ nơi xa thổi tới, phát động đầy đất cát đá rì rào.

※※※

Thanh Tuyền cốc bên ngoài, hoang vu trên dốc núi.

Sau cùng một tia sắc trời bị chân trời tường cao nuốt hết, toàn bộ bầu trời triệt để tối xuống.

Mặc lấy màu xám bạc liên thể trang phục phòng hộ thân ảnh trầm mặc đứng ở đá vụn cùng bùn đất hỗn tạp vùng núi lên, yên tĩnh nhìn hướng cách đó không xa to lớn màn nước.

Đột nhiên, bọn họ dường như có nhận thấy, cùng nhau nhìn hướng mặt bên nơi xa một tràng vứt bỏ trăm tầng cao ốc.

Nơi đó là "Trật Tự Tro Tàn" thành viên, vừa mới vị trí chỗ tại.

Đứng ở phía trước nhất tên kia người kiêm dung địa vị cao lập tức nói: " 'Trật Tự Tro Tàn' đã vào."

"Làm tốt chuẩn bị, nơi này không - thời gian, đã bắt đầu rối loạn!"

Những người khác lập tức đáp: "Vâng!"

Tiếng nói vừa ra, ánh mắt của mọi người đều chăm chú nhìn chằm chằm Thanh Tuyền cốc trên không bức kia cỡ lớn lực trường.

Tựa hồ từ thiên khung rủ xuống dày nặng màn nước, vô thanh vô tức bàng bạc vung vẩy, phảng phất vĩnh viễn không gián đoạn dòng nước, mơ hồ màu sắc cùng đường nét, một mực phong tỏa toàn bộ sơn cốc.

Bóng đêm dần dần dày, thời gian trôi qua.

Qua không sai biệt lắm một giờ đồng hồ dáng vẻ, cỡ lớn lực trường không có nửa điểm dấu hiệu biến mất không thấy, toàn bộ Thanh Tuyền cốc lại không có che chắn, hoàn toàn bại lộ ở trước mặt mọi người.

Đây là một tòa hoang vu hoang vắng sơn cốc, nhìn bằng mắt thường không đến bất luận cái gì nhân loại sinh hoạt dấu vết, trên núi đã từng hẳn là thảm thực vật tươi tốt, giờ phút này lại chỉ còn lại đầy đất xám đen hư thối chất hữu cơ, trong gió toả ra như có như không tanh hôi.

Đen nhánh thung lũng bên trong, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một ít sụp xuống kiến trúc, chúng giữa khe hở mọc ra màu xanh thẫm rêu, hiện lộ rõ ràng rất lâu không người xử lý đồi bại.

Duy nhất một đầu xuyên qua toàn bộ sơn cốc quốc lộ mấp mô, phía trên trong cái hố dự trữ hơn nửa nước, nền đường xuống bùn đất cũng là ướt sũng, phảng phất vừa mới hạ xuống mưa, lác đác cỏ dại sinh trưởng ở các nơi hẻo lánh bên trong, trầm mặc mà vững chắc.

Cốc bên ngoài, trên dốc núi, tên kia người kiêm dung địa vị cao quét mắt toàn bộ sơn cốc, lập tức nói: "Có thể, đi!"

Lời còn chưa dứt, thứ nhất bước bước ra, cả người từ sườn núi biến mất, đã xuất hiện ở Thanh Tuyền cốc trong.

Những người khác không có chần chờ, lập tức đuổi kịp.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều tiến vào Thanh Tuyền cốc, ở người kiêm dung địa vị cao dẫn dắt xuống, lên núi cốc chỗ sâu đi tới.

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người đã đi không bao lâu, toàn bộ Thanh Tuyền cốc chung quanh lập tức lại lần nữa xuất hiện phảng phất cấu kết thiên địa to lớn màn nước.

Cỡ lớn lực trường lại một lần xuất hiện, ngăn chặn Thanh Tuyền cốc cùng ngoại giới giao nhau.

Buổi tối gió gào thét xoay chuyển, ở cao ốc bỏ hoang, ở vùng núi, ở chết khô trong rừng kéo ra thiên hồi bách chuyển tru lên.

Khắp nơi trống trải.

Lại qua một đoạn thời gian, Chu Chấn cùng "Cửu Vĩ Hồ" trước đó chờ qua cái kia tràng trăm tầng cao ốc tầng cao nhất, lặng yên xuất hiện một đạo cao gầy thân ảnh.

Người tới mặc một bộ cắt vừa người màu đen liền mũ áo khoác, vành nón áp lực thấp, ném xuống dày nặng âm ảnh, hoàn toàn bao phủ gương mặt cùng ánh mắt, liền giống như dưới mũ mặt cái gì cũng không có, chỉ là một mảnh hư vô hắc ám.

Áo khoác rất dài, vạt áo thẳng buông xuống mặt đất, ở gió đêm lôi kéo xuống, lộ ra một đôi màu đen trường ngoa.

Bộ ngực hắn treo lấy một viên màu vàng tối cân tiểu ly mặt dây chuyền, ở trong màn đêm lập loè lấy vi quang.

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" sứ giả áo đen!

Ở sứ giả áo đen bên người, thì là mặc lấy màu vàng tối liền mũ áo khoác người quan sát, hắn như cũ mang lấy bộ kia mặt nạ kiểu cảm biến thị giác, cảm biến thị giác lên, xa xăm tinh vân chỗ sâu, có màu vàng tối cân tiểu ly nhẹ nhàng trôi nổi.

Hai người sau đó, đứng lấy ba đạo thân ảnh, trong đó hai tên đều là mặc lấy bó sát người trang phục da người da trắng, một cái tóc vàng mắt lục, một cái tóc nâu tông mắt, không sai biệt lắm ba mươi bốn mươi tuổi, thần sắc lãnh đạm nghiêm túc, trước ngực đeo lấy cân tiểu ly đánh dấu.

Duy nhất châu Á là một cái chừng hai mươi tuổi nam nhân trẻ tuổi, hắn lưu lấy ngôi giữa, lọn tóc che lại một bộ phận mắt, mang lấy khẩu trang màu đen, thấy không rõ lắm thần sắc, mặc đồ trắng cổ áo đứng áo sơ mi, vải buồm màu đen áo khoác, vải ka-ki quần dài, xanh đen giày thể thao, tựa hồ còn mang lấy một điểm học sinh khí chất, lễ độ cung kính đứng ở nơi đó, hơi cúi đầu.

Sứ giả áo đen nhìn xung quanh một vòng chu vi, giọng nói có chút khàn khàn nói ra: "Chúng ta chậm một bước."

" 'Trật Tự Tro Tàn' cùng 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' đã tới qua."

Người quan sát ngữ khí bình thản, dùng trầm thấp êm tai tiếng Anglo nói: "Chúng ta trọng tâm không ở thành phố Đồng Phúc, tin tức nhận được hơi trễ."

Sứ giả áo đen gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa.

Gió đêm thổi qua mái nhà, nhấc lên vạt áo phần phật.

Một đoàn người bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian một điểm một giọt chảy xuôi, không biết qua bao lâu, phía trước dưới màn đêm cỡ lớn lực trường đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Hoang vu rách nát Thanh Tuyền cốc lại không trở ngại ngăn cách.

Trong cốc tĩnh mịch một mảnh, bùn lầy trên mặt đất có mấy đạo bánh xe dấu vết, giao thoa lấy tiến vào chỗ sâu.

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" thành viên không có chần chờ, lập tức tiến vào sơn cốc.

Đạp, đạp, đạp. . .

Thân ảnh của bọn họ còn không có hoàn toàn đi xa, cỡ lớn lực trường lại lần nữa hiển hiện, ngăn trở trong ngoài.

Gió đêm đìu hiu, một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, sáng sớm ngày kế, đen tối bầu trời dần dần sáng lên, sắc trời soi sáng ra màu xám đen mặt đất.

Một đạo thân ảnh từ nơi xa đi tới, hắn mỗi một bước đều phảng phất bị thước đo qua, tinh chuẩn mà tốc độ đều đặn, mỗi một lần điểm dừng chân cũng tựa hồ trải qua tinh vi tính toán, mỗi một bước đều lựa chọn nhất không phí sức, nhất bằng phẳng địa phương.

Người đến không có che lấp bản thân hành tung ý tứ, thoải mái thuận theo quốc lộ, đi tới cỡ lớn lực trường ngăn chặn cốc khẩu, yên tĩnh mà đứng.

Hắn mang lấy một đỉnh mũ lông chồn nước, mặc lấy da dê áo cộc tay, áo cộc tay bên trong là một kiện nhuộm thành màu đỏ thắm áo ngoài vải bố nhỏ, ống tay áo lộ ra một đôi máu thịt bàn tay, mỗi một cái ngón tay, đều mang lấy một viên khảm nạm bảo thạch chiếc nhẫn, nhìn lên phục trang đẹp đẽ.

Dưới mũ lông chồn, thì là một trương máy móc gương mặt, bao quát ngũ quan ở bên trong, đều do kim loại chế tạo, phác hoạ ra một trương gầy gò lãnh đạm gương mặt.

Chất vô cơ nhãn cầu ở tối tăm mờ mịt dưới bầu trời lộ ra đặc biệt lạnh lẽo.

Mặt mũi của hắn thâm thúy, sống mũi nhất là cao, bờ môi thì là mỏng mà hẹp, cho dù là kim loại phẩm chất, cũng có thể nhìn ra rõ ràng người da trắng dấu vết.

Thể xác là hơi có vẻ mập mạp tráng kiện, bên hông buộc lấy dây lưng, trên dây lưng treo lấy một cái tơ lụa làm túi, nhìn lên giống như là thời Trung cổ túi tiền, bên trong không biết chứa vật gì, nương theo lấy bước chân của hắn, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Túi tiền bên trên thêu lấy biến hóa bản Vegvísir ký hiệu, mười hai vòng gai đâm bao vây hợp thành mũ miện, tô điểm ra "Thập Nhị Hiền Giả Hội" huy chương.

Tên này người máy ở cốc khẩu chờ đợi không bao lâu, cỡ lớn lực trường liền biến mất không thấy.

Đạp, đạp, đạp. . . Đầu hắn cũng không trở về đi vào.

"Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên tiến vào Thanh Tuyền cốc không bao lâu, một đạo đen kịt thân ảnh khôi ngô, cũng xuất hiện ở Thanh Tuyền cốc cốc khẩu.

Thân ảnh của hắn ở khoé mắt dư quang quan sát trong tựa hồ vô cùng rõ ràng, nhưng mắt nhìn thẳng đi, lại phảng phất che lấy một tầng sương mù, lộ ra mơ hồ không rõ.

Cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp phong cách hỗn tạp lẫn lộn ra tới U Linh chiến giáp hiển nhiên là đo thân mà làm, hoàn mỹ thích hợp hắn thể xác mỗi một chỗ kích thước.

Chiến giáp dùng màu đen là chủ điều, chỉ ở trên vai, bên hông, đầu gối cái này mấy cái vị trí, gia nhập một ít màu vàng hoa văn tiến hành phác hoạ cùng trang trí.

Mũ bảo hiểm là hiện đại cơ giáp kiểu dáng, hai bên có tượng trưng dũng mãnh Sơn Hải Kinh dị thú khắc xăm, khuôn mặt thì là nguyên một khối màu đen thủy tinh, giờ phút này, phía trên đang trượt xuống vô số số liệu.

Ở trên vai trái của hắn, có một viên ngọn lửa màu đen vây quanh lấy màu bạc đầu lâu đánh dấu.

Số 005!

Đi tới Thanh Tuyền cốc cốc khẩu, nhìn lấy trước mặt trống không cốc khẩu, căn bản không dùng đến phong tỏa cỡ lớn lực trường, cũng không có khẩn cấp điều phái qua tới phía chính phủ thành viên, hỏa lực nặng bố trí. . . U Linh số 005 lập tức ở nơi cửa vào dừng lại.

Hắn hơi hơi giơ tay, một khối mảnh che tay lập tức phát ra "Ca ca ca" nhỏ bé tiếng kim loại ma sát, chợt nhanh chóng phân giải, biến hình, gây dựng lại, trong chớp mắt thời khắc, hóa thành một đám lớn chừng ngón cái UAV, phảng phất bầy ong đồng dạng bay ra, nhanh chóng tiến vào trong Thanh Tuyền cốc.

U Linh số 005 đứng tại nguyên chỗ, mặt nạ lên hoán đổi thành trong cốc tình huống, thông qua UAV bầy ong, cẩn thận quan sát lấy trong sơn cốc tình huống.

Ngay lúc này, Thanh Tuyền cốc chung quanh, to lớn màn nước lại lần nữa xuất hiện.

Một nháy mắt, số 005 trực tiếp mất đi cùng UAV bầy ong tất cả liên hệ.

Cái thời điểm này, lực trường bên trong thiết bị, tựa hồ cảm giác được hắn đến, cách đó không xa màn nước bên trên, bỗng nhiên mở ra một cái lỗ hổng, Liêu Vĩnh Hoằng mang lấy mấy tên U Linh thành viên, bước nhanh đi ra, nhìn lấy trước mặt U Linh số 005, hắn đi nhanh hai bước, có chút kích động nghiêm hành lễ: "Số 011 hướng ngài báo danh!"

Cùng hắn ra tới mấy tên U Linh thành viên cũng nhao nhao hành lễ, báo ra danh hiệu của bản thân.

Số 005 khẽ gật đầu, cẩn thận quan sát lấy tình trạng của bọn họ, xác định những người này đều không có vấn đề sau, hắn gọn gàng dứt khoát nói ra: "Thanh Tuyền cốc phong tỏa, có rất lớn lỗ thủng, cần lần nữa tiến hành bố trí."

Liêu Vĩnh Hoằng khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Có phải hay không là còn có tiến vào Thanh Tuyền cốc thông đạo dưới lòng đất, không có bị lực trường bao phủ đến?"

Số 005 nghe vậy lắc đầu, ngắn gọn nói ra: "Không phải là."

"Là chiều không gian!"

"Trước hướng mặt trên lại xin mấy đài cỡ lớn trang bị lực trường, sau đó phân một nửa nhân thủ ra tới, nghe ta chỉ huy."

"Nơi này chiều không gian sẽ thay đổi."

"Ta muốn ở mỗi cái chiều không gian, phong tỏa Thanh Tuyền cốc!"

"Tiếp xuống, ta liền ở Thanh Tuyền cốc bên ngoài, tọa trấn toàn cục!".