Chương 244: Xuyên qua không - thời gian.

Chương 244: Xuyên qua không - thời gian.

Một bước vào đường hầm không - thời gian, Chu Chấn lập tức cảm thấy, bản thân tiến vào một cái kỳ quái sặc sỡ thế giới.

Ngàn vạn loại màu sắc, hình vẽ gào thét mà tới, đủ loại con số, hình vẽ, công thức, định lý. . . Phô thiên cái địa, thoáng qua đem hắn nuốt hết.

Thân thể của hắn không bị khống chế bị kéo vàotrong con số một cái điểm kỳ dị.

Điểm kỳ dị bên trong, là càng nhiều, càng bàng bạc cũng càng nhỏ bé con số, công thức, định lý, ký hiệu, hình vẽ. . . Chúng liền giống như cần kính hiển vi mới có thể thấy rõ ràng tế bào, hội tụ rung chuyển, xoay tròn gây dựng lại, từng chút một biến thành dày đặc điểm cùng không liên tục tuyến.

Những thứ này điểm cùng đường, tựa hồ chịu đến một loại nào đó vô hình triệu hoán, dần dần tụ lại đến cùng một chỗ, hóa thành một đầu nhìn không tới mở đầu cũng không nhìn đến phần cuối thẳng tắp.

Phảng phất trôi qua một giây đồng hồ, lại phảng phất trôi qua thời gian rất lâu, Chu Chấn không nhìn đến bản thân thân thể, cũng không nhìn đến "Cửu Vĩ Hồ" thân thể, chỉ có ý thức từ đầu tới cuối bảo trì lấy thanh tỉnh.

Rất nhanh, hắn cảm thấy bản thân bị kéo hướng điểm kỳ dị tốc độ càng lúc càng nhanh, điện quang thạch hỏa đồng dạng bay lượn qua vô số cảnh tượng, tốc độ của hắn vượt qua tốc độ ánh sáng, vượt qua tốc độ vũ trụ giãn nở. . . Đó là một loại phi thường quái đản, cũng phi thường kỳ diệu trạng thái.

Hắn tựa hồ tồn tại ở một cái treo cao ở tất cả chiều không gian phía trên vị trí, quan sát xuân hoa thu nguyệt, thời gian biến thiên; lại giống như trong truyền thuyết siêu thoát, yên tĩnh xem hồng trần ầm ĩ, tử mạch cuồn cuộn.

Trong chốc lát, Chu Chấn đột nhiên một cái giật mình, tựa hồ từ sâu thẳm đáy nước cuối cùng thò đầu ra, xuất hiện ở một tòa cũ nát nhà tranh bên trong.

Cái thời điểm này vẫn như cũ là đêm tối, trong căn phòng không có đèn đuốc, bốn vách tường đều là gạch mộc chồng chất lên, trên nóc nhà chiếu rơm đã tổn hại mấy cái động, cỏ tranh gốc rạ từ bên trong lộ ra tới, xuyên thấu qua những thứ này lỗ hổng, có thể thấy rõ ràng màu xanh đậm bầu trời đêm.

Đêm nay ánh trăng rất tốt, giống như là tinh luyện bạc đồng dạng trải hướng mặt đất.

Ánh trăng từ nóc nhà trong động, từ vẻn vẹn có một phiến nam nhân trưởng thành lớn cỡ bàn tay trong cửa sổ, cùng cửa chính trong khe hở chiếu vào, cung cấp đủ để xem rõ ràng toàn bộ nhà tranh bày biện tia sáng.

Cái nhà này không sai biệt lắm có bảy tám cái mét vuông, dựa vào nơi hẻo lánh vị trí bày đặt một cái giường.

Không, nói đúng ra, là một cái địa phô.

Cái này địa phô nhìn lên so trong ấn tượng địa phô muốn cao ra một mảng lớn, phía trên không có cái gối, ở cái gối vị trí, bày đặt một khối tàn tạ gạch, chính diện bọc lấy một ít héo úa cây cỏ, dùng một loại phi thường thô ráp thủ pháp, bện thành một cái cùng loại với áo gối đồ vật, chính giữa có hắc ấn cùng lõm dấu vết, tựa hồ làm cái gối tác dụng.

Phía dưới gối là một giường rách rách rưới rưới ga giường, ga giường mặt ngoài lồi lõm, còn có nhiều chỗ cây cỏ chi lăng dấu vết, Chu Chấn đi qua duỗi tay ấn một thoáng, lập tức phát hiện, dưới giường đơn không phải là đã từng bông đệm giường, mà là cũ kỹ rơm rạ.

Liền ở hắn cúi đầu quan sát ga giường thì, phát hiện hai tay của bản thân rút lại rất nhiều, cũng thô ráp rất nhiều.

Đây là một đôi bảy tám tuổi đứa trẻ bàn tay, nguyên bản nên non mịn da, lại che kín các loại gian khổ sinh hoạt tạo thành vết thương, trên mu bàn tay có rõ ràng nứt da, nhiều chỗ đã da bị nẻ, thậm chí chảy ra giống như nước trong chất nhầy.

Mà thân hình của hắn, đồng dạng rút lại đến đỉnh đầu chỉ có thể kề đến bên cửa sổ xuôi theo vị trí.

Đi tới bên cửa sổ nhón chân lên thử một chút, xác nhận không cách nào thông qua cửa sổ quan sát bên ngoài, Chu Chấn chuyển mà nhìn hướng bản thân giờ phút này ăn mặc, kiểu dáng rất cổ lão, giống như là trong sách xem qua thụ hạt, nhưng càng thêm đơn sơ, tài liệu là phi thường thô lệ sản phẩm dệt, là hơn một trăm năm trước, công nghiệp còn không có phi thường phát triển thời điểm, truyền thống thủ công sản phẩm dệt đặc thù, giặt hồ sau phảng phất cứng rắn giấy cứng đồng dạng khô cứng phẩm chất.

Đây là thủ công vải dệt thủ công, không, so hắn trong ấn tượng, hơn một trăm năm trước loại kia thủ công vải dệt thủ công, còn muốn tới thô ráp.

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Ngoài cửa sổ nổi lên một trận gió lạnh, gió thuận theo chỉ qua loa tắc trách đồng dạng nhét một đoàn rơm rạ cửa sổ, cùng thật mỏng cửa chính khe hở, không chút kiêng kỵ thổi vào, nhanh chóng mang đi Chu Chấn trên người còn sót lại nhiệt độ.

Chu Chấn lập tức run lập cập, ý thức được bản thân hiện tại thân thể yếu ớt, hắn lập tức rời khỏi bên cửa sổ, đỡ lấy địa phô biên duyên, leo lên giường đệm, kéo qua bên cạnh chăn mền, che ở trên người.

Cái thời điểm này, hắn mới chú ý tới, bản thân không có mặc giày, cúi đầu ở mép giường tìm tìm, không biết là giày bị đá vào dưới giường, vẫn là cái thân thể này căn bản không có giày.

Hơn nữa, chăn mền cũng không thể cho hắn tăng thêm bao nhiêu ấm áp, nhìn như có chút độ dày chăn mền, bên trong chứa cũng không phải là bông lông các loại thường quy giữ ấm tài liệu, mà là tràn ngập thực vật khí tức.

Chu Chấn duỗi tay niết niết, trong lòng hiểu rõ, trong này vật bổ khuyết, hẳn là hoa lau cùng tơ liễu.

Hoa quốc trên lịch sử, bông phổ cập là từ Đại Tống bắt đầu.

Trước lúc này, hoa lau cùng tơ liễu là người nghèo thường thấy Đông bị, quần áo mùa đông tài liệu.

Cơ bản có thể xác định, nơi này là thuộc về "Quá khứ" !

"Cửu Vĩ Hồ" trên tờ giấy kia, mục tiêu thứ nhất, đã hoàn thành.

Chu Chấn lập tức minh bạch bản thân hiện tại cảnh ngộ. . . Hắn thông qua đường hầm không - thời gian, xuyên qua thành một tên hư hư thực thực Đại Tống trước đó bé trai, gia cảnh nghèo khó, thể cốt tựa hồ cũng không quá tốt.

Nhà tranh bên trong trừ dưới thân cái giường này bên ngoài, chỉ có cuối giường một cái đã khóa lại ngăn tủ, ngăn tủ bề ngoài đơn sơ, bên trong không biết thả cái gì, không có bàn, không có ghế, cũng không có thức ăn cùng nước.

Từ những thứ này bày biện tới xem, không cách nào phỏng đoán cỗ thân thể này phải chăng có cha mẹ cùng những thân nhân khác.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có lập tức ra cửa dò xét tình huống, mà là chuẩn bị trước thử một chút bản thân "Trường số" còn có thể hay không dùng.

Thế là, hắn nhắm mắt lại, kiểm tra trong đầu công thức.

Chu Chấn rất nhanh phát hiện, những cái kia đại biểu "Trường số" công thức, toàn bộ đều ở, một cái không lọt.

Trong lòng hắn vui mừng, lập tức liền muốn thử lấy sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 nhưng theo lấy tinh thần của hắn chiều cao tập trung đến 【 siêu tần quấy nhiễu 】 công thức bên trong thời điểm, hắn lập tức cảm thấy một trận kịch liệt đau đầu truyền tới, cỗ này đau đớn vượt xa qua gần nhất mấy lần đau đầu mức độ, lại tăng thêm cỗ này còn nhỏ thân thể đặc biệt yếu ớt, căn bản không thể cùng thân thể của chính hắn so, trong nháy mắt một trận trời đất quay cuồng, kém chút trực tiếp một đầu ngã xuống đất!

Chu Chấn tranh thủ thời gian đem lực chú ý từ công thức phía trên dịch chuyển khỏi, trong lúc nhất thời liên đới đều ngồi không yên, trực tiếp nằm ở lạnh lẽo trên giường, từng ngụm từng ngụm thở dốc, trên khuôn mặt tái nhợt dâng lên không bình thường ửng hồng.

Một hồi lâu sau đó, hắn mới khôi phục qua tới, rất nhanh nghĩ đến nguyên nhân.

Hắn "Trường số" xác thực vẫn còn.

Nhưng sử dụng "Trường số" cần "Năng lượng con số" hắn hiện tại, không có "Năng lượng con số" !

Thường quy tăng lên "Năng lượng con số" phương pháp, một là giết người bị nhiễm; hai là tiến vào "Rừng rậm số" .

Mà hiện tại cái này không - thời gian, có khả năng căn bản không có người bị nhiễm!

"Rừng rậm số" cũng giống như vậy.

Đương nhiên, so lên phổ thông người kiêm dung, hắn còn nhiều một con đường, đó chính là tiến vào gian kia phòng học.

Bất quá, hắn không xác định bản thân hiện tại trạng thái, còn có thể hay không tiến vào gian kia phòng học. . .

Đang nghĩ ngợi, cửa chính bỗng nhiên khẽ run lên.

Đông đông đông!

Tiếng gõ cửa vang lên.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, hắn khống chế lấy cơ bắp, không có khiến dưới thân rơm rạ phát ra bất kỳ âm thanh gì, phí sức từ trên giường bò lên tới, nhẹ chân nhẹ tay đi về phía cửa chính.

Đi tới phía sau cửa, hắn nheo lại mắt, thuận theo trong đó một đạo tương đối thô khe hở, hướng ra ngoài nhìn lại.

Ngoài cửa trống rỗng, cái gì cũng không có, chỉ có thể nhìn đến ánh trăng như sương, thủy ngân đồng dạng vẩy xuống đầy đất, soi sáng ra một mảnh nhỏ san bằng qua bùn đất, ở giữa phủ lên mấy khối trời mưa dùng tới dừng chân tảng đá, hai bên là có rõ ràng lật qua lật lại dấu vết luống rau.

Khả năng là mùa nguyên nhân, luống rau bên trong đen sì, nhìn không tới bất luận cái gì cây giống rau tồn tại, ngược lại ngưng kết mấy chỗ lộng lẫy ngân bạch, tựa hồ là nhiệt độ thấp xuống sương.

Lại xa một chút vị trí, không biết là cây cối vẫn là đống cỏ khô, đoàn lớn dày đặc bóng đen, mơ hồ đường nét.

Chu Chấn trong lòng cấp tốc suy tư lấy, đang hoài nghi gõ cửa người có phải hay không là ẩn thân ở bên cửa, tiếng gõ cửa đột nhiên kịch liệt lên tới.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi một cái gõ cửa đều nặng nề vô cùng, tựa hồ lần tiếp theo, cường đại lực đạo liền sẽ đem đơn sơ cánh cửa trực tiếp đâm mở.

Một cổ lạnh lẽo thấu xương, phảng phất theo lấy ánh trăng chiếu cùng một chỗ, vô thanh tràn vào trong phòng..