Chương 245: Thôn.

Chương 245: Thôn.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức lui về phía sau mấy bước, quét mắt trong phòng, trống không trong nhà cỏ tranh, duy nhất có thể được xưng tụng là vũ khí, chỉ có trên địa phô khối kia sung làm cái gối gạch!

Thế là, Chu Chấn lập tức nhanh chóng đi qua, nắm lên "Cái gối" tam hạ ngũ trừ nhị, xé rơi quấn tại phía trên tầng kia rơm rạ áo gối, sau đó nâng lấy thô lệ gạch, trốn ở phía sau cửa bên tường, một khi cửa chính bị đâm mở, mặc kệ bên ngoài đi vào cái gì, hắn đều sẽ trực tiếp một gạch qua!

Đông! Đông! Đông!

Kịch liệt gõ cửa tiếng vẫn còn tiếp tục, cánh cửa nhìn như đơn sơ, lại một mực không có bị đâm mở.

Qua không sai biệt lắm vài phút sau đó, tiếng gõ cửa càng ngày càng yếu, sau đó chậm rãi biến mất.

Sương tuyết đồng dạng ánh trăng thuận theo khe hở chảy vào trong phòng, ở trên mặt đất trải ra lạnh buốt mà sáng tỏ rèn ánh sáng, chúng bạc đồng dạng lập loè lấy, đem nhà chỉ có bốn bức tường nhà tranh chiếu lên càng thêm lạnh lẽo cứng rắn, liền giống như một cái đen nhánh chật hẹp hang động, không có nửa điểm "Nhà" ấm áp.

Chu vi khôi phục một mảnh chết đồng dạng yên tĩnh.

Chu Chấn nín thở ngưng thần, duy trì lấy tư thế cũ, đứng ở bên tường trông coi, một điểm không có buông lỏng trong tay gạch.

Mãi cho đến sau mười mấy phút, ngoài cửa vẫn là không có bất luận động tĩnh gì, hắn lúc này mới thở sâu, lại lần nữa tiến đến dưới cửa trên khe hở, từ to nhất một đạo lỗ hổng bên trong hướng ra ngoài quan sát.

Bên ngoài cùng vừa rồi đồng dạng, ánh trăng đầy đất, đem khảm nạm ở trên bùn đất núi đá chiếu thành từng đoàn từng đoàn ngân lượng, nhìn không tới bất cứ dị thường nào.

Chu Chấn lúc này mới cuối cùng yên lòng, hắn nắm lấy gạch, tiếp lấy lại hướng cửa sổ đi tới.

Cửa sổ cùng cửa ở vuông góc hai bức tường lên, từ nơi này có thể nhìn đến nhà tranh một bên khác cảnh tượng.

Bởi vì thân cao nguyên nhân, Chu Chấn đem gạch ném xuống đất, đạp lên sau đó, nằm sấp bệ cửa sổ nhón chân lên, cuối cùng từ thảo đoàn lấp đầy trong khe hở, miễn cưỡng nhìn đến một điểm tình huống bên ngoài.

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Mênh mông dưới ánh trăng, gió lạnh tàn phá bừa bãi, trong bóng đêm ngẫu nhiên vang lên một ít nhỏ bé giòn vang, là cây cỏ tiếng ngăn trở.

Gió từ trong cửa sổ chui vào, xuyên thấu Chu Chấn trên người đơn sơ quần áo, không ngừng mang đi trên người hắn nhiệt độ, khiến hắn không tự chủ được rùng mình một cái.

Chu Chấn trong lúc nhất thời chẳng quan tâm những thứ này, nhanh chóng quan sát lấy ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ có cái ao nước nhỏ, diện tích không sai biệt lắm là bảy tám cái mét vuông dáng vẻ, ao nước chỉ có bộ phận địa phương tại trong gió đêm dâng lên tầng tầng gợn sóng, rất nhiều khu vực thì kết một tầng thật mỏng băng.

Đến gần bên hồ vị trí có so le rễ cây nhô ra mặt nước, dùng khô héo tư thái, ngưng kết ở trong tầng băng, tựa hồ là mùa này đã khô bại thực vật thủy sinh, giao bạch, cỏ lau các loại thường thấy thủy sinh thực vật.

Bờ hồ một cái tương đối thấp trũng địa phương, dùng tảng đá khung một cái thông hướng trung tâm hồ nước đơn sơ sạn đạo, nhìn lên giống như là dùng tới giặt quần áo, rửa rau địa phương.

Ở hồ nước bên cạnh, trừ Chu Chấn chỗ tại toà này nhà tranh bên ngoài, còn có mấy tràng nhà.

Những phòng ốc này thuần một sắc phòng cỏ tranh, gạch mộc bên trong cây cỏ ở trong gió xào xạc đong đưa, nóc nhà đè ép một ít đơn giản mài giũa đá phiến, màn cỏ, tránh khỏi bị gió thổi rớt giữ ấm che mưa cỏ tranh.

Nhà tranh diện tích có lớn có nhỏ, có chút gia đình bên ngoài kéo lấy dây thừng, treo lấy mấy kiện vá chằng vá đụp quần áo.

Những quần áo kia màu sắc rất ít, tuyệt đại bộ phận là vải dệt thủ công nguyên sắc. Số ít có nhuộm màu dấu vết, cũng không có một điểm ngăn nắp, mà là thực vật thuốc nhuộm đặc thù âm ách.

Rất hiển nhiên, đây là một cái phi thường lạc hậu thôn.

Cái này cùng Lộ Hành Khoan lúc đó nói cho tin tức của hắn hoàn toàn ăn khớp.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang muốn thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên bên tai truyền tới một trận âm thanh quen thuộc.

Đông đông đông!

Hắn giật mình, đồng tử bỗng nhiên co lại, vô ý thức nghĩ muốn quay đầu nhìn hướng cửa chính thì, hắn đột nhiên ý thức được, âm thanh này, không phải là từ sau lưng bản thân truyền tới!

Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, hướng lấy phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, đó là nghiêng đối với hắn gian này nhà tranh cửa sổ một cái khác tràng nhà tranh.

Gian kia nhà tranh góc tường còn trồng vào một gốc trời đông giá rét thời điểm như cũ cành lá xanh biếc sơn chi hoa, không sai biệt lắm hơn phân nửa người cao như vậy, hiện tại không có hoa, chỉ có trải qua Đông không điêu tươi tốt cành lá ở gió đêm xuống đu đưa đong đưa.

Đông đông đông!

Từ Chu Chấn hiện tại góc độ, nhìn không tới cái kia tràng nhà tranh cửa chính, chỉ có thể nghe đến vừa rồi tiếng gõ cửa, liên tục không ngừng từ cái kia tràng nhà tranh cửa chính phương hướng truyền tới.

Chu Chấn bắp thịt cả người căng cứng, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy cái kia tràng nhà tranh chỗ rẽ.

Rất nhanh, cùng hắn trước đó trải qua đồng dạng, tiếng gõ cửa biến thành tràn ngập thô bạo gõ cửa, đông! Đông! Đông!

Da mỏng cánh cửa ở trong khung cửa bật lên động tĩnh, giống như một khỏa cục đá nện vào hồ nước, dùng ngoài cửa sổ ao nước nhỏ làm trung tâm, gần như phá cửa nổ mạnh ở phiến khu vực này đặc biệt vang dội.

Nhưng mỗi một tòa nhà tranh, đều giống như không có một ai đồng dạng, không có bất kỳ phản ứng gì.

Phá cửa đồng dạng nổ mạnh liên tục sau một thời gian ngắn, chuyển thành suy yếu, dần dần biến mất không thấy.

Chu Chấn tinh thần cao độ tập trung, gắt gao nhìn hướng cái kia tràng nhà tranh chỗ rẽ vị trí.

Chờ giây lát, nơi đó cái gì cũng không có.

Liền ở Chu Chấn hoài nghi, gõ cửa đồ vật, khả năng căn bản không có hình thể, lại hoặc là, đối phương đã từ một phương hướng khác rời đi nơi này thì, trong tầm mắt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một điểm nhúc nhích âm ảnh.

Chu Chấn lập tức tinh thần chấn động, nhìn không chớp mắt nhìn sang.

Hắn nhìn đến một cái thân ảnh phi thường nhỏ gầy, trù trừ lấy từ góc tường đi ra.

Đối phương lưng hướng về phía ánh trăng, nhìn không tới khuôn mặt.

Chỉ có thể từ hình dáng tới suy đoán, tựa hồ là một cái cùng hắn hiện tại tuổi tác không sai biệt lắm trẻ con.

Trẻ con quần áo lam lũ, đi chân đất, đối phương dáng dấp đi bộ rất quái lạ, hai tay vươn ra, ở trước mặt trong không khí sờ xoạng lung tung, chậm rãi tiến lên, liền giống như nhìn không thấy đồng dạng.

Chỉ một lát sau, trẻ con rời đi nơi này, đi hướng tiếp một hộ gia đình.

Đông đông đông. . .

Tiếng gõ cửa lại vang lên.

Cùng vừa rồi đồng dạng, gia đình này không có bất kỳ trả lời gì.

Từ gõ cửa đến gõ cửa, lại từ gõ cửa đến gõ cửa trẻ con, cuối cùng xoay người rời khỏi, đi hướng thứ ba hộ gia đình.

Chu Chấn chú ý tới, tên hài đồng này cũng không phải là từng nhà gõ cửa, mà là ở hồ nước bên cạnh nhà tranh bên trong, có lựa chọn chọn mấy hộ nhân gia.

Nhưng mỗi một hộ gia đình, đều vắng lặng vô thanh.

Không biết là giống như Chu Chấn đồng dạng, không dám lên tiếng; vẫn là thật không có người?

Chu Chấn trong lòng suy tư lấy, cái thời điểm này, hắn nhìn đến tên kia trẻ con đi tới đối diện lấy cửa sổ gia đình trước cửa.

Gia đình kia, cũng liền là trước cửa kéo lấy phơi quần áo dây thừng, phơi một ít quần áo gia đình.

Trẻ con đi tới trước cửa, cùng mấy lần trước đồng dạng, đầu tiên là bình thường gõ cửa.

Sau đó là gõ cửa.

Sau cùng chuyển thành vô lực gõ cửa.

Liền ở Chu Chấn cho rằng lần này cũng sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn thì, gia đình kia trong phòng, đột nhiên bộc phát ra một tiếng nữ giới kiềm nén khóc nức nở.

Nhưng chỉ chỉ một nháy mắt, tiếng khóc lóc biến mất vô tung vô ảnh.

Tựa hồ là phát ra tiếng khóc lóc người bị cưỡng ép bịt miệng lại.

Bên hồ nước lại lần nữa khôi phục chết đồng dạng yên tĩnh.

Chỉ có lạnh sáng ánh trăng, bày ra đầy đất.

Gõ cửa trẻ con, khi nghe đến tiếng kia khóc nức nở thì, động tác im bặt mà dừng.

Sát theo đó, trẻ con tựa hồ phát hiện cái gì, thân thể duy trì lấy đối diện lấy gia đình kia cửa chính tư thế không nhúc nhích, đầu lại đột nhiên chuyển qua, nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn da đầu tê dại, còn chưa kịp tránh né, trẻ con khuôn mặt đã hoàn toàn bại lộ ở dưới ánh trăng!

Song, ngay trong nháy mắt này, Chu Chấn còn không có xem rõ ràng đối phương tướng mạo, trẻ con liền phảng phất bọt phá diệt đồng dạng, cả người lặng yên tiêu tán.

Tại chỗ trống rỗng, sương tuyết đồng dạng ánh trăng, uốn lượn đầy đất thanh huy, không thấy nửa cái bóng người.

Chu Chấn giật mình, vô ý thức dụi dụi con mắt, lại đưa mắt nhìn quanh, cuối cùng xác định, tên kia trẻ con đồng dạng thân ảnh, đích xác cứ thế biến mất, không cánh mà bay!

Hắn lập tức lông mày nhíu chặt, vì phòng ngừa tiếp xuống có những biến cố khác, hắn lập tức thấp thân thể, vừa rồi tên kia trẻ con thân ảnh, đến cùng là người? Vẫn là cái gì khác đồ vật?

"Virus con số" đã ăn mòn đến đường hầm không - thời gian một đầu khác đâu?

Chu Chấn trong lúc suy tư, bỗng nhiên cảm thấy toàn thân vô cùng suy yếu vọt tới, lúc này mới chú ý tới, bản thân không biết lúc nào, đã kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Gió rét thổi tới, khắp cả người lạnh buốt.

Sắc mặt hắn khẽ biến, ở loại này lạc hậu địa phương, không có chất kháng sinh, không có thuốc chống viêm, cỗ thân thể này lại đặc biệt còn nhỏ cùng yếu ớt, vẻn vẹn một trận phổ thông cảm cúm, khả năng đều sẽ chôn vùi rơi tính mạng!

Thế là, Chu Chấn lập tức nhảy xuống gạch, hơi hoạt động xuống tay chân, để cho bản thân khôi phục một điểm nhiệt lượng, tranh thủ thời gian leo lên địa phô ngủ.

Khả năng là cỗ thân thể này quá hư nhược, quá dinh dưỡng không đầy đủ, gian phòng cũng quá lạnh.

Chu Chấn rõ ràng phi thường mỏi mệt, hận không thể ngã đầu liền ngủ, nhưng mỗi lần sắp ngủ lấy thời điểm, liền không hiểu thấu một trận tim đập nhanh, đột nhiên tỉnh lại.

Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, tiếng gõ cửa lại vang lên.

Đông đông đông!

Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, bên tai trừ gào thét gió lạnh, lại không có cái khác động tĩnh, giống như hắn vừa rồi nghe đến, đều là ảo giác.

Hắn nhíu mày lại, lập tức cầm lên địa phô một bên gạch, hướng cửa chính nhìn lại.

Ánh mắt vừa mới nhìn hướng cửa chính vị trí, Chu Chấn hô hấp lập tức cứng lại!

Nguyên bản đóng chặt lại cửa gỗ, không biết lúc nào môn hộ mở rộng, gió lạnh không có chút nào ngăn cản từ ngoài cửa cạo đi vào, thổi đến đầy đất tiêu điều.

Cùng lúc đó, khóe mắt dư quang của hắn giống như nhìn đến, bên người có đồ vật gì đó.

Chu Chấn bắp thịt cả người kéo căng tới cực điểm, cứng đờ từng chút một quay đầu, liền nhìn đến một cái quen thuộc thân ảnh nhỏ gầy, không biết lúc nào đứng ở bản thân địa phô đầu giường vị trí, đang lưng hướng về phía ánh trăng, cúi đầu, yên tĩnh nhìn lấy hắn.

Là tên kia dưới ánh trăng gõ cửa trẻ con! !

※※※

Sáng sớm.

Mỏng manh mặt trời xuyên thấu qua khe hở cùng lỗ hổng, chiếu vào nhà tranh.

Chu Chấn tim đập loạn, đột nhiên từ trên địa phô ngồi dậy.

Nhìn lấy trước mặt cả phòng hiệu ứng Tyndall, hắn thở sâu, rất nhanh phản ứng qua tới, mới vừa rồi là giấc mộng!

Đây là hắn từ gian kia dưới mặt đất nhà xác sau khi tỉnh lại, làm cái thứ nhất bình thường giấc mơ.

Bất quá, cái này cũng thuyết minh một việc. . . Hắn hiện tại không cách nào thông qua ngủ, tiến vào gian kia phòng học, hoặc là "Mưa số" cái kia công viên trò chơi!

Đông đông đông. . .

Cái thời điểm này, tiếng gõ cửa lại vang lên.

Chu Chấn trong lòng nhảy một cái, vô ý thức trảo hướng bên cạnh gạch.

Tiếp một khắc, một cái nam hài tràn ngập tinh thần phấn chấn âm thanh, từ ngoài cửa truyền tới: "Bá La, thức dậy chưa?"

Bá La?

Đây là hắn tên bây giờ?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có để xuống gạch, mà là cẩn thận từng li từng tí từ địa phô bên trên bò lên, hướng cạnh cửa đi tới.

Hắn đi tới phía sau cửa, xuyên thấu qua khe cửa hướng ra ngoài quan sát, nhìn đến bên ngoài bao phủ lấy mùa đông sương mù, trong sương mù, trước cửa đứng đấy một tên mặc lấy vô cùng bẩn thụ hạt kiểu dáng áo vải phục nam hài.

Đối phương không sai biệt lắm bảy tám tuổi, lông mày rất đậm, mắt một mí, mũi tẹt, bờ môi lệch dày, tướng mạo thường thường, tuyệt đại bộ phận tóc đều cạo sạch, chỉ ở đỉnh đầu hai bên mỗi cái lưu lại một túm tóc, ở cái thóp hai bên dùng ảm đạm dây đỏ buộc thành sừng hình dạng, đây là điển hình cổ đại nam hài trang điểm, cái gọi là "Nam sừng nữ bó" trong "Sừng" .

Tên này nam hài da thô ráp, hai gò má đỏ thẫm, trải rộng da bị nẻ dấu vết, hắn đi chân đất đứng ở mùa đông bùn đất bên trong, thỉnh thoảng thở sâu, đem treo ở người trong hai ống lại vàng lại lục nước mũi hút trở về, nhưng không bao lâu, cái này hai hàng nước mũi lại chậm rì rì tuột xuống.

Hấp lưu. . . Hấp lưu. . .

Nghe thấy âm thanh, tựa như là ở từng ngụm từng ngụm ăn mì, từ trong khe cửa nhìn lại, lộ ra rất là khôi hài.

Bởi vì lúc sáng sớm, ánh sáng mặt trời còn không có hoàn toàn xua tan sương mù, nhiệt độ đặc biệt thấp, tên này nam hài hiển nhiên rất lạnh, bị đông cứng đến thẳng giậm chân.

Đối phương một bên gõ cửa, một bên hô nói: "Bá La, nhanh lên một chút!"

"Nói tốt hôm nay chơi sờ người mù, nhanh!"

Nam hài phát âm có chút cổ quái, giống như là một loại nào đó tiếng địa phương, nghe vào trong tai trúc trắc, nhưng không biết vì cái gì, Chu Chấn lại lập tức minh bạch ý tứ của đối phương.

Nghiêm túc quan sát một phen, Chu Chấn trong lòng hiểu rõ, "Bá La" hẳn là hắn tên bây giờ, đối phương thì là hắn hiện tại cỗ thân thể này bằng hữu.

Hắn hiện tại đối với tình huống bên này, cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả.

Thân thể nguyên chủ bằng hữu, vừa vặn có thể cho hắn cung cấp một ít tin tức.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đem gạch giấu ra sau lưng, sau đó rón ra rón rén trở về trên địa phô, chứa lấy vừa mới tỉnh lại dáng vẻ, hô nói: "Tới tới. . ."

Lời ra khỏi miệng, cỗ thân thể này liền tự động đổi thành cùng nam hài đồng dạng khẩu âm, cái này khiến Chu Chấn ám thở phào.

Sát theo đó, hắn chậm rì rì đi trở về đến phía sau cửa, mở ra cửa phòng.

Hô

Ngoài cửa gió lạnh lập tức nhào tới, Chu Chấn cứ việc sớm có phòng bị, nhưng vẫn là bị đông cứng đến một cái giật mình.

Hắn nắm chặt sau lưng gạch, cẩn thận quan sát lấy cửa nam hài.

Chỉ cần đối phương vừa có dị động, hắn liền sẽ lập tức xuất thủ.

Cái thời điểm này, cửa nam hài nhìn đến Chu Chấn mở cửa, lập tức duỗi tay nắm lấy cánh tay của hắn, tiếng nói dồn dập nói: "Ngươi cũng quá lười rồi!"

"Dậy muộn như vậy!"

"Chúng ta đi nhanh!"

Chu Chấn nhìn lấy đối phương, trong lòng cấp tốc suy tư lấy.

Nơi này hiển nhiên là mùa đông, nhưng hệ cảm giác thân thể mặc dù cực kỳ rét lạnh, ban đêm hồ nước cũng rõ ràng kết băng, lại còn chưa tới phương Bắc loại kia băng thiên tuyết địa, sông đông kết mức độ.

Không cân nhắc băng hà thời kỳ cùng ôn hòa thời kỳ ảnh hưởng, dưới tình huống bình thường, hẳn là cùng Trường Giang trung hạ du lưu vực mùa đông không sai biệt lắm.

Cái này cùng thành phố Đồng Phúc vĩ độ vị trí, khác biệt không phải là rất lớn.

Mà tóc để chỏm kiểu tóc, từ Tiên Tần bắt đầu, dù cho ở dân quốc, thậm chí cả trong ký ức hắn trăm năm trước, đều có lấy tồn tại. Cứ việc ở dân quốc sau đó, loại này kiểu tóc đã phi thường thưa thớt, nhưng ở toàn bộ xã hội phong kiến thời kỳ, nó đều phổ biến tồn tại, trong lúc nhất thời không quá tốt phán đoán cụ thể niên đại.

Lặng lẽ đem những tin tức này ghi lại, Chu Chấn bất động thanh sắc mở miệng nói ra: "Buổi tối hôm qua bị tiếng gõ cửa đánh thức mấy lần, ngủ không được ngon giấc."

"Ngươi nghe đến tiếng gõ cửa đâu?".