Chương 246: Đứa trẻ.

Chương 246: Đứa trẻ.

"Tiếng gõ cửa?"

"Bá La, ngươi nhất định là làm ác mộng."

Cửa nam hài không thèm để ý chút nào trả lời, hắn lại lần nữa nắm chặt Chu Chấn cánh tay, thúc giục nói, "Đừng nói cái này, một hồi đi trễ, liền ăn không được đồ vật rồi!"

Nói lấy, đối phương tựa hồ phi thường sốt ruột, kéo lấy Chu Chấn cánh tay lập tức dùng lực, trực tiếp hướng một cái phương hướng đi tới.

Chu Chấn thân thể quá mức yếu ớt, rất nhanh liền bị đối phương kéo ra gian phòng.

Mới vừa đi ra gian phòng, một cổ thấu tâm ý lạnh lặng yên tập kích tới.

Mặc dù cửa mở ra sau đó, đứng ở cửa thổi lấy gió lạnh cũng rất lạnh, nhưng rốt cuộc gian phòng vì hắn ngăn trở một bộ phận. Hiện tại hoàn toàn đứng ở bên ngoài phòng, sáng sớm hàn vụ trong nháy mắt bao phủ toàn thân, loại kia tựa hồ phát ra từ trong xương cốt lãnh ý lập tức thuận theo xương sống một đường thăng lên.

Chu Chấn nhịn không được giật cả mình, đồng thời nhanh chóng phân tích tình huống của hiện tại. . .

Trước mặt cái tuổi này không lớn đồng bạn, thần sắc phi thường tự nhiên, hẳn là xác thực không có nghe được tối hôm qua tiếng gõ cửa, không biết là chỉ có đối phương một người như vậy, vẫn là những người khác đều không nghe được?

Bọn họ hiện tại muốn đi chơi "Sờ người mù" trò chơi, cái trò chơi này, hai cá nhân là không làm sao có khả năng tới, khẳng định còn sẽ có trong thôn những đứa trẻ khác.

Đợi lát nữa chơi trò chơi thời điểm, có thể cùng những đứa trẻ khác cũng hỏi thăm một chút tình huống.

Còn có, hắn hiện tại rất đói, mà nghe cái này đồng bạn ý tứ, tựa hồ chơi trò chơi, có thể ăn đến đồ vật.

Trừ những thứ này bên ngoài, "Cửu Vĩ Hồ" không biết ở nơi nào, hắn hiện tại trong thời gian ngắn, không cách nào khôi phục "Năng lượng con số" mà "Cửu Vĩ Hồ" cũng là vật thí nghiệm, không biết đối phương có cái gì đặc biệt con đường, có thể khôi phục "Năng lượng con số" ?

Một hồi đến chơi trò chơi địa phương, có thể quan sát một thoáng những đứa trẻ khác cử động, xem một chút "Cửu Vĩ Hồ" có ở bên trong hay không.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn một mặt đi theo bên người nam hài hướng phía trước đi tới, một mặt bất động thanh sắc quan sát lấy chung quanh.

Thời điểm buổi tối, mặc dù ánh trăng không tệ, nhưng rốt cuộc chiếu sáng hữu hạn.

Giờ phút này sắc trời sáng rõ, dù cho có sương mù che chắn, tầm nhìn vẫn là muốn so buổi tối mạnh hơn nhiều.

Chu Chấn ánh mắt quét qua, lập tức nhìn đến bản thân chỗ ở nhà tranh trước cửa, quả nhiên là một mảnh sửa sang qua luống rau, bên trong cũng không phải là hoàn toàn trống không, chỉ bất quá trải một ít rơm rạ dùng tới giữ ấm, ngăn trở phía dưới rau quả.

Từ rơm rạ trong khe hở nhìn đến phiến lá tới xem, có củ cải, đông quỳ, còn có một ít là lúa mì.

Luống rau đầu cùng, là một đầu dùng tới dẫn nước mương máng, nhìn lấy cùng ngoài cửa sổ ngụm kia hồ nước liền ở cùng một chỗ.

Cái thời điểm này là mùa khô, trong khe không có nước, mọc ra một ít khô vàng cỏ dại.

Mương máng lên trồng một hàng người trưởng thành cao không sai biệt cho lắm cây dâm bụt, dùng tới làm hàng rào cây, giữ chặt nhà tranh cửa luống rau, cây dâm bụt tầm đó có cái lỗ hổng, đối diện lấy lỗ hổng vị trí, mương máng mắc lên một khối chỉ thô sơ giản lược xử lý qua đá phiến, làm cầu, ở cầu một đầu khác, một cái trúc miệt bện cửa nhỏ hư hư dựa vào cây dâm bụt cành lá, xem như là cửa viện, nó không có chút nào năng lực phòng hộ, tựa hồ chỉ là dùng tới phòng ngừa gia cầm tiến vào luống rau.

Buổi tối chính là mảnh này hàng rào cây ngăn trở Chu Chấn tầm nhìn, khiến hắn thấy không rõ lắm chỗ xa xa tình hình.

Giờ phút này ra cửa sân, Chu Chấn lập tức nhìn đến, bên ngoài là một mảnh tương đối rộng mở đất trống, xa gần đều là phòng ốc.

Đây là cái không hơn không kém nghèo khó lạc hậu thôn, hắn ở nam hài dẫn dắt xuống hướng một cái phương hướng đi tới, ven đường căn bản nhìn không tới nhà tranh bên ngoài kiến trúc, thậm chí liền một tòa nhà gạch đều không có.

Phân biệt liền là nhà tranh lớn nhỏ, lớn nhất cũng bất quá một chữ liệt mở ba gian.

Đi lấy đi lấy, Chu Chấn dần dần nhăn lại lông mày, hắn không có nhìn đến lúc tới đường hầm không - thời gian!

Đường hầm không - thời gian có thể truyền tống 1D ý thức, nhất định phải có đường hầm không - thời gian, hắn mới có thể đi tới cổ đại, hơn nữa xuyên việt trở về.

Nhưng nếu như đường hầm không - thời gian không ở trong thôn này, thậm chí không ở cái thôn này phụ cận, cái kia nghĩ muốn trở về, liền sẽ biến đến vô cùng phiền phức.

Cổ đại tin tức lạc hậu, giao thông lạc hậu, nghĩ muốn tìm đến đường hầm không - thời gian, tuyệt không phải một chuyện đơn giản!

Đương nhiên, còn có bết bát nhất một loại khả năng, liền là đường hầm không - thời gian là đơn hướng, chỉ có thể từ năm 2127, đi tới cổ đại.

Không cách nào lại từ cổ đại, quay về đến năm 2127!

Bất quá, trước đó Lộ Hành Khoan có thể tiến vào đường hầm không - thời gian sau, lại lần nữa quay về đến thành phố Đồng Phúc, mặc dù thân thể bị ký sinh, nhưng cũng chứng minh, đường hầm không - thời gian cũng không phải là đơn hướng.

" 'Trật Tự Tro Tàn' trước đó an bài Lộ Hành Khoan tiến vào đường hầm không - thời gian, hẳn là đã sớm cân nhắc đến cái vấn đề này, đặc biệt dùng tới kiểm tra."

"Khả năng không chỉ Lộ Hành Khoan. . ."

"Những cái kia ngộ nhập Thanh Tuyền cốc kẻ lưu lạc, có khả năng đều là 'Trật Tự Tro Tàn' an bài."

Đang nghĩ ngợi, bọn họ đã đi tới một gia đình cửa.

Gia đình này gian phòng, rõ ràng so trong thôn những gia đình khác càng thêm hợp quy tắc, sân nhỏ cũng càng lớn, tường vây cũng không phải là đơn sơ hàng rào cây, mà là gạch mộc xây trúc tường thấp, trên cửa viện còn làm cái làm bằng gỗ đầu cửa, có thể che chắn một ít mưa gió.

Đầu cửa xuống là hai phiến da mỏng cửa gỗ, phía trên có cởi sắc câu đối xuân, giờ phút này khép hờ lấy, trong sân truyền tới gà vịt ngỗng ầm ĩ, còn có líu ríu tiếng người.

Từ tường thấp bên cạnh có thể nhìn đến, bên trong trong nhà cỏ tranh ngoài cùng bên phải nhất gian kia phía trên, trong ống khói đang toát ra cuồn cuộn hơi khói, nương theo lấy rơm rạ bị đốt cháy tro đen bay lả tả, cùng lúc đó, một cổ mùi thơm của đồ ăn tràn ngập ra, khiến Chu Chấn cùng bên người đồng bạn đồng thời nuốt một ngụm nước bọt.

"Đến nhà trưởng thôn rồi!"

Nói lấy, đồng bạn kéo lên Chu Chấn, tăng nhanh bước chân đi vào.

Vừa mới đẩy ra cửa sân, liền nhìn đến rộng rãi trong sân, mấy tên mặc lấy miếng vá quần áo người trưởng thành ra ra vào vào bận rộn, giống như đang nấu cơm.

Mười mấy cái chiều cao không đồng nhất đứa trẻ thì tốp năm tốp ba hội tụ ở các nơi hẻo lánh trong chơi đùa, những đứa trẻ này có nam có nữ, toàn bộ mặc xám xịt, ngẫu nhiên sáng sắc cũng chỉ là trói tóc dây cột tóc, nhuộm một chút ảm đạm màu đỏ.

Giờ phút này, tất cả đứa trẻ biểu tình đều phi thường chờ mong, còn mang lấy ý cười, lộ ra rất là vui vẻ.

Nhìn đến Chu Chấn hai người đi vào, một tên mặc lấy rõ ràng người lớn quần áo sửa chữa nhỏ thụ hạt, trên chân bộ một đôi có chút kéo tơ giày cỏ nam hài lập tức vẫy tay nói: "Bá La! Thúc Đồn! Bên này!"

Thúc Đồn lập tức kéo lấy Chu Chấn, hướng cậu bé kia đi tới, vừa đi vừa hỏi: "Trọng Tùng, hôm nay ăn cái gì?"

Trọng Tùng mặt mày dài nhỏ, gương mặt đỏ rực, tràn đầy da bị nẻ tơ máu đỏ, hắn đang tại chỗ biên độ nhỏ nhảy lên sưởi ấm, nghe vậy nhìn hai bên một chút, chờ hai người đến gần, mới phi thường nhỏ tiếng, phi thường thần bí trả lời: "Hôm nay có thịt!"

Thúc Đồn nghe vậy, lập tức ánh mắt sáng lên, lộ ra cực kỳ nét mặt hưng phấn, bị đông cứng đến run rẩy thân thể, tựa hồ cũng thoáng cái hòa hoãn rất nhiều.

Chu Chấn ở bên cạnh lẳng lặng nhìn lấy, lặng lẽ quan sát chu vi.

Nhà trưởng thôn toà viện tử này, kiểm tra trực quan chiếm diện tích có hai mẫu ruộng, góc Đông Nam lên dùng hàng rào cây vòng một mảnh luống rau, bên trong cùng hắn ở gian kia nhà tranh đồng dạng, che kín rơm rạ, vì cây giống rau giữ ấm.

Liên tiếp hàng rào cây địa phương, không biết là hình thành tự nhiên, vẫn là nhân công khai quật một cái ao nước nhỏ, có mười mét vuông trái phải, bên trong trôi nổi lấy một ít thực vật thủy sinh, còn rơi một ít lá rụng, thực vật thủy sinh cùng lá rụng giờ phút này đều không nhúc nhích, bị miếng băng mỏng phong tồn ở trên mặt nước.

Giờ phút này có sương mù màu trắng từ mặt ao lên vọt lên cao, lả lướt tỏa ra ở giữa, bài trừ rơi nghèo khó cùng lạc hậu, có loại nhân gian tiên cảnh kính lọc cảm giác.

Bên hồ nước mọc ra một gốc cần hai cánh tay ôm cây hồng lớn, nó trụi lủi thân cành hướng về trong hồ nước trái tim nghiêng. Mùa này, đại bộ phận quả hồng hẳn là bị hái, chỉ lưu lại đến gần đỉnh ngọn, không cách nào hái đến mấy khỏa, khô quắt màu vỏ quýt ở tối tăm mờ mịt ngày đông sáng sớm đặc biệt dễ làm người khác chú ý, đèn lồng đồng dạng nhen nhóm lấy tòa tiểu viện này màu sắc.

Dưới cây dùng tảng đá lót một điểm kè đá, tiện cho giặt.

Cái này hồ nước tựa hồ không có nước chảy tiếp nhập, thủy sắc lệch lục, không có Chu Chấn gian kia nhà tranh bên ngoài ao nước nhỏ trong suốt.

Những nơi khác, toàn bộ đều là ép chặt bùn đất, đến gần chính phòng cửa trên đất, ném lấy mấy tấm khô vàng cây cỏ, mấy con gà đang lạc lạc cộc cộc mổ, từ nhà tranh cửa đến cửa sân, khảm mấy khối tảng đá làm đinh bước thạch, hẳn là vì trời mưa tuyết đi ra ngoài thuận tiện.

Trừ gà bên ngoài, trong sân còn thả rông lấy một ít vịt cùng ngỗng, chúng có xuống nước, uỵch ở giữa đập nát mấy khối miếng băng mỏng, có thì cùng gà cùng một chỗ, lôi kéo lấy cái kia mấy tấm khô vàng rau quả.

Một con lưng đen bụng trắng chó điền viên, bị một sợi dây thừng thắt lấy, nằm sấp cúi xuống ở hàng rào cây xuống, nó đối với hiện tại người trong viện hiển nhiên rất quen thuộc, cằm gối lên chân trước lên, đuôi có một thoáng lại một thoáng đong đưa, một điểm không có cảnh giác sủa kêu ý tứ.

Phổ thông nông gia tiểu viện, hết thảy nhìn lên đều rất bình thường.

Chu Chấn quan sát xong sân nhỏ hoàn cảnh, chuyển mà nhìn hướng bên người đám người.

Đại bộ phận đứa trẻ đều rất vui vẻ, hoặc là đang nói một ít đồng ngôn trẻ em lời nói, hoặc là truy đuổi cãi lộn, hoặc là nhặt căn nhánh cây, ở bên hồ nước đống bùn nhão lên đào lên con giun. . . Chơi đến quên cả trời đất.

Nhưng trong đó có một cái trên cổ dài một nốt ruồi cùng tuổi nam hài, cũng cùng Chu Chấn đồng dạng, trên mặt mang theo vừa đúng dáng tươi cười, ánh mắt thì ở chu vi nhanh chóng băn khoăn, không ngừng quan sát lấy các loại dấu vết để lại.

Chu Chấn ánh mắt hơi hơi ngưng lại.

Cậu bé này, khả năng có vấn đề!

Nhưng vào lúc này, đối phương tựa hồ nhận ra được cái gì, ánh mắt cũng vừa vặn quét hướng Chu Chấn, vừa vặn cùng Chu Chấn bốn mắt giao hội.

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, trong lòng đã ẩn ẩn đoán được, đối phương khả năng liền là "Cửu Vĩ Hồ" !

Tiếp một khắc, tên kia trên cổ mọc ra một nốt ruồi nam hài, ánh mắt ở Chu Chấn trên người dừng hình ảnh một giây, sau đó rất nhanh thu hồi ánh mắt, tựa hồ đồng dạng đoán được Chu Chấn thân phận.

Cùng lúc đó, Chu Chấn cũng chuyển khai ánh mắt.

Hiện tại tình báo quá ít, hai bên đều không có lập tức đi cùng đối phương nhận nhau dự định.

Chu Chấn tiếp tục quan sát những người khác, một vòng nhìn xem tới, trừ cái kia trên cổ mọc ra một nốt ruồi nam hài, hắn lại không có nhìn đến cái khác chỗ đặc biệt.

Cái thời điểm này, thấy Chu Chấn nãy giờ không nói gì, Thúc Đồn kéo hắn một cái, lập tức hỏi: "Bá La, nghĩ cái gì đâu?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, bình tĩnh trả lời: "Không có gì."

Nói lấy, Chu Chấn nhìn hướng Trọng Tùng, nhỏ giọng hỏi: "Trọng Tùng, ngươi tối hôm qua có nghe hay không đến tiếng gõ cửa?"

Trọng Tùng lắc đầu, phi thường khẳng định trả lời: "Không có!"

"Buổi tối đều ngủ, ai sẽ đi cửa nhà người khác gõ cửa a?"

Thúc Đồn ở bên cạnh gật đầu, nói theo: "Bá La, ta liền nói, ngươi tối hôm qua khẳng định là làm ác mộng!"

Mắt thấy hai tên nhận biết nguyên chủ tiểu đồng bọn đều nói như vậy, Chu Chấn cũng không có tiếp tục tranh luận, chỉ mơ hồ trả lời: "Ân, khả năng là ta nghe lầm. . ."

Ba người đang nói lấy, nhà tranh chính phòng đi ra hai tên vóc người tráng kiện phụ nữ tuổi trẻ, nhấc lên một nồi lớn nóng hôi hổi nước canh.

Cái này hai tên phụ nữ tuổi trẻ sau lưng, đi theo một cái gầy yếu đứa trẻ.

"Nhường một chút, đừng phỏng lấy rồi!" Hai tên phụ nữ thấy trong sân bọn nhỏ toàn bộ vây quanh, liền vội vàng cười xua đuổi, "Chờ chúng ta đem nồi lắp xong, đều có đều có, đừng nóng vội!"

Nói lấy, các nàng hợp lực đem nồi gác ở một cái khung gỗ lên, xác định thả ổn định sau, lúc này mới buông tay.

Tiếp xuống, một tên phụ nữ an bài bọn nhỏ xếp hàng, một tên khác phụ nữ trở về gian phòng, kéo ra một cái chứa đầy chén gỗ cùng đũa giỏ lớn, bắt đầu chuẩn bị cho bọn nhỏ đánh cơm.

"Ta muốn phía trước!"

"Ta mới là trước tới!"

"Hai chúng ta đều so ngươi trước tới!"

"Xếp hàng xếp hàng! Ai xếp phía trước liền là phía trước!"

"Đúng! Không cho ngươi chen ngang!"

Canh nóng ở phía trước, vừa lạnh vừa đói bọn nhỏ lập tức bắt đầu tranh đoạt lên phía trước đội ngũ vị trí, Chu Chấn lại cố ý kéo dài mấy bước, cùng Thúc Đồn còn có Trọng Tùng tách ra, xếp tại đội ngũ trên cái đuôi.

Vừa rồi cùng Chu Chấn đối mặt tên kia trên cổ dài nốt ruồi nam hài, ý nghĩ cũng là không sai biệt lắm, đồng dạng động tác chậm mấy bước, xếp tới Chu Chấn phía sau.

Cùng thời khắc đó, tên kia kéo lấy giỏ lớn ra tới phụ nữ, bắt đầu cầm lên một con chén gỗ, dùng muỗng lớn hướng bên trong đánh hơn nửa chén canh, sau đó đưa cho đội ngũ phía trước nhất một tên bé trai.

Tên kia nam hài nhận lấy chén gỗ, lập tức không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, lập tức bị bỏng đến khuôn mặt một trận vặn vẹo, nước mắt đều kém chút xuống.

Nhưng hắn một điểm không hề từ bỏ ý tứ, hơi thổi hai cái, liền lập tức nghĩ muốn lại nếm ngụm thứ hai.

Đánh canh phụ nữ một bên đánh lấy chén thứ hai, một bên cười lấy nói: "Chậm một chút, đã nói cẩn thận bỏng. . ."

Sát theo đó, chén thứ hai canh đánh tốt, cái thứ hai đứa trẻ nhận lấy, đồng dạng lập tức uống một hớp lớn, sau đó bị bỏng đến thẳng le lưỡi.

Kế tiếp là thứ ba đứa trẻ tiếp canh. . .

Toàn bộ quá trình ngay ngắn trật tự, trong nồi lớn canh nóng từng chút một chìm xuống, lĩnh đến canh nóng đứa trẻ càng ngày càng nhiều, đội ngũ cũng càng lúc càng ngắn.

Trong sân rất nhanh vang lên chuyên tâm ăn canh tiếng hấp lưu, yên hỏa khí bốc hơi, tựa hồ hòa tan mùa đông sương mù cùng hàn ý.

Song, cùng cái này hồng trần ấm áp một màn lẫn nhau so sánh, Chu Chấn đứng ở trong đội ngũ, không nhúc nhích, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy từ nhà trưởng thôn trong phòng đi theo hai tên phụ nữ đi ra, một mực không có xếp hàng, cũng không có uống canh tên kia đứa trẻ.

Tên này đứa trẻ hình dung gầy yếu, da lệch đen, hai mắt vô thần đứng ở nồi sắt cách đó không xa.

Đối phương đường nét, Chu Chấn hết sức quen thuộc.

Đây chính là tối hôm qua hắn từ trong cửa sổ nhìn đến, cái kia gõ cửa đứa trẻ!

Ngay lúc này, sau lưng tên kia trên cổ dài một nốt ruồi bé trai, bỗng nhiên đến gần Chu Chấn, phi thường nhỏ tiếng mà hỏi: "Ngươi tối hôm qua cũng nghe đến tiếng gõ cửa đâu?"

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn khẽ gật đầu, càng thêm xác định, đối phương liền là "Cửu Vĩ Hồ" !

Thế là, Chu Chấn đồng dạng phi thường nhỏ tiếng trả lời: "Tiếng gõ cửa, hẳn là chỉ có hai chúng ta nghe đến. . ."

Sau lưng tên kia đứa trẻ gật đầu một cái, tiếp tục nhỏ giọng nói: "Ta là Lộ Hành Khoan, ngươi là Trương Tập? Từ Tường? Vương Khôi? Vẫn là Lý Hào?".