Chương 247: Sờ người mù.

Chương 247: Sờ người mù.

Lộ Hành Khoan? !

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, Lộ Hành Khoan đã chết rồi!

Hơn nữa, hắn tiến vào đường hầm không - thời gian điểm thời gian, cùng Lộ Hành Khoan tiến vào đường hầm không - thời gian điểm thời gian, rõ ràng bất đồng, ở giữa chênh lệch rất nhiều ngày!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng phản ứng qua tới, lập tức nghĩ tới nguyên nhân. . .

Nơi này là cổ đại!

Là "Quá khứ" !

Mà Lộ Hành Khoan thời gian tử vong, là năm 2127!

Vì vậy, hắn hiện tại gặp đến, là hơn nửa tháng trước, tiến vào đường hầm không - thời gian Lộ Hành Khoan!

Đối phương tiến vào đường hầm không - thời gian thời gian, phải so hắn sớm hơn rất nhiều.

Đối phương hiện tại thu thập tin tức, khẳng định cũng so hắn nhiều hơn rất nhiều.

Trừ cái đó ra, cái này Lộ Hành Khoan sau cùng có thể sống từ đường hầm không - thời gian rời khỏi, thuyết minh tiếp xuống chỉ cần đi theo đối phương, liền sẽ tương đối an toàn!

Thế là, Chu Chấn rất nhanh gật đầu một cái, nhỏ giọng trả lời: "Lộ gia, ta là Trương Tập, ngài hiện tại thu thập đến nhiều ít tin tức đâu?"

Trương Tập, Từ Tường, Vương Khôi, Lý Hào cái này bốn cái tên, hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

Nhưng hiện tại loại tình huống này, nghĩ cũng biết, bốn người này đều là đi theo Lộ Hành Khoan tiến vào đường hầm không - thời gian thủ hạ, hắn tùy tiện ngụy trang một cái, trước thăm dò một chút Lộ Hành Khoan nơi này đều có chút cái gì trọng yếu tin tức.

Liền xem như bị vạch trần cũng không có việc gì, dù sao hiện tại cái tình huống này, Lộ Hành Khoan không có khả năng trở mặt tại chỗ.

Nghe vậy, cậu bé sau lưng lập tức nói: "Mới thời gian một đêm, chỗ nào có thể thu tập đến tin tức gì?"

"Đúng, ngươi hiện tại 'Năng lượng con số' khôi phục thế nào đâu?"

Mới thời gian một đêm?

Chu Chấn lập tức khẽ nhíu mày, lập tức biết, Lộ Hành Khoan tiến vào đường hầm không - thời gian thời gian, so hắn sớm hơn nửa tháng trở lên, nhưng đi tới đường hầm không - thời gian bên này điểm thời gian, lại giống như hắn!

Hai người bọn họ, đều là tối hôm qua đi tới cái thôn này!

Mặt khác, "Năng lượng con số" khôi phục. . .

Hắn hiện tại căn bản liền không có "Năng lượng con số" Lộ Hành Khoan cũng hẳn là đồng dạng, nếu không còn muốn qua tới uống gì canh nóng?

Đối phương đây là không yên lòng thủ hạ của bản thân, cố ý tiến hành thăm dò.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn phi thường tự nhiên trả lời: "Đại khái có thể sử dụng một lần 'Trường số' Lộ gia, ngài đâu?"

Nói lấy, hắn nhìn hướng sau lưng.

Cậu bé sau lưng rõ ràng sững sờ, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, lập tức nói: "Ta, ta cũng đồng dạng. . ."

"Ngươi chỉ có 'Bậc thang thứ ba' không nghĩ tới cũng còn thừa lại nhiều như vậy năng lượng."

"Ta buổi tối hôm qua còn đang lo lắng ngươi, không có 'Năng lượng con số' tự bảo vệ mình."

"Hiện tại cũng có thể thả điểm tâm."

Chu Chấn sắc mặt không thay đổi, trong lòng càng thêm xác định, Lộ Hành Khoan trạng thái hiện tại, giống như hắn.

Đều không có "Năng lượng con số" .

Ở trên vũ lực, chỉ là một cái bình thường thôn đồng.

Hắn bất động thanh sắc nhìn xung quanh một vòng chu vi, hiện tại tụ tập ở nhà trưởng thôn những đứa trẻ này, chỉ có hắn cùng Lộ Hành Khoan là xác định tới từ đường hầm không - thời gian người kiêm dung, những đứa trẻ khác, lời nói cử chỉ, đều là dân bản địa dáng vẻ.

Lộ Hành Khoan nói Trương Tập, Từ Tường, Vương Khôi, Lý Hào bốn người này, có khả năng xuyên qua thành trong thôn người lớn, cũng có thể là cái khác không tới tràng đứa trẻ.

Căn cứ những manh mối này có thể xác định, hiện tại trong thôn này, đã biết người kiêm dung, bao quát hắn ở bên trong, tổng cộng có bảy cái: Hắn, "Cửu Vĩ Hồ" Lộ Hành Khoan, Trương Tập, Từ Tường, Vương Khôi, Lý Hào.

Chỉ bất quá, Lộ Hành Khoan so hắn sớm hơn nửa tháng tiến vào đường hầm không - thời gian, nhưng cùng hắn tiến vào cổ đại điểm thời gian, lại là đồng dạng.

Thay lời khác đến nói, những cái kia ở hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" sau đó tiến vào đường hầm không - thời gian người kiêm dung, rất có khả năng, cũng xuất hiện ở điểm thời gian giống nhau!

Cái này thiết tưởng nếu như thành lập, như vậy, trong thôn hiện tại người kiêm dung, liền khẳng định không chỉ bảy cái!

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" bên kia, có sáu bảy người;

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" cùng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" bên kia, cụ thể số lượng không biết, nhưng khẳng định có người đi vào.

Phía chính phủ liền càng thêm không cần phải nói, nhân số tới, hẳn là nhiều nhất.

Phỏng đoán bảo thủ, trong thôn này người kiêm dung, nói ít cũng có mười mấy cái!

Tiếp xuống, khi tìm thấy "Cửu Vĩ Hồ" trước đó, vẫn là không nên tùy tiện bại lộ thân phận tốt. . .

Đang nghĩ ngợi, trước mặt truyền tới một cái phụ nữ mang lấy ý cười âm thanh: "Tới, bưng ổn định rồi!"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, liền nhìn đến xếp tại trước mặt bản thân đứa trẻ, không biết lúc nào đã toàn bộ lĩnh đến canh nóng, rời khỏi đội ngũ, hiện tại đến phiên hắn đứng ở đội ngũ phía trước nhất, nồi lớn bên cạnh tên kia phụ nữ, đánh tốt một chén canh, chính diện mang mỉm cười hướng bản thân đưa tới.

Cái thời điểm này, trong nồi còn có gần nửa nồi canh nóng, trên mì nước lay động lấy một tầng váng dầu, mùi thịt bốn phía, ở rét lạnh ngày đông sáng sớm, đặc biệt khiến người thèm ăn.

Chu Chấn vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, duỗi ra hai tay tiếp được chén gỗ, nói: "Cảm ơn."

Tên kia đánh canh phụ nữ cười lấy sờ sờ đầu hắn: "Thật ngoan."

Sát theo đó, nàng buông tay ra, lại lần nữa cầm lên một con chén gỗ, đánh nóng quá canh sau, đưa cho Chu Chấn sau lưng Lộ Hành Khoan.

Lộ Hành Khoan nhận lấy canh, không nói chuyện, đuổi kịp vừa mới rời khỏi đội ngũ Chu Chấn bước chân.

Hai người phi thường ăn ý tránh đi cái khác trẻ con, hướng chỗ xa xa hàng rào cây đi tới.

Hai người khẩn đi mấy bước, đi tới hàng rào cây bên cạnh một chỗ chỗ khuất gió, nơi này nói là cản gió, hàng rào cây rốt cuộc thưa thớt, cũng không tính quá ấm áp, trừ hai người bọn họ bên ngoài, cái khác trẻ con đều không có qua tới, chỉ có mấy con gà ở phụ cận dạo bước, gẩy lấy bùn đất, ý đồ tìm kiếm một ít côn trùng hoặc là hạt cỏ.

Chu Chấn nhanh chóng nhìn xung quanh một thoáng cả viện, những đứa trẻ khác đều đang chuyên tâm uống lấy bản thân canh, bao quát nguyên chủ hai cái bằng hữu, Thúc Đồn cùng Trọng Tùng, giờ phút này cũng một điểm quan tâm không đến những người khác, buông thõng mắt, nâng lấy chén gỗ, quý trọng không gì sánh được thưởng thức khó có được vị thịt.

Một trận gió rét thổi tới, bị hàng rào cây hơi lọc một chút lực đạo sau, rắn rắn chắc chắc quét đi Chu Chấn trên người tương đương một bộ phận nhiệt lượng.

Chu Chấn cảm thấy toàn bộ thân thể như rớt vào hầm băng, trên da giống như có vô số cương châm ở toàn đâm đồng dạng, lại tê vừa đau, mang lấy chén động tác, đều biến đến không gì sánh được cứng đờ.

Hắn vội vàng đem chén giơ lên bên miệng, nghĩ muốn trước uống lên một ngụm canh nóng ấm áp thân thể.

Nhưng chén gỗ nâng lên sau đó, cổ kia mùi thịt xông vào mũi, hắn ngửi lấy canh mùi, bản năng cảm thấy có chút không đúng.

Cổ đại thiếu khuyết khử tanh tài liệu cùng quyết khiếu, canh thịt mùi tanh dày đặc là chuyện rất bình thường, nơi này dân bản địa quanh năm thiếu khuyết thịt để ăn, có thể bỏ qua không tính.

Song Chu Chấn sinh trưởng ở vật tư phong phú xã hội hiện đại, ngửi lấy cỗ này mùi tanh đầy đủ, mà còn mười điểm cổ quái canh thịt, dù cho hiện tại vừa lạnh vừa đói, vẫn là cảm thấy một trận buồn nôn xông lên tới.

Liền ở hắn chần chờ thời điểm, bên người Lộ Hành Khoan đã nếm một ngụm canh nhỏ, lập tức dừng lại, tiếng phi thường nhỏ nói ra: "Là thịt người!" (Thật ra tác viết uyển chuyển hơn, để là "Tưởng nhục" là ý nói ăn sau đó mỹ vị vô cùng, còn khiến người tưởng niệm)

Thịt người?

Chu Chấn trong nháy mắt minh bạch Lộ Hành Khoan trong lời nói ý tứ, Lộ Hành Khoan là cao phong hiểm thành thị điểm cách ly Linh An người phụ trách, nếm qua dê hai chân vị thịt. (Dê hai chân chỉ người được chọn dùng giết lấy thịt)

Vì vậy ở phương diện này kinh nghiệm, so hắn nhạy bén nhiều lắm!

Tiếp một khắc, Lộ Hành Khoan không chần chờ nữa, mang lấy chén gỗ, điềm nhiên như không có việc gì từng ngụm từng ngụm dùng uống lên tới.

Hai người xếp tại đội ngũ đến gần cuối cùng vị trí, hiện tại chén gỗ bên trong canh đã không phải là rất bỏng, Lộ Hành Khoan rất nhanh liền đem canh nóng uống cái úp sấp, còn chưa thỏa mãn liếm liếm đáy chén.

Cái thời điểm này, Lộ Hành Khoan chú ý tới Chu Chấn trong tay một điểm không động chén canh, lập tức nhỏ giọng thúc giục nói: "Uống nhanh!"

"Chúng ta hiện tại thân thể, gánh không được phong hàn."

"Nhanh lên một chút uống xong, đi tìm Từ Tường, Vương Khôi còn có Lý Hào tụ hợp."

Chu Chấn không có động tác, hắn hiện tại đừng nói uống, chỉ là ngửi lấy mùi vị này, liền không ngừng muốn ói!

Nếu không phải là vì che giấu thân phận, hắn vừa rồi phản ứng đầu tiên, liền là liền canh lẫn chén cùng một chỗ ném đi!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn liếc nhìn nhà trưởng thôn trong phòng đi ra tên kia trẻ con, đối phương còn đang tha thiết mong chờ nhìn lấy trong nồi thừa lại canh, nhưng đánh canh phụ nữ, lại là một điểm không có muốn cho đối phương múc ý tứ.

Chu Chấn nghiêm túc suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Ta hiện tại không thấy ngon miệng, điểm này phong hàn, ta 'Năng lượng con số' có thể ứng phó."

Nói lấy, hắn trực tiếp đem chén canh đưa cho Lộ Hành Khoan, "Lộ gia, ngài uống nhiều một chút."

Nghe vậy, Lộ Hành Khoan kinh ngạc liếc nhìn Chu Chấn, chỉ bất quá, hắn mặc dù cảm thấy Chu Chấn biểu hiện có chút cổ quái, nhưng nhìn lấy trước mặt lay động lấy váng dầu canh nóng, không biết có phải hay không là đã uống một chén nguyên nhân, giờ phút này liền giống như nhìn đến vô thượng mỹ vị đồng dạng, trong miệng nhanh chóng bài tiết lấy nước bọt, làm sao đều không thể cự tuyệt.

Thế là, Lộ Hành Khoan không kịp đợi trả lời Chu Chấn lời nói, trực tiếp nhận lấy chén canh, từng ngụm từng ngụm uống, liền giống như trong chén nước canh, là cái gì cứu mạng thuốc hay, hoặc là trường sinh bí dược đồng dạng, tràn ngập vội vàng cùng khát vọng.

Chu Chấn đứng ở bên cạnh, yên tĩnh nhìn lấy một màn này.

Rất nhanh, Lộ Hành Khoan uống xong canh, đem cái chén không trả lại cho hắn.

Cái thời điểm này, đại bộ phận đứa trẻ đều đã đem canh uống xong, lưu luyến liếm láp lấy chén gỗ, tựa hồ không muốn buông tha bất luận cái gì một điểm giọt nước sôi.

Cái kia hai tên đánh canh phụ nữ cũng bắt đầu thu thập, trước tiên đem nồi lớn cùng một chỗ nâng về trong phòng, tiếp lấy lại xách lấy cái giỏ lớn kia, hét lớn khiến bọn nhỏ đem trống không chén gỗ bỏ vào: "Thúc Đồn, đừng liếm rồi! Lại liếm, chén này đều không cần hoán giặt rồi!"

"Bá Độc, ngày đông lạnh, không cho phép dùng nước hồ đào chén. . . Mới uống canh nóng, làm như vậy thế nhưng là muốn đau bụng!"

"Đều không cho chạy loạn, nhanh đem chén cất vào tới, chớ có hỏng việc. . ."

Một trận cười mắng sau, chén gỗ, thìa gỗ đều bị lục tục ngo ngoe thả về lớn giỏ bên trong.

Hai tên phụ nữ đem lớn giỏ cũng nâng về trong phòng sau, phòng bếp cái kia một bên lập tức truyền tới binh binh bang bang động tĩnh, tựa hồ là đang thu thập thanh tẩy.

Cái thời điểm này, một tên người đàn ông trung niên đi ra, đối phương kiểm tra trực quan có bốn mươi năm mươi tuổi, da đen, thô ráp, tóc trên đầu đã trắng tương đương một bộ phận, vóc người gầy còm, hai đầu lông mày có rất nhiều nếp nhăn, cân nhắc đến nơi này sinh hoạt điều kiện tương đối gian khổ, số tuổi thật sự của hắn khả năng sẽ càng tuổi trẻ một điểm.

Hắn mặc lấy giống như là màu chàm cởi sắc mặc quần áo ngắn áo bào, áo ngoài hơi có chút chắc nịch, trên chân cũng là một đôi tương đối dày thực thủ công giày, lưu lấy sợi râu, trong tay cầm lấy một mảnh vải đen.

Người đàn ông trung niên ra tới sau, trong sân vốn là lại bắt đầu chơi đùa cãi lộn bọn nhỏ lập tức vô ý thức hướng hắn tụ lại qua.

Thấy thế, Chu Chấn cùng Lộ Hành Khoan cũng đi theo trong đám người di động, trong lòng đều đang suy đoán, tên này người đàn ông trung niên, có phải hay không là cái thôn này thôn trưởng?

Đối phương đây là muốn làm gì?

Trong lúc suy tư, liền nghe người đàn ông trung niên giơ tay vỗ tay một cái.

Ba ba ba!

Thanh thúy tiếng vỗ tay ở trong sân quanh quẩn, nguyên bản mấy cái chơi đầu nhập, không có phát hiện hắn ra tới đứa trẻ nghe đến âm thanh, cũng liền vội vàng hướng hắn chạy tới.

Nhìn lấy tất cả đứa trẻ đều tụ tập ở trước người bản thân, người đàn ông trung niên lộ ra một điểm ý cười, cất giọng nói: "Hôm nay chơi 'Sờ người mù' mọi người đều chuẩn bị xong chưa?"

Trong sân bọn nhỏ vừa mới uống canh nóng, khí sắc so vừa rồi tốt hơn rất nhiều, hiện tại đều biểu hiện rất sinh động, bảy mồm tám lưỡi hô nói: "Tốt!"

"Ta cũng tốt!"

"Chúng ta đều tốt!"

Người đàn ông trung niên gật đầu cười, sau đó nói: "Hôm nay là Quý Ly đóng vai 'Người mù' ."

Nói lấy, hắn đối với nhà trưởng thôn trong phòng đi ra tên kia trẻ con vẫy vẫy tay, "Quý Ly, ngươi chuyển qua, lưng hướng về phía mọi người, không nên nhìn trộm."

Cái kia tên là "Quý Ly" đứa trẻ lập tức xoay người, mặt hướng gạch mộc vách tường.

Người đàn ông trung niên đi tới, dùng trong tay vải đen, che lại mắt của đối phương.

Sát theo đó, hắn tiếng nói bằng phẳng nói: "Ta đếm đến mười, trò chơi bắt đầu."

"Mọi người nhanh lên một chút giấu kỹ."

"Nhớ kỹ, chỉ có thể ở trong sân giấu, không thể rời khỏi sân nhỏ!"

"Ai bị bắt đến, ngày mai liền đến phiên người đó đóng vai 'Người mù' ."

Một

Hai

Ba

Bốn

Nghe vậy, trong sân lập tức vang lên một trận trẻ con chạy nhanh âm thanh, vừa mới hội tụ vào một chỗ đám trẻ con lập tức giải tán, lập tức nhanh chóng tìm kiếm lấy chỗ núp.

Thúc Đồn tâm tư nhanh nhất, không có đi theo những người khác hướng rời xa Quý Ly địa phương chạy, mà là ỷ vào đi chân đất, ở trên bùn đất đi bộ vô thanh vô tức, nín thở ngưng thần, lặng lẽ đến gần nhà tranh, đi tới Quý Ly mặt hướng bức tường kia bên cạnh, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Trọng Tùng thì tương đối theo đại lưu, hắn đầu tiên là kẹp ở trong đám người, chạy đến khoảng cách Quý Ly khá xa vị trí, sau đó nhìn chung quanh một phen sau, bắt đầu đi theo hai cái tuổi tác hơi lớn một chút nam hài, bắt đầu bò cây kia cây hồng.

Cùng hắn không sai biệt lắm ý nghĩ đứa trẻ mấy cái, mọi người ở quả hồng dưới cây kịch liệt xô đẩy một phen, sau cùng có sáu bảy đứa trẻ bò lên, chen ở thân cành ở giữa, những đứa trẻ khác chỉ có thể hậm hực rời khỏi, chọn lựa cái khác chỗ núp.

Lộ Hành Khoan thì phi thường dứt khoát chui vào hàng rào cây bên trong, cuộn mình ở luống rau ở giữa một cái nơi hẻo lánh xảo quyệt trong.

Năm

Sáu

Bảy

Những đứa trẻ này hiển nhiên thường xuyên chơi tương tự trò chơi, người đàn ông trung niên còn không có đếm tới "Mười" tuyệt đại bộ phận đứa trẻ đã tìm đến chỗ núp.

Chu Chấn mãi cho đến cái thời điểm này, mới không nhanh không chậm hướng lấy một cái không có những đứa trẻ khác địa phương đi tới.

Tám

Người đàn ông trung niên đếm tới nơi này thời điểm, trong phòng bếp động tĩnh im bặt mà dừng, liền giống như bên trong thu thập người lớn, bỗng nhiên dừng lại tất cả động tác.

Chín

Đếm xem người đàn ông trung niên, cũng rời khỏi sân nhỏ, bước nhanh quay về đến trong nhà cỏ tranh.

Mười

Cuối cùng, một con số cuối cùng, từ trong nhà phát ra, cùng lúc đó, nhà tranh cửa chính không có chút nào âm thanh đóng lại, cả viện, tựa hồ vào giờ khắc này biến thành một cái không gian độc lập.

Tất cả đứa trẻ trong nháy mắt nín thở ngưng thần, không phát ra bất kỳ âm thanh gì, trong sân trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, chỉ có gió Bắc gào thét lấy đấu đá bừa bãi.

Quý Ly từng chút một xoay người, bắt đầu tìm người.

Bởi vì mắt bị vải đen che lấy, cái gì đều nhìn không tới, hắn đi rất chậm, hai tay duỗi tại trước mặt giữa không trung, sờ xoạng lung tung, đi bộ tư thế cũng là cẩn thận từng li từng tí lội lấy tiến lên, lộ ra phi thường cổ quái.

Một màn này, cùng tối hôm qua Chu Chấn từ cửa sổ bên trong nhìn đến, giống nhau như đúc!

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, hắn liền ở một đoạn trống không tường viện một bên đứng lấy, từng chút một nhìn lấy đối phương tìm tòi lấy hướng bản thân đến gần..