Chương 248: Về nhà.

Chương 248: Về nhà.

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Gió lạnh gào thét, trong sân gốc kia cây hồng không ngừng lay động, leo lên ở phía trên mấy tên trẻ con sắc mặt biến hóa, lập tức gắt gao nắm lấy thân cây, giữ vững thân thể.

Bịch

Bỗng nhiên, một khỏa khô quắt quả hồng duy trì không được, từ ngọn cây rơi xuống trong ao, phát ra một tiếng vang trầm, đánh vỡ trong sân tĩnh mịch.

Nhìn lấy từng bước đi lại Quý Ly, tất cả trẻ con trong lòng đều là căng thẳng.

Cạch, cạch, cạch. . . Quý Ly hai tay ở giữa không trung thăm dò, dưới chân từng chút một di động, hắn đi rất chậm, nhưng mục tiêu lại tựa hồ phi thường rõ ràng, từng bước hướng Chu Chấn đến gần.

Chu Chấn yên tĩnh nhìn lấy hắn, trong sân cái khác trẻ con, đều vô ý thức nín thở, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chăm chú lấy Quý Ly nhất cử nhất động.

Cái thời điểm này, Quý Ly đã đến giữa sân vị trí, lại bỗng nhiên lộn vòng phương hướng, hướng luống rau vị trí tìm tòi qua.

Đang núp ở luống rau bên trong Lộ Hành Khoan, lập tức nhướng mày, hắn nhìn một chút bên người bản thân, kề bên này, chỉ có hắn một người!

Thế là, Lộ Hành Khoan lập tức ngừng thở, không để cho bản thân phát ra một điểm động tĩnh.

Quý Ly tìm tòi lấy tiến lên, liền ở hắn sắp sờ đến trước mặt hàng rào cây cành lá thì, bỗng nhiên xoay người, lại lần nữa hướng Chu Chấn phương hướng sờ soạng.

Lộ Hành Khoan thấy thế, không khỏi ám thở phào.

Chu Chấn chăm chú nhìn chằm chằm Quý Ly, lại là không có bất kỳ động tác gì.

Quý Ly hướng lấy Chu Chấn phương hướng đã đi mấy bước, sau đó không có dấu hiệu nào quay đầu, lại hướng lấy Lộ Hành Khoan vị trí chỗ tại đi tới.

Một lần này, hắn một mực tìm tòi lấy vào luống rau, đi tới khoảng cách Lộ Hành Khoan chỉ có hai ba bước địa phương, mới chần chờ dừng lại, hai tay ở giữa không trung tìm tòi một chút, liền chậm rãi ngồi xổm xuống, bắt đầu ở bên người trên bùn đất sờ tới sờ lui.

Hắn sờ lấy trong tay xốp bùn đất, ướt sũng rơm rạ, non mềm rau quả. . .

Lộ Hành Khoan không nhúc nhích nằm ở cách đó không xa, trơ mắt nhìn lấy Quý Ly cử động, thần sắc dần dần có chút nghiêm túc.

Bất quá, Quý Ly đem bên người luống rau sờ mấy lần sau đó, tựa hồ không có phát hiện, thế là lại một lần thay đổi phương hướng, hướng Chu Chấn đi tới.

Chu Chấn khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng nơi xa Lộ Hành Khoan, đối phương như cũ duy trì lấy nằm ở luống rau bên trong động tác, nhưng trán đã có từng khỏa mồ hôi lạnh chảy ra.

Tựa hồ lòng có cảm giác, cái thời điểm này, Lộ Hành Khoan cũng hơi hơi nghiêng đầu, hướng Chu Chấn nhìn tới.

Hai người liếc nhau một cái, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, trong lòng lại đều là hiểu rõ.

Cái nhà trưởng thôn này đứa trẻ, mặc dù mắt bị che lấy, nhưng giống như biết hai người bọn họ vị trí, nhất định giấu người!

Bọn họ không biết trận này nhìn như đứa trẻ chơi đùa trò chơi thua, sẽ có hậu quả gì.

Nhưng chỉ xem vừa rồi tất cả người lớn rời đi cảnh tượng liền biết, bị cái thứ nhất bắt đến, tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì!

Cái thời điểm này, Quý Ly đã đi tới Chu Chấn trước mặt cách xa một bước vị trí, bắt đầu duỗi tay hướng phía trước sờ soạng.

Soạt. . . Soạt. . . Quý Ly nhỏ bé yếu ớt bàn tay sờ đến gạch mộc chồng chất lên tường viện, nương theo lấy hắn tìm tòi, vốn là bị gió Bắc ăn mòn trên mặt tường, lập tức không ngừng rớt xuống vụn đất, cây cỏ.

Quý Ly hết sức chăm chú sờ lấy vách tường, cùng vừa rồi đồng dạng, hắn sờ lấy sờ lấy, chậm rãi ngồi xổm xuống, bắt đầu ở trên đất lục lọi.

Nhiều lần, ngón tay của hắn hầu như lau tới Chu Chấn chân, lại có mấy lần, cánh tay của hắn khoảng cách Chu Chấn góc áo chỉ có một hai centimet, hiểm lại càng hiểm.

Quý Ly đem Chu Chấn bên người vách tường, mặt đất tỉ mỉ sờ một lần, chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể phát hiện Chu Chấn, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Thế là, hắn lại lần nữa xoay người, hướng Lộ Hành Khoan vị trí đi tới.

Một lần này, Lộ Hành Khoan sắc mặt rõ ràng biến đổi, nhìn lấy Quý Ly từng chút một đến gần, một mực đi đến trước mặt hắn, vẫn còn tiếp tục tiến lên, Lộ Hành Khoan không chần chờ nữa, lập tức hướng về sau dịch chuyển một bước.

Hắn vừa mới khẽ động, Quý Ly động tác lập tức trì trệ, liền giống như phát hiện cái gì, đầu đột nhiên chuyển qua, thẳng tắp "Nhìn" hướng Lộ Hành Khoan.

Lộ Hành Khoan sắc mặt lập tức biến đến không gì sánh được khó coi, nhanh chóng nhìn hướng Chu Chấn, so một cái cắt cổ thủ thế.

Chu Chấn trong nháy mắt minh bạch Lộ Hành Khoan ý tứ, Lộ Hành Khoan là muốn hắn lập tức sử dụng "Trường số" giải quyết Quý Ly!

Bất quá, hắn hiện tại kỳ thật căn bản không có "Năng lượng con số" một cái "Trường số" đều dùng không được!

Hơn nữa, đầu của hắn lại không có bị cửa kẹp qua, hiện tại loại thời điểm này, vì cái gì muốn hi sinh bản thân, đi cứu vớt một cái cao phong hiểm thành thị sát nhân ma?

Thế là, Chu Chấn đứng ở bên tường, không nhúc nhích, coi như không có nhìn đến.

Cái thời điểm này, Quý Ly tiếp tục đi tới, hai tay buông xuống hướng về phía trước, thẳng tắp hướng Lộ Hành Khoan sờ soạng.

Lộ Hành Khoan ở xốp bùn đất ở giữa tiếp tục lui lại, không ngừng đối với Chu Chấn nháy mắt.

Chu Chấn bình tĩnh nhìn lấy một màn này, thờ ơ.

Quý Ly lần này tựa hồ có càng thêm mục tiêu rõ ràng, rốt cuộc không có bất luận cái gì quay đầu ý tứ, hơn nữa đi bộ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Toà viện tử này mặc dù lớn, nhưng luống rau địa phương hữu hạn, Lộ Hành Khoan chọn lựa vị trí bản thân cũng là luống rau một góc, giờ phút này liên tục lui lại mấy bước, liền bị buộc đến trong nơi hẻo lánh, lui không thể lui.

Mắt thấy khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Quý Ly tiếp một khắc liền muốn sờ đến bản thân, Lộ Hành Khoan trong lúc nhất thời quản không được nhiều như vậy, lập tức nhặt lên luống rau bên trong một cục gạch, trực tiếp đối với nhào lên tới Quý Ly đập tới.

Phanh

※※※

Đơn sơ nhà tranh, cửa sổ, cửa chính đều có lấy nhiều chỗ khe hở, gió lạnh bọc lấy ánh trăng, cùng một chỗ tràn vào, khiến căn phòng không lớn, giống như hầm băng.

Sương sắc ánh trăng soi sáng ra trong phòng đường nét.

Lộ Hành Khoan đột nhiên mở ra hai mắt, lập tức nhìn đến cổ xưa trần nhà.

Hình ảnh thô ráp chiếu rơm, trong khe hở lộ ra dài ngắn không đồng nhất rơm rạ.

Xám xịt nóc nhà, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống một chùm bụi.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhìn lấy chung quanh không tính hoàn cảnh lạ lẫm, dần dần lấy lại tinh thần.

Trời còn chưa sáng, vừa rồi bản thân làm cái ác mộng. . .

Lộ Hành Khoan khẽ lắc đầu, hắn lần này mang lấy bốn tên thủ hạ tiến vào đường hầm không - thời gian, là vì tìm thuốc trường sinh.

Nhưng không nghĩ tới, vừa mới xuyên qua tới, liền cùng bốn tên thủ hạ mất đi liên hệ.

Hơn nữa, hắn hiện tại một điểm "Năng lượng con số" đều không có, tố chất thân thể, liền cùng phổ thông đứa trẻ đồng dạng, tùy tiện một tên người lớn qua tới, đều có thể nhẹ nhõm đem hắn chế phục.

Nghĩ tới đây, Lộ Hành Khoan hít sâu một hơi.

Từ trở thành thành phố Đồng Phúc điểm cách ly Linh An thủ lĩnh sau đó, hắn đã rất lâu không có cảm thụ qua loại này vũ lực bị nghiền ép, thân bất do kỷ cảm giác vô lực.

Trong lúc suy tư, hắn liếc nhìn trên tay bản thân, không biết lúc nào cầm lấy gạch, lập tức cau chặt lông mày.

Khối này gạch, là hắn từ địa phô lên "Cái gối" bên trong tháo ra tới.

Vừa rồi ánh trăng sáng tỏ, ngoài cửa lớn ánh trăng không có chịu đến bất luận cái gì che lấp, lại có một trận kịch liệt tiếng gõ cửa vang lên, tựa hồ tiếp một khắc liền muốn đem cửa đập nát, phá cửa mà vào.

Hắn ở trong phòng duy nhất tìm đến vũ khí, liền là khối này gạch.

Nghĩ đến tiếng gõ cửa, Lộ Hành Khoan vô ý thức từ địa phô ngồi dậy thân, hướng cửa chính nhìn lại.

Tiếp một khắc, hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt cứng đờ!

Nguyên bản đóng thật kỹ cửa chính, đang không có chút nào phòng bị mở rộng, ngoài cửa ánh trăng trùng trùng điệp điệp, soi sáng ra một mảnh lạnh lẽo cảnh tượng.

Lộ Hành Khoan lập tức da đầu tê dại, tranh thủ thời gian liền muốn đi qua đóng cửa.

Nhưng ngay lúc này, khóe mắt dư quang của hắn, tựa hồ nhìn đến cái gì, đầu không bị khống chế từng chút một chuyển qua.

Hắn nhìn đến một tên đường nét quen thuộc trẻ con, không nhúc nhích đứng ở đầu giường của hắn.

Đối phương hình dung gầy yếu, chính là Quý Ly.

Quý Ly hơi hơi buông xuống đầu, mặt hướng lấy nằm ở trên địa phô Lộ Hành Khoan, mắt hắn vị trí, chỉ có hai cái lỗ thủng đen, nhãn cầu không biết lúc nào bị khoét đi, hốc mắt chu vi, còn có ngưng kết máu đen, khóe miệng hơi hơi câu lên, trên mặt treo lấy một tia ý cười cổ quái, gắt gao "Nhìn chằm chằm lấy" Lộ Hành Khoan.

※※※

Phanh

Một tiếng vang trầm, "Sờ người mù" trò chơi chính thức kết thúc, trong sân bầu không khí lập tức lỏng lẻo xuống tới.

"Nha! Nha! Nha! ! !"

Không có bị bắt đến trẻ con lập tức bộc phát ra một trận reo hò.

Chu Chấn yên tĩnh nhìn lấy Lộ Hành Khoan, đối phương đã bị Quý Ly bắt đến.

Vừa rồi Quý Ly chạy quá nhanh, thoáng cái đâm đến Lộ Hành Khoan trên người, trực tiếp đem Lộ Hành Khoan đâm đến trên mặt đất, đầu vừa vặn đập tại một khối luống rau bên trong không có bị thanh trừ rơi gạch lên.

Hiện tại Lộ Hành Khoan nằm ở trên mặt đất hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, không biết là hôn mê đâu? Vẫn là đã chết rồi?

Cái thời điểm này, nhà tranh cửa chính mở ra, nơi xa cửa sân cũng mở ra, mấy tên mặc mang đơn sơ người trưởng thành sải bước đi ra.

Những thứ này người trưởng thành có nam có nữ, tuổi tác đều ở ba mươi tuổi trở lên, không có đặc biệt tuổi trẻ, ăn mặc là phù hợp cái thôn này trình độ đơn sơ, nhưng nhìn lên so đám trẻ con muốn chắc nịch một điểm, bên hông còn thắt lấy một ít nhuộm sắc đai, từ nhuộm màu kỹ thuật tới xem, là ở nông thôn thổ phương pháp, màu sắc không đủ tươi sáng, cũng không đủ kéo dài, đa số rõ ràng bắt đầu phai màu, có chút Mạc Lan địch sắc hệ ý tứ.

Tuyệt đại bộ phận người thần sắc đều phi thường nghiêm túc.

Vừa rồi tên kia chủ trì trò chơi người đàn ông trung niên, theo thường lệ vỗ tay một cái, hấp dẫn đám trẻ con lực chú ý sau, vẻ mặt tươi cười lớn tiếng tuyên bố: "Bá Lộc bị bắt đến rồi!"

"Ngày mai Bá Lộc đóng vai 'Người mù' !"

"Hôm nay liền chơi đến nơi này, mọi người đi về trước đi!"

Cái khác trẻ con vừa nghe, đều hoan hô tản đi: "Bá Lộc bị bắt đến rồi! Ha ha, Bá Lộc cái này đại ngốc!"

"Hắn đần quá, vậy mà trốn ở luống rau bên trong, giống như ta, ta liền không có bị bắt đến. . ."

"Ngày mai Bá Lộc làm 'Người mù' ai cùng hắn tốt? Nói một chút hắn đều thích làm sao bắt người. . ."

"Ha ha ha, Bá Lộc thật tốt ngốc. . . Các ngươi vừa rồi thấy không? Hắn bị Quý Ly đến gần sau còn muốn chạy. . ."

Đám trẻ con líu ríu lấy hướng ngoài cửa sân đi tới, tên kia chủ trì trò chơi người đàn ông trung niên thì đi vào luống rau, duỗi tay cầm lên đập choáng Lộ Hành Khoan gạch, trực tiếp hướng nhà tranh bên trong đi tới.

Chu Chấn rất muốn đi tới xem một chút Lộ Hành Khoan tình huống, cùng trong phòng đến cùng có cái gì, nhưng giờ phút này, bốn năm tên người trưởng thành canh giữ ở luống rau cùng nhà tranh cửa, hắn trong lúc nhất thời tìm không thấy cơ hội.

Ngay lúc này, Thúc Đồn cùng Trọng Tùng đi tới, kéo lên hắn hướng bên ngoài viện đi.

Một bên đi, một bên nói nhỏ nói ra: "Bá La, vừa rồi thật nguy hiểm thật, ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ bị Quý Ly nắm lấy đâu!"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức hỏi dò: "Bị bắt, sẽ như thế nào?"

Thúc Đồn không có chút nào cảnh giới trả lời: "Bị bắt, ngày thứ hai liền phải đóng vai 'Người mù' hơn nữa còn không có canh nóng uống!"

Không có canh uống?

Không có khả năng đơn giản như vậy!

Hắn vừa rồi nếu như cũng uống canh, nhà trưởng thôn trong phòng ra tới cái kia Quý Ly, khả năng căn bản sẽ không ở hắn cùng Lộ Hành Khoan tầm đó qua lại bồi hồi, hơn nữa trực tiếp mục tiêu minh xác qua tới bắt hắn!

Cái này cùng tối hôm qua giấc mộng kia, hẳn là có quan hệ gì. . .

Hắn ở trong giấc mộng kia, bị tên kia đứa trẻ nhìn chằm chằm vào rồi!

Cho nên hôm nay "Sờ người mù" trò chơi, đứa trẻ kia mục tiêu chân chính, một mực là hắn!

Lộ Hành Khoan là bởi vì thay hắn uống nhiều một chén canh, mới đem đối phương hấp dẫn đi!

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn đã bị Thúc Đồn cùng Trọng Tùng kéo ra nhà trưởng thôn sân nhỏ.

Gió lạnh hướng mặt thổi tới, phảng phất dao cắt đồng dạng cắt qua thân thể.

Thúc Đồn cùng Trọng Tùng vừa rồi uống canh nóng, tăng thêm lại chơi một hồi trò chơi, hiện tại tình trạng cơ thể cũng không tệ lắm, không cảm giác được lạnh, hành động tự nhiên.

Nhưng Chu Chấn lại bị đông lạnh đến tay chân chết lặng, động tác đều rõ ràng trì độn lên tới.

Hắn tranh thủ thời gian chen đến trong hai người ở giữa, dựa vào hai cái này nguyên chủ bằng hữu thân thể, hỗ trợ ngăn trở một bộ phận gió lạnh, lúc này mới hơi dễ chịu một điểm.

Chu Chấn không ngừng xoa xoa hai tay, một bên hà hơi, một bên tiếp lấy lại hỏi: " 'Sờ người mù' uống canh nóng, là từ lúc nào bắt đầu?"

Thúc Đồn một mặt không hiểu hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm gì? Hiện tại đồ ăn ít, có ăn cũng không tệ rồi!"

Trọng Tùng đi theo gật đầu, nói: "Đúng!"

"Bá La, ngươi đừng lão nghĩ nhiều như vậy."

"Người trong thôn đều đã nói, đây là vì chúng ta tốt!"

Mắt thấy từ hai người trong miệng tựa hồ hỏi không ra cái gì, Chu Chấn nhíu mày một cái, từ vừa rồi Thúc Đồn kéo hắn ra cửa bắt đầu, hắn liền cảm thấy, cái thôn này có rất nhiều địa phương không đúng lắm.

Bá La, Trọng Tùng, Thúc Đồn, Quý Ly. . . Bá Trọng Thúc Quý, loại này phương thức lấy tên, hoặc là nói xưng hô phương thức, đến từ xa xưa thời đại Tiên Tần, ở đời sau, chúng sử dụng càng ngày càng ít.

Căn cứ điểm này phán đoán, cái này không - thời gian, khả năng là Tiên Tần, hoặc là đời Hán.

Nhưng vừa rồi ở nhà trưởng thôn bên trong, cái kia hai tên đánh canh phụ nữ, khiêng ra tới chứa canh thịt đồ đựng dụng cụ, lại là một ngụm nồi sắt lớn!

Trên lịch sử, sắt xuất hiện phi thường sớm, ở Xuân Thu Chiến Quốc thời kì cuối, cũng đã sinh ra.

Nhưng lúc đó quặng sắt sản lượng rất thấp, tinh luyện kim loại thủ đoạn cũng rất nguyên thủy, cái thời điểm này, đồ sắt căn bản không phải là người bình thường có thể tiếp xúc đến.

Đời Hán thời điểm, bằng sắt đồ dùng nhà bếp ra mắt, nhưng lúc kia sắt đồ dùng nhà bếp, ngoại hình giống như nồi đồng, ở giữa lõm, chu vi không bằng, cũng còn thuộc về quý tộc vật dụng, người thường căn bản không có tư cách hỏi thăm.

Nồi sắt chân chính ở dân gian phổ biến phổ cập, là Tống triều sự tình.

Trước mặt cái thôn này hiển nhiên hoang vắng nghèo khó, liền thôn trưởng ở đều là nhà tranh, hiển nhiên cùng quý tộc không dính nổi nửa điểm quan hệ.

Từ nồi sắt tới phỏng đoán, nơi này rõ ràng không phải là Tiên Tần, đời Hán, nhưng nếu như là Đại Tống, cũng có rất nhiều vấn đề. . .

Mặt khác, nhà trưởng thôn bên trong canh. . . Nguyên liệu nấu ăn là người trong thôn?

Vẫn là người ngoài thôn?

Vì cái gì nhất định phải chơi cái kia "Sờ người mù" trò chơi?

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện, chung quanh nhà càng ngày càng ít, đường càng đi càng vắng vẻ, trong không khí nguyên bản đã dần dần tản đi ngày đông sương mù, từng chút một nồng nặc lên, mơ hồ cảnh tượng chung quanh, bọn họ tựa hồ đã ra thôn.

Chu Chấn lập tức ý thức được không đúng, lập tức hỏi: "Chờ một chút! Chúng ta hiện tại là đi nơi nào?"

Thúc Đồn cùng Trọng Tùng thần sắc cứng đờ, trăm miệng một lời trả lời: "Về nhà a!".