Chương 249: Gà mái.

Chương 249: Gà mái.

Về nhà?

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, hắn nhớ tỉnh lại thì chỗ tại cái kia tràng nhà tranh, xác thực là cái phương hướng này, nhưng hiện tại hoàn cảnh nơi này, rõ ràng không đúng!

Có vấn đề!

Bên cạnh hắn cái này hai tên đồng bạn, có chút không thích hợp!

Là bởi vì vừa rồi uống nhà trưởng thôn canh nóng nguyên nhân?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bỗng nhiên nói: "Ta vừa rồi, có đồ vật quên ở nhà trưởng thôn rồi!"

Nói lấy, hắn lập tức lui lại một bước, cùng Thúc Đồn cùng Trọng Tùng hai người kéo ra khoảng cách.

Thúc Đồn cùng Trọng Tùng lập tức quay đầu nhìn về hắn.

Chu Chấn không có chần chờ, quay đầu liền chạy.

Nhìn đến Chu Chấn bỗng nhiên rời khỏi, Thúc Đồn lập tức ở phía sau hô nói: "Bá La, ngươi đi nơi nào?"

Đăng đăng đăng. . .

Chu Chấn một điểm không có trả lời ý tứ, nhanh chóng dẫm đạp lên bùn đất, chiếu lấy vừa rồi qua tới phương hướng, toàn lực ứng phó nhanh chóng chạy trốn.

Ngày đông sáng sớm sương mù giống như là bị phất động màn tơ đồng dạng lật hồ khuấy động, hơi có vẻ bùn lầy trên bùn đất, bộc phát cỏ dại đã khô vàng, ở trong gió bất lực đong đưa, lạnh lẽo thấu xương từ bàn chân truyền tới, cùng se lạnh gió lạnh cùng một chỗ, thôn phệ lấy Chu Chấn trên người nhiệt độ.

Ven đường cây cỏ xoẹt xẹt xuyên thấu qua đơn bạc vải áo đâm lấy da, cùn đau không ngừng tập kích tới.

Khắp nơi một mảnh mênh mông, không có ốc xá, không có tường vây, không có gà gáy chó sủa. . . Chỉ có cỏ dại đầy mắt, ở trong sương đông thẩm thấu ướt sũng ý lạnh, tản mát ra khiếp người băng hàn.

Chu Chấn bất ngờ phát hiện, xốp như bánh bông lan trên bùn đất, một điểm không có bọn họ vừa rồi giẫm qua dấu chân.

Nơi này đã không phải là thôn!

Hắn không biết bị Thúc Đồn cùng Trọng Tùng mang đến địa phương nào!

Hơn nữa, càng thêm kỳ quái là, bản thân vì cái gì không có ngay lập tức phát hiện vấn đề?

Hô, hô, hô. . .

Không có chút nào che chắn đất hoang, gió lạnh từ bốn phía thổi tới, Chu Chấn cảm thấy phi thường phi thường lạnh, bởi vì không có đồ ăn bổ sung, cũng không có đầy đủ giữ ấm quần áo, hắn chạy lấy chạy lấy, thể lực nhanh chóng tiêu hao, tốc độ bỗng nhiên hạ xuống, rất nhanh liền có chút không chạy nổi.

Mắt nhìn lạ lẫm chung quanh, không có phát hiện bất luận cái gì thôn dấu vết, Chu Chấn nhướng mày, trước tiên cần phải tìm đồ ăn!

Bằng không, hắn hiện tại liền tính không bị đông cứng chết, cũng sẽ bị chết đói!

Đang nghĩ ngợi, ác ác ác!

Một tiếng to rõ gà gáy vang lên, chu vi sương mù phảng phất chịu đến cái gì kinh hãi, giống như như sóng to gió lớn lưu chuyển, hướng lấy Chu Chấn sau lưng, nhanh chóng thối lui.

Nguyên bản bị sương mù che giấu tầm nhìn, nhanh chóng mở rộng.

Chu Chấn lập tức nhìn đến, phía trước cấp tốc tản đi trong sương mù, bắt đầu hiển hiện ra một tòa quen thuộc sân nhỏ, gạch mộc chồng chất lên tường vây, đơn giản lại nhưng che gió che mưa cửa sân đầu cửa, trong sân còn có một gốc cao lớn cây hồng, đầu cành treo lấy mấy cái khô quắt đỏ rực quả hồng. . . Chính là vừa rồi chơi trò chơi nhà trưởng thôn!

Nhưng không đợi hắn đi qua, sau lưng trong sương mù, duỗi ra hai cặp lạnh lẽo bàn tay nhỏ, nắm chắc hắn.

Chu Chấn nhìn lại, phát hiện Thúc Đồn cùng Trọng Tùng đã đuổi theo, đang một trái một phải nắm lấy hắn hai đầu cánh tay.

Hắn lập tức nghĩ muốn vùng vẫy, song không biết chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại toàn thân trên dưới dùng không lên nửa điểm sức lực.

Trọng Tùng trực câu câu nhìn lấy Chu Chấn, ngữ điệu cứng đờ nói ra: "Bá La, nên trở về nhà."

Thúc Đồn cũng âm u đầy tử khí nói ra: "Về nhà, về nhà. . ."

Nói lấy, hai người kéo lấy Chu Chấn, nhanh chóng hướng cách nhà trưởng thôn sân nhỏ phương hướng ngược lại địa phương nhanh chóng rời khỏi.

Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy một trận nồng đậm buồn ngủ vọt tới, hắn mí mắt như có thiên quân nặng, lập tức không bị khống chế nhắm lại. . .

※※※

Chật chội nhà tranh, bốn phía hở, ánh trăng từ trong khe hở chiếu vào, đan xen ngân lượng ánh sáng, soi sáng ra toàn bộ trong phòng đại khái đường nét, khiến toà này vốn là đầy đủ đơn sơ gian phòng, nhiễm lên một tầng sương tuyết lãnh ý.

Trong nơi hẻo lánh, Chu Chấn từ trên địa phô đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Hắn vô ý thức hít sâu một hơi, băng lãnh khí tức tràn vào trong cơ thể, lập tức cảm thấy không khí quá mức rét lạnh, lập tức điều chỉnh hô hấp, bình phục cảm xúc của bản thân.

Nhìn lấy hoàn cảnh bốn phía, Chu Chấn nhíu mày một cái, hiện tại vẫn là buổi tối?

Hắn còn ở trong gian phòng này?

Vừa rồi ban ngày trải qua hết thảy, tất cả đều là giấc mơ?

Mang lấy như vậy nghi hoặc, hắn ngồi dậy, hướng phương hướng cửa chính nhìn lại.

Tấm mỏng chắp vá cửa gỗ đóng lấy, cổ lão then cửa buộc rắn rắn chắc chắc, nhà tranh bên trong hết thảy, cùng vừa mới mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, không có nửa điểm khác biệt.

Chu Chấn xoay người xuống đất, lâu năm rơm rạ ở rách rách rưới rưới dưới đệm chăn phát ra tất tốt tiếng vang.

Chân trần vừa mới đạp đến đầm trên bùn đất, lập tức bị đông cứng đến một cái giật mình.

Hơi thói quen một thoáng giờ phút này điều kiện sau, hắn bắt đầu ở nhà tranh bên trong đi lại, một vòng vòng xuống tới, không có phát hiện gì, thế là, Chu Chấn quay về đến địa phô bên cạnh, ở đầu giường vị trí sờ sờ, rất mau tìm đến khối kia dùng tới làm cái gối gạch.

Hắn cầm lên gạch, đi tới bên cửa sổ, đem gạch ném xuống đất, đứng lên trên, nhón chân lên, nhìn ra ngoài đi.

Nhét lấy một đoàn cỏ tranh cửa sổ, che kín khe hở.

Xuyên thấu qua phía dưới cùng nhất khe hở, Chu Chấn nhìn đến bên ngoài vẫn là cái kia kết lấy miếng băng mỏng hồ nước, trên mặt ao nước trong và gợn sóng tầng băng, ở dưới ánh trăng phản xạ lấy lạnh buốt lại trong suốt lãnh quang.

Trong tầng băng ngưng kết một ít cây cỏ rễ cây, cùng bên hồ những cái kia cũ kỹ mộc mạc nhà tranh, hình thành một màn sáng tối so sánh mãnh liệt, bầu không khí lạnh lẽo, phi thường có ý cảnh truyền thống hương thôn hình ảnh.

Nhưng lần này, thôn yên tĩnh, không có khắp nơi gõ cửa đứa trẻ.

Hô

Một trận gió lạnh thổi qua thôn xóm, thuận theo cửa sổ kẽ hở cuốn vào nhà tranh, Chu Chấn không tự chủ được run lập cập, cảm thấy hàn ý thấu xương.

Hắn vô ý thức cuộn tròn lên tới.

Vừa rồi ban ngày trải qua, đến cùng phải hay không giấc mơ, hắn không biết.

Nhưng hiện tại, bản thân quá đói rồi!

Thật sự nếu không tìm đến đồ ăn, hắn rất có thể sẽ chết!

Hiện tại mặc dù là buổi tối, nhưng nhất định phải ra ngoài tìm kiếm thức ăn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cầm lên gạch, bước nhanh đi tới phía sau cửa, xuyên thấu qua trên cửa khe hở, nhìn ra ngoài đi.

Ngoài cửa là hàng rào cây vây thành sân nhỏ, trong sân trống không, ánh trăng bạc đồng dạng trải đầy đất, dùng tới điểm chân núi đá bên ngoài, đều là luống rau phạm vi.

Giờ phút này trên luống rau lác đác vung lấy rơm rạ, buổi tối tầm nhìn quá thấp, nhìn không tới rơm rạ trong khe hở tươi non rau quả.

Chu Chấn tỉ mỉ quan sát lấy, xác định trước đó tên kia đứa trẻ không ở nơi này, hắn không chần chờ nữa, động tác vô cùng cẩn thận kéo động then cửa, mở ra cửa chính, sau đó từng chút một thò đầu ra, nhìn chung quanh một chút, xác định không có bất kỳ nguy hiểm gì sau, lập tức đi ra nhà tranh.

Hắn mục tiêu rõ ràng, chạy thẳng tới khoảng cách cửa chính gần nhất một lũng luống rau.

Cái này lũng luống rau phủ lên rơm rạ, cây lúa cọc tầm đó lộ ra một điểm nhợt nhạt, là bị sương giá thương rau quả.

Chu Chấn không biết những thứ này rau cải là ai trồng, nhưng hắn hiện tại chỗ nào quản đến nhiều như vậy? Lập tức tay chân nhanh nhẹn hất ra rơm rạ, nhanh chóng thu rau cải.

Củ cải, đông quỳ, lúa mì. . . Tình huống khẩn cấp, hắn không rảnh cẩn thận phân biệt, dùng tốc độ nhanh nhất gẩy một đống rau cải sau, nhanh chóng rút về sau lưng nhà tranh.

Phanh

Chu Chấn rất nhanh trả lời đến trong phòng, gắt gao đóng lại cửa gỗ.

Hắn thở phào, đang muốn kiểm tra thu hoạch lần này, cúi đầu vừa nhìn, lại phát hiện trong lồng ngực bản thân ôm lấy một nắm bùn đất lớn, nơi nào có rau cải gì?

Chu Chấn nhướng mày, là bởi vì buổi tối nguyên nhân, bản thân vừa rồi nhìn lầm đâu?

Vẫn là nguyên nhân gì khác?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại lần nữa xuyên thấu qua khe cửa, nhìn ra ngoài xem, xác định an toàn sau đó, hắn lần thứ hai ra cửa.

Có kinh nghiệm của lần trước, Chu Chấn lần này động tác càng thêm lưu loát, hắn mặt khác chọn một lũng luống rau, bảo đảm bản thân xem rõ ràng trước mặt rau quả sau đó, không có lại tai họa còn chưa tới mùa thu hoạch lúa mì, trực tiếp nhổ mấy khỏa cây củ cải lớn, đặt ở trên bờ ruộng thẳng tắp.

Ước đoán một thoáng bản thân hiện tại vận chuyển năng lực sau, Chu Chấn nương lấy sáng tỏ ánh trăng, không yên lòng kiểm tra cẩn thận một thoáng những thứ này bị bản thân rút ra củ cải, xác định lần này thu rau cải không có vấn đề sau, lập tức một thanh ôm lấy, hướng nhà tranh chạy đi.

Đăng đăng đăng. . .

Chu Chấn nhanh chóng chạy vào trong phòng, một thanh đóng cửa lại, thể lực của hắn trải qua như thế một phen dằn vặt, đã tiêu hao hầu như không còn, giờ phút này mỏi mệt giống như thủy triều cuộn trào mãnh liệt, trực tiếp đem trong ngực củ cải hướng bên cạnh ném một cái.

Nhào

Mềm mại bùn đất rơi xuống đất âm thanh vang lên.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, nhìn lấy trước mặt bùn đất, thần sắc từng chút một ngưng trọng lên.

Hắn lần thứ hai mang về rau cải, lại biến thành bùn đất!

Lần thứ nhất, khả năng là bản thân hoa mắt;

Nhưng lần thứ hai, hắn rõ ràng ở thời điểm trở về, còn đặc biệt kiểm tra một lần!

Là cái này không - thời gian vấn đề?

Vẫn là bản thân lại phát bệnh đâu?

※※※

Ác ác ác!

Sắc trời hừng đông, sương mù dần tán, tiếng gà gáy vang vọng cổ xưa thôn.

Một vòng thảm đạm ngày đông, đang từ từ bay lên, mỏng manh mặt trời xuyên thấu còn sót lại sương mù, ôn nhu rơi xuống trên mái hiên cỏ tranh.

Kẹt kẹt!

Cửa mở ra, quần áo cũ nát các thôn dân khiêng lấy nông cụ, xách lấy giỏ thức ăn, lục tục ngo ngoe đi ra cửa chính, bắt đầu làm việc.

Từ trên cao nhìn xuống, toàn bộ thôn chiếm diện tích không lớn, quy hoạch lại rất là chỉnh tề, từng toà nhà tranh sắp xếp có thứ tự, không có chút nào lộn xộn cảm giác.

Góc Tây Nam, một tràng cùng cái khác nhà tranh không có khác biệt quá lớn trong sân, một tên nam nhân trưởng thành cầm lấy một thanh xảy ra vấn đề cái cuốc, đang ở trong sân đinh đinh đang đang sửa chữa.

Trong sân thả rông lấy một ít gà vịt, giờ phút này đang một bên líu ríu kêu lấy, một bên lật qua lật lại bùn đất, tìm kiếm thức ăn.

Nam nhân trưởng thành màu da đen nhánh, trên mặt tràn đầy khe rãnh, tóc hoa râm, lưng eo cũng đã rõ ràng còng xuống, hắn cuốn lên tay áo lộ ra gầy gò cánh tay, đang nắm lấy một thanh búa, gõ đánh lấy cái cuốc cùng cán gỗ chỗ giáp nhau, bên cạnh bày đặt một cây vật liệu gỗ mới, tựa hồ định cho cái cuốc đổi cái chuôi.

Đinh đinh đinh. . .

Tiếng đánh trong, phòng chính truyền tới một trận nhỏ vụn tiếng bước chân, một tên mười bốn mười lăm tuổi nữ hài, từ trong nhà đi ra.

Nàng mặc lấy toàn thân trang phục áo vải, nguyên bản hẳn là màu lam, nhưng ở lặp đi lặp lại giặt tẩy sau, hiện tại là một loại cũ kỹ xanh nhạt, nhiều chỗ còn có rút tuyến, tổn hại, đánh ba bốn cái miếng vá, trên chân thì là một đôi đồng dạng vá lại vá giày vải.

Mặc dù mặc mang cùng cái thôn này đồng dạng xám xịt, nhưng nữ hài dung mạo cực kỳ xuất sắc, rất có cổ điển mỹ cảm mặt trứng ngỗng, khuôn mặt đường nét trôi chảy no đủ, da thịt trắng sáng như tuyết, lông mày bất miêu tự đại, mắt sáng tỏ như sao, đuôi mắt lược lược cắn câu, tròn nhuận trong hỗn tạp lẫn lộn lấy mị hoặc, bờ môi tươi non như sơ khai đóa hoa, tư thái yểu điệu, đi thì rõ ràng không có bất kỳ cái gì yên thị mị hành làm ra vẻ, lại tràn ngập điên đảo chúng sinh phong tình.

Nữ hài một bên đi ra ngoài, tay trái một bên ở vạt áo vị trí sờ tới sờ lui, tựa hồ đang tìm lấy túi.

Chỉ bất quá, loại này áo ngắn vốn là liền không có túi, mặc cho nàng làm sao sờ, đều không thu hoạch được gì.

Mới vừa đi ra cửa, nguyên bản đang sửa chữa cái cuốc nam nhân trưởng thành, lập tức khom người từ bên cạnh nắm lên một con gà, ở trên mặt đất tóm thanh tản mát rơm rạ, ba lên hai xuống đem gà trói lại, nhìn lấy nữ hài nói: "Bá Quy, nhà trưởng thôn con trai nhỏ bị bệnh, ngươi đem con gà này cho bọn họ nhà đưa qua."

Nữ hài nghi hoặc liếc nhìn nam nhân trưởng thành, nàng nghĩ không ra bản thân tiếp xuống muốn làm cái gì, nhưng nhìn đến trước mặt con này rõ ràng là chính tông thả rông mới có thể có phẩm chất gà mái, vẫn là rất nhanh tiếp được, sau đó trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Nhìn lấy con gái nâng lấy gà mái đi nhà trưởng thôn, nam nhân trưởng thành ám thở phào, tiếp tục sửa chữa cái cuốc.

Cùng thời khắc đó, nữ hài tay phải xách lấy bị trói lại gà mái, đi ở trong thôn trên bùn đất đầm, mới vừa đi ra đi một đoạn đường, bỗng nhiên dừng lại, tay trái vô ý thức sờ về phía vạt áo nơi túi.

Loại này cổ đại nữ trang căn bản không có túi, nàng cái gì cũng không có sờ đến.

Nữ hài nhíu mày một cái, liếc nhìn trong tay gà mái, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, bản thân vừa rồi muốn đi làm cái gì ấy nhỉ?

Tựa như là đi nhà trưởng thôn?

Nhưng, con này gà mái lại là chuyện gì xảy ra?

Ân

Có chút đói, ăn trước a!

Thế là, nữ hài một tay nắm lấy gà mái cánh, một tay nắm lấy gà mái đầu, dùng lực vặn một cái.

Ca

Gà mái toàn bộ đầu, trong nháy mắt liền bị bóp nát.

Máu gà vãi đầy mặt đất, nhưng bắn tung toé phương hướng ở nữ hài linh xảo điều chỉnh xuống, lại là một giọt đều không có bắn đến trên người nàng.

Nữ hài lập tức nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên cạnh một gia đình cửa sân khép hờ, bên trong yên tĩnh, tựa hồ người lớn đều ra ngoài làm việc, trong phòng không có người.

Thế là, nàng nâng lấy còn đang nhỏ máu gà mái, trực tiếp đẩy cửa vào.

Nàng nghênh ngang tiến vào gia đình này phòng bếp, trực tiếp nấu một nồi nước, cho gà mái nhổ lông.

Xoát xoát xoát. . . Mảng lớn lông gà bị nhổ đi, lộ ra trắng như tuyết thịt gà, loại này thả rông gà mái, chất thịt căng đầy, cảm giác tươi ngon, chỉ là nguyên liệu nấu ăn sống, liền rõ ràng lộ ra khí tức mỹ vị.

Nữ hài thủ pháp nhanh nhẹn, rất nhanh liền đem con này gà mái thu thập tốt, lại lần nữa lên nồi nấu nước, đem gà mái ném vào nấu, cái này ở giữa, nàng phát hiện gia đình này nhiên liệu không đủ dùng, thế là đi sát vách một cái khác hộ gia đình, chuyển rất nhiều có sẵn bó củi, rơm rạ qua tới, nhét vào lòng bếp.

Không bao lâu, nước sôi, canh gà đặc thù mùi thơm lượn lờ truyền ra, nhưng gà mái chất thịt như cũ rắn chắc, còn chưa tới có thể ra nồi thời điểm.

Nữ hài một điểm không có tiếp tục nấu đi xuống ý tứ, trực tiếp mở ra nắp nồi, đem gà mái mò ra tới, mở ra miệng, trực tiếp ăn lên tới.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Nữ hài nhấm nuốt phi thường dùng lực, âm thanh xương cốt vỡ vụn liên miên bất tuyệt.

Cứ việc con này gà mái căn bản không có nấu nát, nhưng nàng lại ăn không trở ngại chút nào, phi thường thơm ngọt.

Mười phút không đến, nữ hài liền đem toàn bộ gà mái ăn sạch sẽ, liền xương vụn đều không có lưu lại.

Ăn uống hoàn tất, nữ hài lại đi gia đình này trong vạc nước tỉ mỉ rửa cái tay, xử lý vệ sinh cá nhân xong sau, trực tiếp hướng trong nhà đi tới.

Sắp quay về đến nhà bản thân sân nhỏ thì, nữ hài đột nhiên nghĩ đến cái gì, bản thân còn chưa có đi nhà trưởng thôn!

Thế là, nàng lập tức quay đầu, hướng phía trước đi vài bước, rất nhanh lại lần nữa nhíu mày. . . Nhà trưởng thôn, ở đâu?

Đang nghĩ ngợi, nàng chợt nghe cách đó không xa truyền tới hai cái thành niên nữ nhân nói nhỏ tiếng nói. . .

"Nhà trưởng thôn con trai nhỏ, lần này đến cùng đã sinh cái gì bệnh?"

"Không biết! Nghe nói tựa như là trúng cái gì tà. . ."

"Trúng tà? Chúng ta thôn mỗi năm đều có tế tự, từ trước đến nay chưa từng lãnh đạm qua. . . Làm sao sẽ trúng tà?"

"Ta chỉ là nghe nói, ngươi đừng lớn tiếng như vậy!"

"A a a. . ."

"Phía trước có người, đừng nói chuyện, trước đi nhà trưởng thôn. . .".