Chương 250: Bên nào là mộng?

Chương 250: Bên nào là mộng?

Đi nhà trưởng thôn?

Nữ hài lập tức lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, rất mau nhìn đến hai tên chừng ba mươi tuổi phụ nữ, vai sóng vai từ một tràng nhà tranh sau chuyển ra tới.

Cái này hai tên phụ nữ một cái mặt dài, một cái mặt tròn, tướng mạo là phổ thông, màu da đều lệch vàng, tóc cũng có chút thưa thớt, tăng thể diện dùng phá khăn bọc lấy tóc, mặt tròn thì là dùng mộc trâm quán búi tóc, mặc lấy vá chằng vá đụp cổ đại váy áo, váy lên dính một ít tro bụi, người cũng xám xịt, đang vừa đi vừa nói.

Các nàng nhìn lên thấp bé gầy yếu, nhưng sức lực lại không nhỏ, một cái lưng cõng một chồng lớn bó củi, một cái gánh lấy hai thùng tràn đầy nước trong, như cũ bước đi vững vàng, không có một điểm miễn cưỡng dáng vẻ.

Khả năng bởi vì đang tán gẫu nguyên nhân, các nàng không có chú ý tới nữ hài, đang lúc nói chuyện, trực tiếp đi vào bên cạnh một đầu trong ngõ nhỏ, âm thanh dần dần đi xa.

Nữ hài không có chần chờ, lập tức đi theo các nàng phía sau.

Cạch, cạch, cạch. . .

Tiếng bước chân xuyên qua ở từng đầu trong ngõ hẻm, khả năng ban ngày thôn dân đều ở trong đất làm việc nguyên nhân, ven đường ít có tiếng người, nhiều lắm là một ít gia cầm, gia súc tiếng vang.

Ngẫu nhiên có còn không cần làm việc đứa trẻ động tĩnh, bất quá, trong thôn này, đứa trẻ tựa hồ vô cùng ít ỏi.

Nữ hài đi theo cái kia hai tên phụ nữ, một đường đi tới một tòa sân nhỏ quy mô tương đối lớn nhà tranh trước, nghe đến trẻ con âm thanh, một cái tay đếm được.

Hai tên phụ nữ không có gõ cửa, trực tiếp đẩy ra cửa sân khép hờ, đi vào.

Trong sân, một gốc cao lớn cây hồng lộ ra một nửa, đầu cành đỏ tươi quả hồng giống như nhiều đám mầm lửa, diễm lệ chói mắt.

Nữ hài lần này không có lập tức đuổi kịp cái kia hai tên phụ nữ, mà là đứng ở cửa sân, lại một lần duỗi tay đi sờ túi, sau đó lại một lần sờ cái trống không.

Nàng nhíu mày một cái, nghiêm túc suy tư một hồi lâu sau, mới nhớ lên tới, nàng là muốn đi nhà trưởng thôn.

Mà nơi này, liền là nhà trưởng thôn!

Nghĩ rõ ràng mục đích của bản thân sau, nữ hài lập tức đi vào trong sân.

Toà viện tử này chừng hai mẫu ruộng lớn nhỏ, mặc dù bị hàng rào cây vây thành luống rau cùng hồ nước chiếm đi một bộ phận diện tích, dư lại khu vực cũng phi thường rộng rãi.

Giờ phút này, sân nhỏ đến gần nhà tranh trên đất trống, mấy tên thành niên nam nữ, đang mang mang lục lục thu dọn đồ đạc.

Một trương nhỏ đầy dầu sáp, dán lấy các loại lá bùa tế án, bị hai tên nam giới thành niên cẩn thận từng li từng tí mang tới trong phòng, cái khác mấy tên người trưởng thành, thì cầm lấy mới làm điều trửu, cẩn thận từng li từng tí quét lấy trên mặt đất tàn hương.

Trong không khí có tế tự qua sau đặc thù hương hỏa khí tức.

Cái thời điểm này, một tên tướng mạo lạnh lùng, tóc hoa râm nam giới thành niên vừa vặn từ trong nhà đi ra, đối phương nhìn đi lên khoảng bốn mươi tuổi, vóc người so phổ thông thôn dân muốn tráng kiện một ít, lưng eo thẳng tắp, mặc lấy miếng vá quần áo, mang lấy giày cỏ, trong tay cầm lấy một thanh vừa mới xoắn tốt dây thừng.

Nhìn thấy tên này nam giới thành niên, vừa mới cái kia hai tên gánh nước lưng củi phụ nữ lập tức hô: "Thôn trưởng!"

Thôn trưởng khẽ gật đầu, đang muốn nói với các nàng cái gì, nhìn đến đi tới nữ hài, lập tức vừa cười vừa nói: "Bá Quy, làm sao ngươi tới đâu? Có chuyện gì a?"

Nữ hài lập tức trả lời: "Khiến ta suy nghĩ một chút."

Một bên nói lấy, nàng một bên lại sờ mấy cái túi, như cũ cái gì cũng không có sờ đến.

Nữ hài lại lần nữa nhíu mày lại, cố gắng nhớ lại, nàng chỉ nhớ rõ bản thân muốn tới nhà trưởng thôn, cụ thể tới làm gì, một điểm không nhớ rõ rồi!

Trừ cái đó ra, thời điểm ngay từ đầu, nàng còn giống như mang cái gì. . .

Đúng rồi!

Là gà mái!

Nàng tới nhà trưởng thôn, là cùng gà mái có quan hệ!

Nghĩ tới đây, nữ hài lập tức nói: "Thôn trưởng, nhà ngươi gà mái đâu?"

"Ta tìm nàng có việc!"

※※※

Thôn góc Tây Nam, giản dị sân nhỏ môn hộ mở rộng, mới mẻ vết máu một đường nhỏ xuống tiến vào, ven đường đều là đẫm máu đặc thù khí tức tỏa ra.

Vết máu trải qua cửa sân, sân nhỏ, phòng chính, cuối cùng vào phòng bếp.

Nguyên bản sạch sẽ gọn gàng bếp lò, giờ phút này rối tinh rối mù, trên lò có gai máu phần phật vết máu, trên đất bay lấy Đông một túm, Tây một túm lông gà, trong không khí còn có gia cầm nung chế không hoàn toàn nhàn nhạt mùi tanh.

Lòng bếp miệng trước đó rơm rạ cùng củi đều đã không thấy bóng dáng, hiện tại tuỳ tiện ném lấy một ít không biết từ chỗ nào làm qua tới nhiên liệu.

Nước trong vạc nước nông xuống một tầng, trên mặt nước còn trôi lấy một tầng mỡ đông, cái này một vạc nước hiển nhiên đều không sạch sẽ.

Đạp, đạp, đạp. . .

Một trận tiếng bước chân từ trong ngõ hẻm truyền tới, hai tên chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ vợ chồng, chồng khiêng lấy đinh ba, vợ nâng lấy trang phục lác đác rau dại giỏ thức ăn, tựa hồ là vừa mới làm xong việc, từ trong ruộng trở về.

Vừa mới đến gần bản thân nhà sân nhỏ, ngửi đến cổ kia mùi máu tanh sau, hai người lập tức cảnh giác lên, không có bất kỳ giao lưu gì, nhanh chóng nhìn xung quanh một vòng chu vi.

Xác định phụ cận không người sau, lúc này mới nhanh chóng trao đổi một cái ánh mắt.

Chồng lấy xuống đinh ba, thay đổi tư thế, tựa hồ đem đinh ba xem như một cây trường thương, chậm rãi hướng trong sân đi tới; vợ theo sát phía sau, trở tay đem cửa sân đóng lại.

Cửa sân vừa mới khép lại, hai người đi bộ tư thế đều thay đổi, hoàn toàn không giống trong đất làm việc nông dân, mà là giống như trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, có phong phú trong phòng chém giết kinh nghiệm đặc chủng chiến sĩ.

Rất nhanh, hai vợ chồng đem cả viện, tính cả nhà tranh đều kiểm tra một lần, phát hiện bọn họ lúc đi làm ký hiệu, tất cả phòng chính cùng phòng bếp manh mối đều bị xúc động qua, hơn nữa xúc động phi thường quang minh chính đại, liền giống như người đến một điểm không có phát hiện những cái kia hoặc sáng hoặc tối ký hiệu đồng dạng, nhưng liên tiếp phòng chính phòng ngủ, lại một điểm không có bị bước vào dấu vết.

Chồng thu hồi đinh ba, tiện tay đem nó đặt ở dưới mái hiên, tiếng nói bình tĩnh nói: "Dấu vết quá rõ ràng, một điểm che giấu đều không có."

"Hẳn là thổ dân."

"Trong nhà bó củi cùng rơm rạ đều bị dùng, một đường nhỏ vào tới chính là máu gà, nồi và bếp bị dùng qua, bên trong nấu qua thịt. . ."

"Hẳn là một cái thổ dân, trộm nhà người khác gà, mượn dùng chúng ta bếp lò nhiên liệu, còn có nước."

"Thời điểm ra đi, còn ở trong vạc nước rửa qua tay."

Vợ cũng để giỏ thức ăn xuống, ném đi giấu ở giỏ thức ăn bên trong một khối đá nhọn, gật đầu một cái, nói: "Thổ dân rất tốt điều tra, nhưng không cần thiết."

"Thật tra được, một phương diện khả năng bại lộ chính chúng ta; một mặt khác, cũng dễ dàng dẫn tới không tất yếu phân tranh cùng biến số."

" 'Trật Tự Tro Tàn' người, so với chúng ta trước tiến đến, khẳng định đã chiếm trước càng nhiều tiên cơ."

"Chúng ta không thể lộ ra sơ hở!"

Chồng thần tình nghiêm túc, hết sức chăm chú mà hỏi: "Đây đều là việc nhỏ, ngươi vừa rồi nương lấy đào rau dại, phạm vi hoạt động tương đối lớn, có tìm được hay không thành viên khác?"

Vợ nghe vậy, khẽ lắc đầu, nói: "Không có."

"Ta lo lắng gặp đến 'Trật Tự Tro Tàn' người, cho nên mặc dù khắp nơi chuyển động, nhưng không làm sao dám cùng người khác tiếp lời."

"Ngươi đâu?"

"Ta ở ngoài thôn hoạt động, ngươi ở trong thôn chuyển động, trong thôn, có cái gì manh mối?"

Chồng nói: "Cái thôn này vị trí nơi tựa hồ phi thường vắng vẻ, vắng vẻ đến bọn họ chưa từng cùng ngoại giới lui tới, cho nên cũng không cần tên."

"Bọn họ nhắc đến cái thôn này, chỉ sẽ trực tiếp nói thôn."

"Đối với ngoại giới là cái gì triều đại, cái thôn này thuộc về địa phương nào quản hạt, toàn bộ không có chút nào khái niệm."

"Trong thôn hiện tại không sai biệt lắm có hơn bốn trăm người."

"Hết thảy chia làm chín cái dòng họ, lẫn nhau thế hệ thông hôn."

"Trong thôn sinh hoạt một mực rất bình tĩnh, hiện tại thôn trưởng kêu 'Sở Hổ' họ Phàn. Nghe nói xử sự vẫn tính công bằng, mọi người tương đối phục hắn."

"Gần nhất trong thôn sự tình, liền là hắn con trai nhỏ bị bệnh, một mực không thấy tốt."

"Thôn dân trong có lời đồn nói đứa bé kia trúng tà, dược thạch không có tác dụng."

"Cổ đại xã hội, đều phi thường mê tín."

"Hoa quốc cũng giống như vậy."

"Sở Hổ vì đứa con trai này, chuyên môn tiến hành tế tự."

"Ta hiện tại thăm dò được tin tức, chỉ những thứ này."

Vợ vừa nghe vừa suy tư, sau đó nói: "Tên là 'Sở Hổ' họ Phàn? Đây là Hoa quốc cổ đại thời Tiên Tần sau xưng hô phương thức, nam tử xưng thị, nữ tử xưng họ. Người thôn trưởng này, rất có khả năng tới từ thời Tiên Tần sau đất Sở."

"Nghe nói Hoa quốc cổ đại người bình thường, mới đầu không có tư cách có dòng họ, đây là lúc đó quý tộc độc quyền. Ở Chiến quốc thời điểm, mới có 'Bách tính' ."

"Phàn cái họ này, khả năng là đến từ tổ tiên kỹ nghệ, tổ tiên là bện hàng rào hoặc là tương tự nghề nghiệp."

"Một điểm này, tương đối phù hợp cái thôn này kinh tế trình độ."

"Nhưng rất kỳ quái, cái thôn này có vài thứ, tựa hồ không phải là Tiên Tần liền có."

"Càng trọng yếu chính là, cái gọi là trúng tà, khả năng là những thôn dân này phong kiến mê tín, nhưng cũng có thể là 'Virus con số' !"

"Chúng ta trước tiên có thể mượn cớ, đi Sở Hổ gia điều tra một thoáng."

Chồng gật đầu: "Tốt!"

※※※

Trăng sáng như tố, bóng đêm thê lương.

Chu Chấn lại lần nữa cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa ra, hắn giống như trước đó, thò đầu ra nhìn chung quanh, tay thật chặt nắm lấy cửa gỗ biên giới, tùy thời làm tốt rút về trong phòng, lập tức khóa cửa chuẩn bị.

Ánh mắt quét qua toàn bộ hàng rào cây vòng ra sân nhỏ, lại cẩn thận quan sát lấy hàng rào cây bên ngoài động tĩnh.

Sau một lúc lâu sau, Chu Chấn xác định, mắt thường không có phát hiện bất luận nguy hiểm gì.

Hắn cầm lấy gạch, lần thứ ba ra cửa.

Chu Chấn lần này không có lại hướng cửa luống rau bên trong chạy, mà là phi thường cẩn thận vòng tới nhà tranh mặt bên, cửa sổ bên này.

Cái này tràng nhà tranh mặc dù có hàng rào cây vây thành một cái viện hình dạng, nhưng mùa đông cây dâm bụt lá rụng, hàng rào cây tầm đó khe hở rất lớn, Chu Chấn hiện tại lại là một cái phi thường gầy yếu trẻ con, hắn rất nhẹ nhàng từ bên này hàng rào cây khe hở chen ra ngoài, hướng nhà tranh mặt bên một tràng nhà tranh tới gần.

Vườn rau bên trong tìm không thấy ăn, hắn chỉ có thể đánh bên cạnh hàng xóm chủ kiến.

Cạch, cạch, cạch. . .

Dưới ánh trăng thôn đặc biệt yên tĩnh, tiếng bước chân rất nhỏ ở trong màn đêm lặng yên di động.

Chu Chấn rất nhanh đi tới sát vách nhà tranh bên ngoài, cái này tràng nhà tranh cùng hắn chỗ ở gian kia nhà tranh hầu như giống nhau như đúc, gạch mộc chồng chất lên tường, cỏ tranh trải nóc nhà, cũ nát cánh cửa, cỏ tranh lấp đầy cửa sổ nhỏ, hàng rào cây làm tường viện. . . Hơn nữa, dựa vào hồ nước cái này một bên, có thể là vì hoán giặt thuận tiện, liền hàng rào cây đều không có, trực tiếp lợi dụng hồ nước làm ngăn cách.

Đánh giá toàn bộ gian phòng, Chu Chấn đi tới trước cửa gỗ, không có phát ra bất luận động tĩnh gì, lặng lẽ nằm lên, hướng bên trong nhìn quanh.

Ánh trăng phi thường sáng tỏ, giống như là công suất hơi thấp đèn tiết kiệm năng lượng, đem sân nhỏ chiếu lên một mảnh đường hoàng.

Nhưng giờ phút này thăm dò trong phòng, bên trong lại là đen như mực, cái gì đều nhìn không tới.

Chu Chấn nín thở ngưng thần, cẩn thận lắng nghe, đồng dạng nghe không được bất luận động tĩnh gì.

Hắn khẽ nhíu mày, gia đình này cùng hắn ở gian phòng đồng dạng, buổi tối liền ngọn đèn đều không có, trong phòng có đồ ăn xác suất chỉ sợ không lớn. . .

Nghĩ là nghĩ như vậy, Chu Chấn vẫn là nhẹ nhàng gõ gõ cửa, sau đó phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Ta là Bá La, có thể cho ta mở một thoáng cửa a?"

Tiếng nói vừa ra, trong phòng như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ trả lời gì.

Hô hô hô. . .

Gió lạnh thổi qua, phát động thô lệ vải áo, nơi xa có nhánh cây bị bẻ gãy giòn vang, sương sắc dưới ánh trăng, nhất là cảm thấy hàn ý thấm trái tim.

Mắt thấy gia đình này không có mở cửa ý tứ, Chu Chấn lại nói tiếp: "Ta có chuyện trọng yếu phi thường, trước mở cửa khiến ta vào?"

Trong phòng vẫn là không có một điểm tiếng vang, liền giống như không có người đồng dạng.

Chu Chấn không từ bỏ lại nói: "Kỳ thật ta chỗ này làm tới rất nhiều đồ ăn. . ."

Liên tục thử mấy lần, trong phòng thủy chung yên tĩnh như chết, phảng phất bên trong bỏ trống đã lâu, không có chút nào nhân khí.

Chu Chấn đứng ở ngoài cửa, nhịp tim như nổi trống, hắn không dám ở nơi này ở lâu, bởi vì không biết lúc nào, trước đó tên kia gõ cửa bé trai, sẽ xuất hiện.

Vì vậy, gặp mặt trước gian phòng vẫn không có mở ra cửa, cũng không có bất kỳ trả lời gì, hắn lập tức rời khỏi, tiến về tiếp một hộ gia đình.

Hắn chui qua hàng rào cây, đi tới thứ hai hộ gia đình cửa, toà này nhà tranh, so vừa mới gia đình kia muốn lớn một điểm, trong sân còn ngã xuống một cái cây, chỉ bất quá, lá cây đều đã rơi, trụi lủi, tạm thời nhìn không ra chủng loại gì.

Chu Chấn cùng vừa rồi đồng dạng, trước nằm ở khe cửa vào triều bên trong nhìn quanh.

Trong phòng đen sì, nhìn không tới bất kỳ vật gì cùng đường nét.

Hắn lại lần nữa gõ gõ cửa, đã nói lời nói tương tự.

Trong phòng như cũ không có trả lời.

Chu Chấn lần này không có ở lâu, xoay người đi nhà thứ ba.

Rất nhanh, Chu Chấn đem hồ nước chung quanh mấy hộ nhân gia cửa, toàn bộ đều gõ một lần, thủy chung không có người cho hắn mở cửa, lại không người cho hắn đồ ăn.

Ánh trăng chiếu vào hồ nước trên mặt băng, màu trắng hơi nước bốc hơi, phảng phất là hữu hình hàn khí, từng tia từng sợi thấm vào không khí, tỏa ra giữa thiên địa, từng chút một thẩm thấu đến trong xương cốt đi.

Chu Chấn thân thể càng ngày càng lạnh, vì phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn, hắn nhanh chóng quay về đến bản thân gian kia trong nhà cỏ tranh.

Đóng cửa lại, Chu Chấn nằm vào địa phô đơn bạc trong đệm chăn, dùng cái kia giường rách rách rưới rưới chăn mền, gắt gao bao lấy bản thân.

Mặc dù như thế, hắn lại không cảm giác được nửa điểm nhiệt lượng, chỉ cảm thấy đặt mình vào ở trong hầm băng, không có nửa điểm nhiệt khí.

Hơn nữa, bởi vì ra ngoài chạy mấy lần duyên cớ, hắn cảm thấy không gì sánh được buồn ngủ, mí mắt không ngừng đánh nhau, hơi không chú ý liền sẽ khép lại.

Chu Chấn lên dây cót tinh thần, nghiêm túc suy tư lấy tiến vào đường hầm không - thời gian sau, tất cả chi tiết. . .

"Nếu như ban ngày trải qua, tất cả đều là giấc mơ. . ."

"Như vậy, ta nửa đêm, nhìn đến cửa chính mở lấy, còn có đứa trẻ kia, bỗng nhiên xuất hiện ở trên cạnh đầu giường ta, liền đều không phải là giấc mơ. . ."

"Nhưng nếu như ban ngày trải qua không phải là giấc mơ. . . Ta cuối cùng là bị Thúc Đồn cùng Trọng Tùng kéo đi."

"Thúc Đồn cùng Trọng Tùng, lúc đó rõ ràng có lấy vấn đề lớn."

"Bọn họ đem ta kéo vào trong sương mù, vì cái gì sau cùng ta sẽ quay về đến toà này trong nhà cỏ tranh?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn mí mắt lại lần nữa bắt đầu khép kín, hắn lập tức dùng lực lung lay đầu, tiếp tục suy tư. . .

"Còn có một loại khả năng. . ."

"Ban ngày là hiện thực, ta hiện tại đang trải qua, mới là giấc mơ!"

"Trong đất rau cải, cầm tới trong phòng, liền biến thành bùn đất. . ."

"Lần lượt gõ cửa hàng xóm, không có một gia đình có phản ứng. . ."

"Những thứ này đều phi thường phù hợp cảnh trong mơ logic."

"Bất quá, nếu như bây giờ là giấc mơ, vậy ta liền nguy hiểm rồi!"

"Điều này nói rõ trong hiện thực ta, còn ở trong hôn mê, đang bị Thúc Đồn cùng Trọng Tùng mang đến không biết địa phương. . ."

Nghĩ tới đây, buồn ngủ giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng tập kích tới, Chu Chấn dùng lực bấm một cái bản thân, dùng đau đớn để cho bản thân miễn cưỡng khôi phục thanh tỉnh.

"Nếu như bây giờ là giấc mơ, vậy ta liền căn bản không cần lo lắng đói bụng cùng rét lạnh vấn đề, ngược lại khẩn yếu nhất, là nghĩ biện pháp lập tức tỉnh lại."

"Nhưng nếu như lầm, ban ngày trải qua mới là giấc mơ. . ."

Trong lúc suy tư, gió lạnh hô hào, từ trong khe hở người sau tranh người trước cuốn vào.

Đệm chăn co rúm lại, cũ kỹ rơm rạ tất tốt vang dội, trong phòng nhiệt độ, lại hạ xuống rất nhiều.

Chu Chấn cảm giác đắp lên người đệm chăn, liền giống như không có đồng dạng.

Hắn lông mày nhíu chặt, rất nhanh quyết định. . . Lại đi ra một lần cuối cùng!

Đi nhà trưởng thôn bên trong!

Đây là hắn hiện tại, duy nhất có thể tìm đến manh mối địa phương!

Thế là, Chu Chấn lập tức xuống giường, lần này vì tiết kiệm thể lực, bảo tồn nhiệt độ thân thể, hắn không có lại mang gạch, trực tiếp mở cửa, đi ra ngoài.

Ngoài cửa ánh trăng như sương, khắp nơi yên tĩnh, cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Chu Chấn dựa theo ban ngày trong ký ức lộ tuyến, đi ra hàng rào cây vây thành sân nhỏ, nhanh chóng hướng về một phương hướng chạy đi.

Dưới ánh trăng thôn, an an tĩnh tĩnh, giống như sắc điệu lãnh tịch hoạ quyển..