Chương 251: Quá hiểu chuyện.

Chương 251: Quá hiểu chuyện.

Ánh sáng mặt trời xua tan tia nắng ban mai sương mù, vẩy xuống đầy đất vàng rực.

Trong sơn cốc thôn, từng hàng gạch mộc nhà tranh sắp xếp chỉnh tề, trong đó một tòa rộng lớn trong sân, cây hồng thân cành giãn ra, đầu cành mấy khỏa còn sót lại quả hồng diễm lệ như lửa, tô điểm ra ngày đông ít có ấm áp.

Nhà tranh, xuyên qua chính đường bên trái rèm vải, bên trong là một gian hơn mười cái mét vuông gian phòng, hướng sau phòng cửa sổ rất nhỏ, dùng chiếu rơm cản trở gió, cũng ngăn trở tia sáng, thuần dựa vào đầu giường một ngọn đèn dầu chiếu sáng.

Cái kia đèn dầu bên trong dầu mỡ có chút vẩn đục, thiêu đốt thì tản mát ra một cổ rõ ràng mùi tanh, tựa hồ là chiết xuất kỹ thuật phi thường kém động vật chất béo, thiêu đốt ánh lửa cũng không tính sáng tỏ, đem phòng trong chiếu lên mê man.

Một đạo đen gầy yếu nho nhỏ thân ảnh, nằm ở may may vá vá trong đệm chăn, giờ phút này, hắn hai mắt nhắm nghiền, thần sắc vặn vẹo, toát ra vô cùng thống khổ chi sắc.

Gian ngoài thỉnh thoảng truyền tới tiếng nói chuyện, bọc lấy tàn hương đặc thù khí tức, hỗn tạp lẫn lộn vào động vật chất béo thiêu đốt hương vị bên trong, hỗn tạp mà tanh nồng, không nói ra phiền muộn.

Đen gầy thân ảnh hiển nhiên ngủ rất không yên ổn, một phen vùng vẫy sau, hắn đột nhiên mở mắt ra.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Quý Ly từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, ở cái này rét lạnh ngày đông, hắn toàn thân trên dưới, đều là mồ hôi, áo trong đã hoàn toàn bị thấm ướt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn tàn lưu lấy hoảng sợ thần sắc, tựa hồ vừa mới làm một trận ác mộng.

Nhìn lấy chu vi hoàn cảnh quen thuộc, Quý Ly ho khan vài tiếng, nghĩ muốn từ trên giường lên tới, tay chân vô lực hoa động mấy cái, lại cảm thấy áp trên người bản thân cái giường này chăn mỏng, phảng phất có thiên quân chi trọng, trong lúc nhất thời không cách nào động đậy.

Cái thời điểm này, rèm vải vén lên, một tên mặc lấy cũ nát váy thành niên nữ nhân cẩn thận từng li từng tí mang lấy một chén màu nâu đen nước thuốc đi vào.

Chén thuốc kia tản mát ra thảo dược cùng giáp xác chủng loại đặc thù cay đắng khí tức, vừa mới đi vào, liền cho phòng trong vốn là liền vẩn đục không khí đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nữ nhân nhìn lên không sai biệt lắm chừng ba mươi năm tuổi tác, thần sắc mỏi mệt bên trong mang lấy tung tăng, khô vàng tóc dài mâm cái thấp búi tóc, khả năng bởi vì vất vả nguyên nhân, giờ phút này tản mát mấy sợi ra tới, bị tuỳ tiện kẹp ở sau tai, cả người xám xịt, mang lấy nước thuốc tay một mảnh sưng đỏ, khớp xương thô to, hiển nhiên khổ cực đã lâu.

Nàng vừa vào cửa, lập tức nhìn đến Quý Ly trợn tròn mắt nằm ở trong đệm chăn, lập tức lộ ra vẻ vui mừng, phi thường vui vẻ nói ra: "Tỉnh đâu? Mau tới uống thuốc."

Đang lúc nói chuyện, nữ nhân đi nhanh mấy bước, đem thuốc đặt ở đầu giường trong hộc tủ, động tác ôn nhu đỡ dậy Quý Ly, cầm chén thuốc nhẹ nhàng tiến đến hắn bên môi, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian uống hết, "Đây là ngươi a cha đặc biệt vì ngươi bắt thuốc, trộn lẫn tàn hương ở bên trong, còn ở các vị tổ tiên trước mặt cung cấp qua, tất nhiên có thể thuốc đến bệnh trừ!"

Quý Ly toàn thân mệt mỏi, bị nữ nhân nâng phần gáy mới có thể duy trì lấy nửa đứng dậy tư thế, ánh mắt của hắn trực câu câu nhìn lấy trước mặt nước thuốc, ở trong tầm mắt của hắn, chén này màu nâu đen nước thuốc, bởi vì nữ nhân vừa mới động tác, dâng lên từng tia yếu ớt gợn sóng.

Cái kia gợn sóng tầng tầng đẩy ra, giống như không ngừng không nghỉ, dần dần biến thành lít nha lít nhít con số, ký hiệu, hình vẽ. . .

Chúng giống như vật sống đồng dạng nhúc nhích lấy, tựa hồ muốn vùng vẫy xuất dược chén trói buộc, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Quý Ly trong mắt, lập tức toát ra rõ ràng vẻ sợ hãi, hắn hơi mở miệng, gấp vội vàng nói: "Không, không nên. . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn ngẩng đầu hướng nữ nhân nhìn lại, chỉ thấy vừa mới còn hết thảy bình thường nữ nhân, trong mắt hắn hóa thành một cỗ con số hội tụ thể xác, những con số kia lít nha lít nhít, nhìn lại quỷ dị không gì sánh được, phảng phất là trong thôn lão nhân kể chuyện xưa thì đề cập qua trong truyền thuyết ác quỷ.

Cùng lúc đó, hết thảy chung quanh, đều bắt đầu lặng yên biến hóa.

Đèn dầu, ngăn tủ, nóc nhà, bốn vách tường, giường đệm, rèm vải. . . Tất cả mọi thứ, sụp xuống xoay chuyển, hóa thành trùng trùng điệp điệp con số, ký hiệu, hình vẽ. . .

Toàn bộ thế giới, trong nháy mắt long trời lở đất, ở Quý Ly trong mắt biến ảo thành hắn không thể nào hiểu được cảnh tượng.

Quý Ly sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng trắng bệch, hắn liều tẫn toàn bộ sức lực, thoáng cái tránh ra nữ nhân ôm ấp, liên tục lăn lộn hướng giữa giường thối lui, một bên nhắm chặt hai mắt, một bên kinh hoàng thất thố tiêm thanh kêu sợ hãi: "A a a a a! ! !"

Nhìn lấy cái này đột nhiên biến cố một màn, nữ nhân sững sờ, tranh thủ thời gian để xuống chén thuốc: "Quý Ly, là a mẹ, đừng sợ!"

"Quý Ly! Quý Ly. . ."

Tiếp một khắc, Quý Ly dựa vào trên vách tường, ngã xoạch xuống, nằm ở trên đệm chăn không nhúc nhích, hiển nhiên mất đi ý thức.

Nữ nhân sắc mặt hơi trắng bệch, tranh thủ thời gian ngồi chồm hổm đến mép giường, cho Quý Ly đắp kín mền, cảm thụ lấy Quý Ly lạnh buốt tay chân, trong lòng nàng nặng nề, cái này con út bệnh tình, lại tăng thêm rồi!

Chuyện này, phải tranh thủ thời gian nói cho phu quân!

Nghĩ tới đây, nữ nhân liền đặt ở bên cạnh chén thuốc đều chẳng quan tâm, vội vã đi ra phía ngoài.

※※※

Sáng tỏ ánh trăng giống như tinh khiết bạc, đem cũ nát nhà tranh phác hoạ ra một vòng óng ánh viền bạc, dưới bóng đêm, toàn bộ thôn giống như truyện cổ tích, có một loại không chân thực mộng ảo cảm giác.

Chu Chấn ở chật hẹp trong ngõ hẻm nhanh chóng chạy nhanh lấy, gió lạnh từ bốn phương tám hướng thổi tới, ở chật chội không gian bên trong kéo ra thiên hồi bách chuyển hô hào.

Chạy lấy chạy lấy, chung quanh dần dần lên sương mù, sương mù giống như lụa mỏng rủ xuống, mơ hồ ánh trăng chiếu sáng.

Tầm nhìn càng ngày càng thấp.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, hắn hiện tại đã nhìn không thấy hai bên ốc xá, chỉ có thể dựa vào vừa rồi vậy không biết là thật là giấc mơ ký ức, tiếp tục đi tới.

Liền ở hắn tiến lên thời khắc, phía trước trong sương mù, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đối phương cùng hắn hiện tại cao không sai biệt cho lắm, đường nét gầy yếu, mặc lấy cùng hắn hiện tại kiểu dáng không sai biệt lắm quần áo đơn bạc, yên tĩnh đứng ở cách đó không xa.

Ánh trăng như nước, đem sương mù chiếu rọi thành một đoàn trắng sữa mông lung, đạo thân ảnh kia đứng sừng sững ở trong sương mù, đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

Chu Chấn lập tức dừng lại bước chân, trong lòng nhảy một cái, trước mặt đạo thân ảnh này, là cái đứa trẻ!

Hơn nữa, còn là trước đó dưới ánh trăng gõ cửa đứa trẻ kia!

Chu Chấn tranh thủ thời gian nhìn chung quanh nghĩ muốn tìm cái địa phương giấu đi, nhưng liếc nhìn chu vi, sương mù mênh mông, quay cuồng cuộn trào mãnh liệt, che đậy tầm nhìn, liền giống như rơi vào trong vụ hải đồng dạng.

Trong lúc nhất thời căn bản tìm không thấy có thể ẩn thân địa phương!

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, chỉ có thể rón ra rón rén hướng bên cạnh trong sương mù tránh đi.

Song, liền ở Chu Chấn phát hiện tên kia đứa trẻ đồng thời, đối phương tựa hồ cũng phát hiện hắn!

Chu Chấn vừa mới hướng bên cạnh đi hai bước, tiến vào càng thêm sền sệt sương mù, tên kia đứa trẻ lập tức cũng động, đối phương trong nháy mắt thay đổi nguyên bản thẳng tắp tiến lên phương hướng, mục tiêu minh xác hướng lấy Chu Chấn đi tới.

Chu Chấn sắc mặt biến hóa, không chần chờ chút nào, xoay người liền chạy!

Đứa trẻ lập tức đuổi kịp, vung ra hai chân, hướng hắn đuổi theo.

Sương mù giống như là tầng tầng vung xuống màn tơ, từng chút một nồng đậm, không ngừng hạ thấp tầm nhìn, rất nhanh, liền hóa thành một mảnh mênh mông sương mù, triệt để nuốt hết khắp nơi.

Cùng lúc đó, hàn ý bốc lên, ngâm vào vạn vật.

※※※

Đông Dương phổ chiếu, rộng rãi trong sân, thỉnh thoảng vang lên vài tiếng gia cầm kít tra.

Dung quang chiếu người nữ hài đứng ở đầm trên bùn đất, cũ nát váy cùng xám xịt nông gia sân nhỏ, đem nàng tôn lên giống như hiếm thấy minh châu: "Thôn trưởng, nhà ngươi gà mái đâu?"

"Ta tìm nàng có việc!"

Nữ hài phi thường tùy ý mở miệng, giọng nói thanh điềm giòn non, giống như ngọc châu rơi mâm vàng, lại tràn ngập lấy một loại khó mà miêu tả mị hoặc, thấm người phế phủ.

Thôn trưởng "Sở Hổ" lập tức khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không có phản ứng qua tới Bá Quy ý tứ.

Ngay lúc này, một cái quen thuộc tiếng kêu sợ hãi, từ trong nhà mặt truyền ra.

Sở Hổ sắc mặt lập tức biến đổi, tức thì không lo được Bá Quy, lập tức bước nhanh hướng lấy trong phòng đi tới.

Vừa mới vào phòng, đối diện liền đụng đến vợ của bản thân Thúc Đào kinh hoàng thất thố từ phòng trong chạy ra tới, nhìn đến hắn sau đó, lập tức lo lắng nói: "Quý Ly bệnh không có tốt, hơn nữa, còn tăng thêm rồi!"

Sở Hổ sắc mặt nặng nề, nhanh chóng nói: "Ta đi xem một chút!"

Đang lúc nói chuyện, hắn một thanh nhấc lên rèm vải, đi vào phòng trong, Thúc Đào cũng đuổi theo sát.

Căn phòng này vốn là vợ chồng bọn họ hai cái phòng ngủ, cũng là nhà trưởng thôn nhất kín không kẽ hở căn phòng, nhưng bởi vì Quý Ly bệnh nặng, Sở Hổ cùng Thúc Đào đặc biệt nhường lại, cung cấp Quý Ly dưỡng bệnh.

Cái thời điểm này, Sở Hổ đi tới mép giường, khom người kiểm tra Quý Ly tình huống.

Quý Ly thần sắc hoảng sợ, hô hấp yếu đuối, không nhúc nhích nằm ở trong đệm chăn.

Thúc Đào ở bên cạnh lau nước mắt, vô cùng cẩn thận mà hỏi: "Phu quân, muốn hay không, lại tế tự một lần?"

Sở Hổ lông mày nhíu chặt, lắc đầu, nói: "Ta muốn trước xem tình huống một chút, ngươi đi ra ngoài trước."

Thúc Đào vội vàng đáp: "Vâng!"

※※※

Nhà trưởng thôn trong sân, Bá Quy đứng ở nhà tranh cửa, mắt thấy Sở Hổ bỗng nhiên vào phòng, nàng nghiêng một thoáng đầu, phi thường tùy ý nhìn xung quanh một vòng chu vi.

Rất nhanh, Bá Quy ánh mắt, liền rơi vào đầy sân tản bộ đám kia gà đất trên người.

Những thứ này gà hình thể so trong ấn tượng gà tựa hồ muốn gầy một điểm, nhưng tư thái mạnh mẽ, tròng mắt hữu thần, tựa hồ chất thịt rất không tệ!

Thế là, Bá Quy lập tức hướng lấy trong đó một con nhất thần khí gà mái đi tới, một phát bắt được cánh của nó, sau đó thoải mái đi vào phòng chính, vào tay phải lò ở giữa.

Nhà trưởng thôn gian này nhà bếp phi thường rộng rãi, đi vào, liền là một tòa ba miệng nồi đất lò, giờ phút này trên bếp lò xuống vây lấy bốn năm cái người trưởng thành, đang mang mang lục lục thu xếp.

Đất lò bên cạnh, dùng gạch mộc chồng chất lên một cái đơn giản tủ bát, lại đi vào trong, thì là trong phòng gia cầm chuồng nuôi, một tên nam nhân trưởng thành đang cầm lấy điều trửu, ở bên trong quét dọn.

Nhìn đến Bá Quy đi vào, trong tay còn đang nắm một con giống như đã từng quen biết gà mái, một tên đang trên bếp lò làm việc thành niên nữ nhân lập tức hỏi: "Bá Quy, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Bá Quy phi thường dứt khoát trả lời: "Ta muốn đem con gà này nấu."

Nghe vậy, lò ở giữa những người này lập tức hiểu được, nhà trưởng thôn Quý Ly bệnh, Bá Quy đặc biệt tới hỗ trợ ngao nồi canh gà, cho Quý Ly bổ sung thân thể. . .

Quy nhà con gái, thật là hiểu chuyện!

Nghĩ tới đây, lò ở giữa người đều nở nụ cười, Bá Quy tuổi tác cũng muốn làm mai, quả nhiên nữ hài lớn, liền là thiếp tâm.

Thế là, đang nhóm lửa một tên phụ nữ chỉ lấy sau nồi nói: "Nơi này vừa vặn có nước nóng, ngươi nhanh làm a."

"Đúng, nấu thời điểm, nước nhiều thả điểm."

"Quý Ly tuổi nhỏ thể nhược, cái này sẽ bệnh, chỉ sợ tạm thời không thích hợp ăn thịt, nhiều lắm húp chút nước."

Bá Quy kỳ quái liếc nhìn tên kia phụ nữ, Quý Ly sinh bệnh, cùng nàng nấu gà có quan hệ gì?

Được rồi, còn có nhiều như vậy gà mái chờ đợi bản thân ăn, không thể bị những chuyện nhỏ nhặt này trì hoãn.

Nàng nâng lấy nước nóng, xách lấy gà mái đi ra ngoài, bắt đầu nhanh nhẹn nhổ lông rửa sạch.

※※※

Ánh trăng yên tĩnh vẩy xuống, khắp cốc sương mù lan tràn như biển.

Quý Ly ánh mắt vô hồn, thần sắc mờ mịt, ngơ ngơ ngác ngác đi theo một đạo thân ảnh mờ ảo, chậm rãi từng bước hướng phía trước đi lấy.

Không biết qua bao lâu, đạo thân ảnh mơ hồ kia, đột nhiên biến mất không thấy.

Quý Ly ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ một tòa điêu khắc, không nhúc nhích.

Bỗng nhiên, một trận gió lạnh thổi qua, lãnh ý thấu xương, Quý Ly đánh cái run rẩy, thoáng cái thanh tỉnh lại.

Hắn liếc nhìn chung quanh, bỗng dưng phát hiện, bản thân đang đứng cô đơn ở một mảnh nghĩa địa trong!

Sương mù mênh mông, hạn chế tầm nhìn, Quý Ly ánh mắt chỗ đến, đều là từng tòa thấp bé mộ phần.

Những thứ này mộ phần hầu như đều không có lập bia, số ít hơi có chút tu tập dấu vết, cũng chỉ là ở trước phần mộ cắm một tấm ván gỗ.

Tấm ván gỗ hình dạng, màu sắc, lớn nhỏ đều không đồng dạng, phía trên trống không một chữ, tựa hồ không phải là dùng tới làm viết tài liệu, mà là với tư cách một loại nào đó ký hiệu, tất cả tấm ván gỗ, đều đã ở gió táp mưa sa xuất tinh trong hiện nay mức độ bất đồng mục nát.

Mộ phần cỏ dại rậm rạp, khe hở ở giữa mấp mô không bằng phẳng, tích một bãi nước, chu vi lác đác sinh trưởng lấy một ít cây dâm bụt các loại tạp cây, cách đó không xa, tựa hồ còn có một gốc hoang dã sơn chi.

Càng xa một chút địa phương, có vật liệu vải phẩm chất cùng màu sắc, thấp thoáng ở mọc cỏ bên trong, tựa hồ là tùy ý vứt bỏ ở nơi đó, vật liệu vải phía dưới bóng đen thâm thúy lạnh lẽo, mơ hồ tản mát ra lạnh lẽo mùi vị khác thường.

Gió lạnh thổi quét, cây cỏ đong đưa, cành lá đu đưa ở giữa phảng phất u quỷ nói nhỏ, ánh trăng mơ hồ chiếu xuống tới, chiết xạ điểm điểm quang hoa, liền giống như chỗ tối che kín lít nha lít nhít mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm lấy Quý Ly.

A

Một tiếng tràn ngập hoảng sợ kêu to, Quý Ly đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, hắn cấp tốc nhìn xung quanh trái phải, quen thuộc phòng ngủ, chìm vào hôn mê đèn dầu, mép giường ngồi chồm hổm lấy một thân ảnh cao lớn, chính là Sở Hổ.

Sở Hổ khuôn mặt nghiêm nghị, đang nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy hắn.

Quý Ly đầu đầy mồ hôi, âm thanh yếu ớt nói: "A cha. . ."

Sở Hổ dùng tay áo vì hắn lau một thoáng mồ hôi, sau đó lấy ra một khối khăn dài màu đen, nhanh nhẹn che lại Quý Ly mắt.

"Quý Ly, từ giờ trở đi, không nên mở mắt."

"Ngày mai, lại tế tự một lần. . ."

"Hiện tại trước tiên đem thuốc uống."

"Nghe lời."

※※※

Đêm trăng yên tĩnh.

Hàng rào cây vòng thành tường viện ở mùa đông đêm lạnh xuống chậm rãi đong đưa, phất động lấy sữa trâu đồng dạng sương mù.

Một đạo thân ảnh nhanh chóng xuyên qua sân nhỏ, đẩy ra nhà tranh cửa gỗ.

Chu Chấn bay đồng dạng vọt vào trong phòng, nhanh chóng đóng cửa lại.

Hắn giờ phút này sắc mặt phát trắng, ngực kịch liệt phập phồng, xác định then cửa đã buộc tốt, lập tức ngồi xổm xuống, xoay người, nằm ở khe cửa vào triều nhìn ra ngoài.

Ngoài cửa trống rỗng, ánh trăng chiếu vào điểm chân trên hòn đá, giống như là vì tảng đá mạ một tầng bạc, nhìn lại lạnh lẽo lại lộng lẫy.

Chu Chấn cẩn thận quan sát một đoạn thời gian, không có nhìn đến tên kia đứa trẻ đuổi theo, lúc này mới như trút được gánh nặng ám thở phào.

Cảm thụ lấy thân thể của bản thân, đã khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, nhưng lại một điểm không ảnh hưởng hành động của bản thân, Chu Chấn ẩn ẩn cảm thấy, có chỗ nào không đúng lắm!

Ngay lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên.

Đông đông đông!.