Chương 252: Trạng thái 1D.

Chương 252: Trạng thái 1D.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn cẩn thận từng li từng tí xoay người, lại lần nữa thông qua khe cửa nhìn ra ngoài đi, ngoài cửa ánh trăng trùng trùng điệp điệp, soi sáng ra trống trải sân nhỏ, tất cả khe cửa toàn bộ không có che không có cản, cái gì cũng không có.

Đông đông đông. . . Đông đông đông. . .

Tiếng gõ cửa vẫn còn tiếp tục.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, tình huống này, cùng lần trước đồng dạng!

Nhà trưởng thôn cái kia Quý Ly, gõ người khác cửa thời điểm, hắn có thể nhìn đến.

Nhưng gõ nhà hắn cửa thời điểm, hắn nhìn không tới!

Mặt khác, vừa mới trở về thời điểm, cũng có chút kỳ quái.

Hắn trên đường đi vô luận như thế nào ẩn núp, đường vòng, leo tường. . . Cái kia Quý Ly, thủy chung có thể tìm đến hắn, nồng đậm sương mù, các loại hàng rào cây tường thấp, chồng chất lên ở ven đường đống cỏ khô, hai cánh tay ôm đại thụ, những thứ này có thể che chắn ánh mắt vật thể, liền giống như tất cả đều là bài trí đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng quay về đến mép giường, cầm lên khối kia trĩu nặng gạch, sau đó rón ra rón rén đi tới phía sau cửa, không gì sánh được cảnh giác nhìn chằm chằm lấy cửa chính.

Chỉ cần cửa bị đâm mở, hắn liền sẽ lập tức một gạch quá khứ!

Đông đông đông. . . Đông đông đông. . . Tiếng gõ cửa lại vang một trận, sau đó rất nhanh, âm thanh dần dần nhẹ xuống dưới.

Lại sau một lúc lâu, tiếng gõ cửa hoàn toàn biến mất, đối phương tựa hồ đã hoàn toàn từ bỏ.

Chu Chấn lập tức đi tới trên một mặt tường khác bên cửa sổ, hắn đem gạch lót ở dưới chân, sau đó nhón chân lên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, quan sát cảnh tượng bên ngoài.

Căn cứ hắn kinh nghiệm lần trước, cái kia Quý Ly gõ xong nhà hắn cửa sau đó, liền sẽ đi gõ bên cạnh mấy nhà cửa hàng xóm.

Hắn muốn thừa dịp đối phương gõ nhà người khác cửa thời điểm, rời khỏi gian phòng, đi nhà trưởng thôn bên trong!

Quả nhiên, không đợi bao lâu, Chu Chấn liền nhìn đến một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh gầy nhỏ, bồng bềnh thấm thoát xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Đối phương hai tay duỗi tại trước mặt trong không khí, tìm tòi lấy tiến lên, dùng một loại quái dị tư thế đi, hướng lấy hồ nước bờ một gia đình cửa đi tới.

Ánh trăng lạnh ánh sáng trắng mang vẩy xuống, soi sáng ra hắn trên cổ một khỏa nốt ruồi.

Nhìn đến khỏa này nốt ruồi sát na, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, đây không phải là Quý Ly!

Mà là Lộ Hành Khoan!

Chu Chấn nhướng mày, nhưng lại một điểm không có muốn ra ngoài cùng đối phương chạm mặt ý tứ, mà là cùng vừa mới nghĩ tốt kế hoạch đồng dạng, thấy đối phương đã đến gần tiếp một ở giữa nhà tranh, liền lập tức đi tới phía sau cửa, cẩn thận từng li từng tí kéo động then cửa, đi ra ngoài.

Hắn nhanh chóng hướng hàng rào cây vây thành tường viện lỗ hổng đi tới.

Song, đi chưa được mấy bước, Chu Chấn bỗng nhiên đứng lại.

Hắn nhìn đến, một đạo quen thuộc thân ảnh gầy nhỏ, đang trước mặt hắn cách đó không xa tìm tòi lấy tiến lên.

Cái cổ của đối phương lên, bất ngờ có một khỏa rõ ràng nốt ruồi.

Chính là mới vừa rồi gõ cửa nhà hắn Lộ Hành Khoan!

Chu Chấn sắc mặt lập tức biến đến không gì sánh được nghiêm túc, nhưng ở tại chỗ dừng mấy giây, lại phát hiện Lộ Hành Khoan hai tay ở giữa không trung tìm tòi, một mực đi về phía trước lấy, một điểm không quay đầu lại ý tứ.

Cẩn thận quan sát xuống, phát hiện đối phương đích xác không phải là ngụy trang, Chu Chấn hơi để xuống một điểm trái tim, sau đó thay đổi phương hướng, chuẩn bị từ bên trái lách qua Lộ Hành Khoan.

Chỉ bất quá, hướng bên trái bên cạnh luống rau bên trong đã đi không có mấy bước, Chu Chấn liền nhận ra được, Lộ Hành Khoan như cũ ở hắn ngay phía trước!

Hắn tiếp lấy lại hướng bên phải đi, đã đi không bao xa, Lộ Hành Khoan vẫn là ở hắn ngay phía trước!

Chu Chấn liên tục đổi bảy tám lần phương hướng, nhưng mặc kệ hắn làm sao đi, cho dù là từ hàng rào cây bên trong chui qua, Lộ Hành Khoan cũng thủy chung ở hắn ngay phía trước.

Lại thử nghiệm mấy lần, phát hiện căn bản vô pháp lách qua Lộ Hành Khoan, Chu Chấn sắc mặt dần dần trầm xuống.

Là chiều không gian!

Hắn vừa rồi nhìn đi lên đổi rất nhiều lần phương hướng, nhưng trên thực tế, hắn một mực đều đang hướng lấy cùng một cái phương hướng tiến lên!

Trước đó Quý Ly, sở dĩ có thể một mực tìm đến hắn, một mực đi theo phía sau của hắn, cũng là cái tình huống này!

Đúng vậy, hắn hiện tại trạng thái thân thể, là 1D!

Ở không có ngoại giới quấy nhiễu dưới tình huống, hắn vĩnh viễn chỉ có thể men theo một đường, hướng một cái phương hướng tiến lên!

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Thanh Tuyền cốc.

Cỡ lớn lực trường giống như từ bầu trời rủ xuống thác nước, vô thanh to lớn dòng nước xuyên qua ở giữa, đem toàn bộ Thanh Tuyền cốc giữ chặt.

Sâu trong thung lũng, bằng phẳng trên sân bãi, tỏa ra lấy tươi mới bùn đất khí tức.

Trường Sinh thôn di chỉ, khắp nơi kéo đầy đường cảnh giới, bám lấy to to nhỏ nhỏ lều vải, chu vi nghỉ lại lấy số lượng đông đảo cơ giáp, đặc chủng cỗ xe, lít nha lít nhít điểm hỏa lực, đan xen, dùng lập thể phương thức, phong tỏa toàn bộ không gian.

Bộ chỉ huy chỗ tại trong lều vải, một bức to lớn 3D bản đồ lơ lửng giữa không trung, là toàn bộ Thanh Tuyền cốc hiện tại nhìn xuống bức vẽ, từ bức vẽ lên có thể thấy được, giờ phút này Thanh Tuyền cốc, cảnh giới sâm nghiêm, trong trong ngoài ngoài, đều bị vây chật như nêm cối.

Mỗi một giây, đều sẽ có vô số máy thăm dò, hướng về chu vi từng tấc từng tấc quét qua, không buông tha bất luận cái gì khả nghi dấu vết để lại.

Từng người từng người nhân viên chuyên nghiệp ngồi ở dụng cụ sau, nghiêm túc mà khẩn trương nhìn chăm chú lấy không ngừng quét xuống dòng số liệu, thời khắc chuẩn bị báo cáo.

Cửa lều vải, Liêu Vĩnh Hoằng ngậm lấy một điếu thuốc, một bên ngẩng đầu nhìn hướng giữa không trung to lớn vòng xoáy, một bên hướng bên người Thiệu Úc Chi nói: "Căn cứ số 005 tiền bối điều tra, cái này đường hầm không - thời gian, hẳn là đã có mấy nhóm người tiến vào."

"Trong đó người kiêm dung địa vị cao, liền có bốn cái."

"Chờ chút đến đường hầm không - thời gian một bên khác, nhất định phải hành sự cẩn thận."

Thiệu Úc Chi cười một tiếng, bình tĩnh trả lời: "Cái này đường hầm không - thời gian, chỉ có thể truyền tống tinh thần ý thức."

" 'Năng lượng con số' truyền không đi qua."

"Chúng ta người nhiều, đến đường hầm không - thời gian một đầu khác, hẳn là cẩn thận, là những cái kia tổ chức phi pháp."

Liêu Vĩnh Hoằng hít sâu một ngụm thuốc lá, chuyển hướng bên cạnh nhổ ra, thần tình nghiêm túc lắc đầu, nói: "Căn cứ trước mắt nắm giữ tin tức, cái này đường hầm không - thời gian, xác thực chỉ có thể truyền tống tinh thần ý thức."

"Bất quá, chúng ta vẫn là muốn làm tốt chuẩn bị chu đáo."

"Liền tính 'Năng lượng con số' truyền không đi qua, không - thời gian một đầu khác, khả năng cũng có cái khác năng lượng, có thể bị người kiêm dung hấp thu."

Thiệu Úc Chi khẽ gật đầu, nói: "Xác thực."

"Hiện tại chúng ta mặc dù còn không có tiến vào đường hầm không - thời gian, nhưng có mấy loại tình huống, thật ra là có thể dự đoán."

"Loại thứ nhất, không - thời gian không cách nào can thiệp."

"Nếu như là loại tình huống này, như vậy chúng ta tiến vào đường hầm không - thời gian sau, tỷ lệ đại khái liền là giáng lâm ở người nào đó trong ý thức, nhưng khống chế không được người kia thân thể."

"Tất cả ở đường hầm không - thời gian trong phát sinh hết thảy, giống như là đang quan sát một trận phim ảnh."

"Mãi đến ý thức của chúng ta trở về!"

"Loại thứ hai, không - thời gian chỉ có thể sửa đổi."

"Dưới loại tình huống này, chúng ta tiến vào đường hầm không - thời gian sau, hẳn là có thể dùng người nào đó thân phận, tham dự đoạn kia tuyến thời gian một ít sự kiện."

"Bởi vì đủ loại nguyên nhân, chúng ta sau cùng làm sự tình, vừa vặn cùng lịch sử chân chính ăn khớp."

"Loại thứ ba, liền là không - thời gian có thể thay đổi!"

"Đây là tình huống bết bát nhất!"

"Chuyện này ý nghĩa là, 'Virus con số' không chỉ có thể lây nhiễm thế giới 3D, còn có thể lây nhiễm thời gian cái chiều không gian này!"

"Đây đối với đường hầm không - thời gian hai bên không - thời gian, đều là một trận tai nạn."

Nói đến đây, Thiệu Úc Chi dừng lại một chút, lại nói tiếp, "Hơn nữa, ta vừa rồi nói, đều là tương đối thường quy tình huống."

"Chúng ta không có tiến vào đường hầm không - thời gian, cho nên còn phải cẩn thận hai loại tình huống. . ."

"Thứ nhất, chúng ta chống cự không được đường hầm không - thời gian xé rách, dẫn đến 'Phương trình' tan vỡ, vẻn vẹn chỉ là đem ký ức cùng tri thức truyền tống đến đường hầm không - thời gian một bên khác."

"Nhưng bản thân hoàn chỉnh ý thức, lại không có theo tới."

"Thứ hai, chúng ta chống cự lại đường hầm không - thời gian xé rách, nhưng vận khí không tốt, ý thức không có giáng lâm đến người trên người, mà là giáng lâm đến động vật, thực vật, hoặc là cái gì khác đồ vật trên người."

"Ta nghe nói, thành phố Đồng Phúc nơi này điểm cách ly Linh An trước đó thủ lĩnh Lộ Hành Khoan, tiến vào qua cái này đường hầm không - thời gian, hơn nữa thành công từ bên trong ra tới."

"Cho nên, 'Bậc thang thứ tư' trở lên, hẳn là liền sẽ không xuất hiện 'Phương trình' tan vỡ tình huống."

"Nhưng loại tình huống thứ hai, liền không quá tốt nói. . ."

Hai người đang trò chuyện lấy, bên người trong lều vải, một bộ máy móc phát ra lạnh lẽo kêu gọi âm thanh.

Tích tích tích!

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi lập tức dừng lại trò chuyện, người trước liếc nhìn sau lưng nhanh chóng tập kết qua tới thuộc hạ, lập tức nói: "Đường hầm không - thời gian mở ra, xuất phát!"

※※※

Ánh sáng mặt trời ấm áp vẩy xuống, rộng rãi trong sân, Thúc Đào tâm sự nặng nề ngồi xổm ở bên hồ nước kè đá lên, hoán rửa lấy quần áo.

Ba ba ba. . .

Chày gỗ gõ đánh thẩm thấu nước sản phẩm dệt âm thanh, ở chu vi yên tĩnh quanh quẩn.

Bỗng nhiên, cửa sân nơi truyền tới một cái âm thanh quen thuộc: "Thôn trưởng, thôn trưởng ở đó không?"

Thúc Đào quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nam một nữ hai tên thôn dân đứng ở sân nhỏ lối vào địa phương.

Hai cá nhân nhìn lên đều tương đối tuổi trẻ, nam giới thôn dân vóc dáng tương đối cao, mặc dù là trong thôn phổ biến gầy, nhưng ống tay áo lộ ra một đoạn cánh tay, lờ mờ có thể nhìn đến điểm cơ bắp chập trùng đường nét, giờ phút này trong tay xách lấy cái giỏ thức ăn, bên trong lộ ra một ít rau quả; vợ thì là đặc biệt thấp bé, hầu như so cao cỡ nửa người tường đất không cao hơn bao nhiêu, xem bóng lưng liền giống như còn chưa trưởng thành đứa trẻ lớn đồng dạng, màu da vàng như nến, bờ môi cũng hơi hơi phát trắng, lộ ra có chút yếu đuối.

Thúc Đào nhận ra là trong thôn rất ít lui tới một đôi vợ chồng, trong lòng suy tư lấy bọn họ mục đích đến, động tác lại mảy may không chậm, lập tức đem chày gỗ cùng quần áo ném xuống, ở lạnh lẽo trong hồ nước tùy tiện rửa một thoáng tay, một bên vén lên váy lau chùi, một bên tiến lên nghênh tiếp, hỏi: "Tùy Bách, Đinh Phụ, các ngươi tại sao tới đây đâu?"

"Lương nhân hiện tại vội vàng, sợ là tạm thời không cách nào chiêu đãi."

Vợ chồng bên trong chồng "Tùy Bách" lập tức trả lời: "Nghe nói đứa trẻ bệnh, chúng ta tới xem một chút."

Đang lúc nói chuyện, hắn giơ giơ lên trong tay giỏ thức ăn, xanh biếc rau quả ở trong gió lạnh phấp phới.

Cùng lúc đó, vợ "Đinh Phụ" thì bất động thanh sắc quan sát lấy chu vi.

Thúc Đào lập tức nói: "Đa tạ các ngươi, chỉ là các ngươi cũng không dễ dàng, đồ vật lại không cần."

"Hơn nữa Quý Ly còn bệnh, lương nhân ở bên trong cùng hắn, không khiến quấy rầy đâu."

Mắt thấy trước mặt vị trưởng thôn này vợ trực tiếp cự tuyệt, Tùy Bách cùng Đinh Phụ nhìn nhau, sau đó gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, vậy chờ Quý Ly tốt, chúng ta lại đến chúc mừng."

Nói lấy, Tùy Bách trực tiếp đem giỏ thức ăn đặt ở trên đất, "Một điểm tâm ý, cũng không cần từ chối."

Sau đó xoay người rời đi, Đinh Phụ vội vàng đuổi theo.

Thúc Đào muốn đuổi theo, nhưng nhấc lên giỏ thức ăn công phu, hai vợ chồng đã cước hạ sinh phong, đi ra sân nhỏ, nghe lấy tiếng bước chân nhanh chóng đi xa.

Nàng không khỏi hô nói: "Ai. . . Ai. . ."

Thấy hai vợ chồng hờ hững, ngược lại đi càng nhanh, có tâm đuổi tới trong nhà bọn họ đưa về cái này một giỏ củ cải, nhưng quay đầu liếc nhìn hồ nước bờ còn không có tắm xong quần áo, suy nghĩ một chút trong nhà những cái kia việc nhà, thở dài, nhấc lên giỏ thức ăn, quay về đến bên hồ nước, treo đến cây hồng trên cành cây, miễn cho bị gia cầm lãng phí.

Lại là quyết định trước tiên đem việc nhà làm xong, chờ lương nhân ra tới, xin phép qua lương nhân ý tứ, lại làm hành động.

. . . Tùy Bách cùng Đinh Phụ ra nhà trưởng thôn, nhiễu một vòng lớn, rón ra rón rén quay về đến nhà trưởng thôn phía sau viện.

Đứng ở tường thấp bên ngoài, hai người nhanh chóng quan sát một thoáng bốn phía, xác định không có người, Tùy Bách lập tức thấp giọng nói: "Người thôn trưởng này trong nhà, khẳng định có lấy bí mật gì."

"Cái kia nữ cự tuyệt chúng ta nhìn đứa trẻ, vậy chúng ta liền tiềm nhập đi xem một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Chuyện này, một người tới liền được rồi, lưu lại một người ở nơi này canh chừng."

Đinh Phụ khẽ gật đầu, nói: "Ta cỗ thân thể này điều kiện không được, quá mức thấp bé, độ mềm dẻo cùng lực lượng đều rất kém cỏi, thời gian ngắn khó mà thay đổi."

"Ngươi vào, ta ở nơi này trông coi."

"Động tác cẩn thận một chút, đừng bị phát hiện."

"Đến trước mắt mới thôi, còn không biết kích nộ những thứ này thổ dân hậu quả."

"Tận lực đừng để bọn họ phát giác."

"Nếu như bên ngoài có tình huống gì, ta sẽ học ba tiếng gà gáy."

Tùy Bách biên độ nhỏ hoạt động lấy tay chân, thần sắc lộ ra phi thường nhẹ nhõm, mặc dù hiện tại cỗ thân thể này không có "Năng lượng con số" nhưng hắn cũng là Kình Hương khu lớn tuyển chọn tỉ mỉ bộ đội tinh nhuệ xuất thân.

Loại này nhằm vào bình dân phổ thông ẩn núp nhiệm vụ, đối với hắn đến nói, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng nói: "Yên tâm!"

"Ta rất nhanh ra tới."

Nói lấy, hắn duỗi tay đè lại đến bả vai hắn tường đất, nhẹ nhàng nhảy một cái, liền lật lại, rơi xuống đất mấy cái trước nhào lộn, rất nhanh biến mất ở phòng tường bên cạnh.

※※※

Ánh trăng thê lương, sương mù như sa.

Chật chội trong ngõ hẻm, Lộ Hành Khoan từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, không ngừng hướng phía trước chạy nhanh, hắn thần sắc hoảng sợ, khuôn mặt vặn vẹo, liền giống như sau lưng có cái gì phi thường đáng sợ đồ vật, đang truy hắn đồng dạng.

Hắn cảm thấy mắt của bản thân liền giống như bị một tầng hắc ám che lại đồng dạng, bất kể thế nào nỗ lực mở to hai mắt, đều một điểm nhìn không tới con đường phía trước.

Lộ Hành Khoan trái tim kịch liệt nhảy lên, hắn nghĩ tới cái kia "Sờ người mù" trò chơi, bị bắt đến người, liền muốn ở trận tiếp theo trong trò chơi làm "Người mù" . . .

Đang nghĩ ngợi, một con nhỏ gầy bàn tay lạnh như băng, bỗng nhiên từ phía sau sương mù bên trong nhô ra, đáp lên trên bờ vai của hắn.

Lộ Hành Khoan lập tức giật mình, đang muốn ra sức tránh thoát, lại nghe được một cái âm thanh quen thuộc ở bên tai vang lên: "Lộ gia, là ta, Trương Tập."

Trương Tập?

Lộ Hành Khoan lập tức dừng lại chạy nhanh, nghiêng đầu nhìn hướng sau lưng, kiềm nén lấy tức giận hỏi: "Lúc ban ngày, vì cái gì không dùng 'Trường số' ?"

Nghe vậy, Chu Chấn vừa muốn giải thích, lập tức nhìn đến, Lộ Hành Khoan ý thức chỗ tại tên này bé trai trên khuôn mặt, vốn là vị trí của mắt, chỉ còn lại hai cái đen nhánh lỗ thủng, trong hốc mắt, trống rỗng, một đôi con mắt không biết bị lúc nào toàn bộ khoét.

Chu Chấn nhướng mày, nhanh chóng hỏi: "Lộ gia, ngươi 'Con số' bị ai cướp đi đâu?".