Chương 253: Đột biến.

Chương 253: Đột biến.

"Con số" ?

Lộ Hành Khoan lập tức phản ứng qua tới, hắn vội vàng duỗi tay sờ về phía mắt của bản thân.

Hắn ở hốc mắt chung quanh dùng lực bắt mấy cái, không có sờ đến bịt mắt đồ vật, thế là, hắn lại hướng hốc mắt của mình bên trong sờ soạng, trong hốc mắt trống rỗng.

Tròng mắt của hắn, đã sớm không rồi!

Lộ Hành Khoan chợt tỉnh ngộ qua tới, cái trưởng thôn kia nhà đứa trẻ, Quý Ly, cướp đi tròng mắt của hắn!

"Lộ gia, ngươi đem ngươi bên kia gặp đến tình huống, toàn bộ nói một lần!"

Cái thời điểm này, Chu Chấn một bên lên dây cót tinh thần, một bên nhanh chóng nói, "Chúng ta hiện tại thiếu khuyết tin tức."

"Một khi lại ra sự tình gì, khả năng cũng phải chết ở nơi này!"

Nghe vậy, Lộ Hành Khoan dần dần bình tĩnh lại.

Hắn quanh năm ở cao phong hiểm thành thị sinh hoạt, mấy chục năm xuống, gặp đến quái sự vô số kể, tố chất tâm lý xa so với phổ thông người kiêm dung cường đại hơn rất nhiều.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lộ Hành Khoan nhanh chóng trả lời: "Cái kia 'Sờ người mù' trò chơi kết thúc sau, ta liền thoáng cái quay về đến vừa mới đi tới nơi này thì toà kia nhà tranh bên trong."

"Hơn nữa, lúc đó rõ ràng đã trời sáng, nhưng nhà tranh bên ngoài sắc trời, lại biến thành nửa đêm."

"Ta vừa bắt đầu cho rằng ban ngày là giấc mơ, nhưng về sau suy nghĩ một chút, hẳn là không phải."

"Ta từ trên giường lên tới, phát hiện nhà tranh cửa không khóa, sau đó liền nhìn đến, nhà trưởng thôn cái kia Quý Ly, đứng ở giường của ta đầu bên cạnh."

"Ta lập tức chạy trốn ra tới."

"Chạy trốn đến nhà bên ngoài sau, vốn là sương mù biến đến càng ngày càng sền sệt, tầm nhìn càng ngày càng kém."

"Ta rất nhanh liền lạc mất phương hướng, cái gì đều nhìn không tới."

"Lại sau đó, liền là ngươi vừa rồi bỗng nhiên qua tới, vỗ bờ vai của ta."

Chu Chấn mí mắt không gì sánh được nặng nề, hận không thể trực tiếp liền ở nơi này ngủ mất, nhưng nghe đến "Cửa không khóa" "Nhà trưởng thôn Quý Ly xuất hiện ở đầu giường" cái này mấy cái tin tức, hắn lại lần nữa ép buộc bản thân bảo trì thanh tỉnh.

Lộ Hành Khoan nói những tình huống này, cùng hắn ngay lúc đó cái kia "Giấc mơ" giống nhau như đúc!

Cái này cùng cái kia "Sờ người mù" trò chơi, khẳng định có quan hệ rất lớn!

Nếu như lúc đó bị tóm lấy chính là hắn, hiện tại mất đi "Con số" người, khả năng cũng không phải là Lộ Hành Khoan. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cảm thấy trạng thái tinh thần của bản thân càng ngày càng kém, liên tục mấy lần ra cửa, thiếu hụt đồ ăn tiếp tế, khiến hắn buồn ngủ vạn phần.

Chu Chấn hít sâu một hơi, nỗ lực bảo trì thần trí thanh tỉnh, lại hỏi: "Ngươi vừa rồi, có hay không đi gõ nhà người khác cửa?"

Lộ Hành Khoan lắc đầu, phi thường khẳng định trả lời: "Không có!"

Không có?

Chu Chấn không khỏi nhíu mày lại, đang muốn tiếp tục hỏi, Lộ Hành Khoan vượt lên trước một bước hỏi: "Ngươi bên kia, phát hiện cái gì?"

Chu Chấn hơi suy tư một chút, lập tức nói: "Ta nhìn đến 'Sờ người mù' trò chơi, là ngươi bị nhà trưởng thôn Quý Ly bắt lấy."

"Sau đó trò chơi lập tức kết thúc."

"Ta muốn đi xem ngươi, nhưng bị mấy người trưởng thành ngăn lại, chỉ có thể cùng Thúc Đồn còn có Trọng Tùng về nhà."

"Trở về trên đường, ta phát hiện tình huống không đúng, muốn chạy trốn, lại bị Thúc Đồn cùng Trọng Tùng giữ chặt, kéo vào trong sương mù."

"Sau khi tỉnh lại, đồng dạng xuất hiện ở vừa mới đi tới nơi này thì trong nhà cỏ tranh."

"Phía ngoài phòng thời gian, cũng từ ban ngày biến thành nửa đêm."

"Sau đó, ta vì thăm dò cái thôn này, ra mấy lần cửa, liền gặp phải Lộ gia ngươi."

Nghe đến đó, Lộ Hành Khoan trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên nói: "Nơi này, không thích hợp."

"Tình huống của ngươi, cùng ta không đồng dạng, nhưng cũng không sai biệt lắm nhiều ít."

"Ban ngày cùng đêm tối, trong đó có một bên, hẳn là giấc mơ!"

Chu Chấn khẽ lắc đầu, hắn mơ hồ cảm giác bản thân giống như bắt đến cái gì mấu chốt, nhưng hiện tại quá lạnh quá mệt mỏi quá đói, tư duy ngưng trệ, mỗi một lần chuyển động đều lộ ra cực kỳ khó khăn, căn bản vô pháp tập trung lực chú ý đi cân nhắc cân nhắc, rất khó làm rõ sự tình logic.

Thế là, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Vậy trước như vậy, ta đi về trước."

Nói lấy, Chu Chấn đầu tiên là đi về phía trước mấy bước, vượt qua Lộ Hành Khoan, sau đó quay đầu, hướng lúc tới vị trí đi tới.

Chu Chấn đi bộ tốc độ rất nhanh, một lần này, Lộ Hành Khoan không có lại xuất hiện ở hắn ngay phía trước.

Rất nhanh, Chu Chấn khoác lấy ánh trăng, lại lần nữa quay về đến toà kia nhà tranh bên trong.

Hắn đi vào cửa, vừa mới đóng lại cửa gỗ, liền quay về đến trong nơi hẻo lánh địa phô cũng không kịp, phảng phất thiên quân nặng mí mắt, liền không khống chế được khép lại. . .

※※※

Quy hoạch chỉnh tề trong thôn, góc Tây Nam, rộng rãi trong sân, cao lớn cây hồng ở gió Bắc trong chậm rãi đong đưa.

Đỏ tươi quả ở ngày đông tối tăm mờ mịt sắc trời xuống, liền phảng phất một bức quốc hoạ.

Ba, ba, ba. . . Dưới cây bên hồ nước, nương theo lấy Thúc Đào nện đánh, giặt quần áo động tĩnh vang vọng sân nhỏ.

Mấy con gia cầm vây quanh ở nàng bên người nói nhỏ, thỉnh thoảng gẩy một thoáng bên cạnh ao ẩm ướt bùn đất, tìm đến một đầu con giun, lập tức bắt đầu một vòng mới tranh đoạt.

Phòng chính.

Khép hờ môn hộ mở ra, Sở Hổ lông mày nhíu chặt đi ra, hắn sắc mặt rất nghiêm túc, tựa hồ tâm sự nặng nề, sau khi ra cửa, ngẩng đầu nhìn sắc trời, trực tiếp ra sân nhỏ, không biết đi địa phương nào.

Sở Hổ vừa mới rời khỏi, một đạo cực không đáng chú ý xám xịt thân ảnh, liền từ sau phòng chỗ rẽ đi ra, đối phương vóc người ở trong làng này xem như là cao lớn, nhìn lên cũng tuổi trẻ, mặc lấy quần áo cũ rách, cánh tay đường nét rõ ràng, chính là thôn dân "Tùy Bách" .

Bất quá, hắn giờ phút này ý thức, đã đổi thành "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" "Xà Thứu" .

Vừa rồi hắn cùng đồng bạn "Văn Tu Tước" lấy cớ thăm hỏi nhà trưởng thôn sinh bệnh con trai nhỏ, lại bị thôn trưởng vợ Thúc Đào cự tuyệt.

Cho nên hiện tại, hắn một mình tiềm nhập toà viện tử này tìm hiểu tình huống.

Nguyên bản hắn nghĩ từ sau cửa sổ lật đi vào, như vậy càng thêm ẩn nấp, nhưng loại này nhà tranh quá mức thấp bé, cửa sổ quá nhỏ, căn bản cung cấp không được đầy đủ không gian cung cấp hắn thông qua.

"Xà Thứu" dừng chân vô thanh, liền giống như một cổ khói nhẹ đồng dạng loé lên nhà tranh cửa chính.

Sở Hổ lúc rời đi không đóng cửa, phòng chính vừa xem hiểu ngay, không có một ai, lò ở giữa mặc dù có chút động tĩnh, nhưng bên trong người hiển nhiên hoàn toàn không có lưu ý đi ra bên ngoài tình hình.

"Xà Thứu" nhanh chóng lách mình đi vào.

Thôn này nhà tranh, xếp thành một hàng ba gian, bố cục đều không sai biệt lắm, cửa chính sau đó là nhà chính, nhà chính bên phải là lò ở giữa, bên trái cùng phòng chính phía sau đều có một gian phòng ngủ, toàn bộ gian phòng hiện lên hình chữ "凸".

"Xà Thứu" trước kiểm tra một thoáng nhà chính căn phòng bên trái, bên trong lãnh lãnh thanh thanh, không có đèn, cảm giác rất lạnh, trên đất còn rơi một lớp bụi, tựa hồ có đoạn thời gian không có ở người, mặc dù trong nơi hẻo lánh chồng chất lấy một ít rách rách rưới rưới đệm chăn, nhưng trong phòng không thấy nửa cái bóng người; hắn lập tức chuyển bước, đi tới phòng chính phía sau rèm vải trước.

Ở cửa ra vào nín thở ngưng thần nghe xong chốc lát, lại chú ý tới rèm vải phía sau truyền tới đèn dầu ánh sáng, "Xà Thứu" cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Hắn vừa mới đi vào, ánh mắt nhanh chóng quét qua toàn bộ sau phòng, rất nhanh xác định, trừ nằm ở trên giường tên kia đứa trẻ bên ngoài, toàn bộ trong phòng, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Đây là một gian phi thường phổ thông lạc hậu thôn trang phòng ngủ.

Trước đó tới nhà trưởng thôn thời điểm, hắn cũng đã nghe nói qua, nhà trưởng thôn con trai nhỏ bị bệnh, hoặc là dùng lời của thôn dân đến nói, hư hư thực thực trúng tà.

Trước mặt nằm lấy đứa trẻ này, hẳn là trong thôn trước mắt bị nghị luận ầm ĩ nhân vật chính.

Đương nhiên, nếu quả thật chỉ là một tên phổ thông sinh bệnh đứa trẻ, "Xà Thứu" một chút hứng thú đều không có, nhưng nơi này là đường hầm không - thời gian!

Tên kia sinh bệnh đứa trẻ, có khả năng là lây nhiễm "Virus con số" !

Lại hoặc là, ý thức của đối phương, đã bị một vị nào đó đồng dạng từ đường hầm không - thời gian qua tới người kiêm dung thay thế, bị trong nhà của thôn trưng người, tưởng lầm là sinh bệnh!

Vô luận là loại tình huống nào, hắn đều phải cẩn thận điều tra một thoáng. . .

Nghĩ tới đây, "Xà Thứu" cẩn thận hướng đầu giường đi tới, dự định cẩn thận quan sát một thoáng tên này đứa trẻ.

Nhìn lên chỉ có sáu bảy tuổi trẻ con nằm ngửa đang đệm chăn bên trong, da là thôn đồng đặc thù đen, còn có chút vô cùng bẩn, cả người phi thường nhỏ gầy, nhìn lên yếu đuối bất kham, phần mắt vị trí, không biết vì cái gì, che lấy một mảnh vải đen, rắn rắn chắc chắc ngăn trở tầm mắt của đối phương.

"Xà Thứu" rất nhanh đi tới mép giường, cúi đầu quan sát chốc lát, xác định trước mặt đứa trẻ đang ngủ say, thế là, xòe bàn tay ra, sờ sờ đứa trẻ trán.

Vào tay liền giống như một khối băng.

Đứa bé này nhiệt độ cơ thể rất thấp, rõ ràng không bình thường, tựa hồ thật bị bệnh gì.

"Xà Thứu" lập tức có chút thất vọng, lại nhìn đến đứa trẻ mắt bị vải đen che lấy, hắn thế là vén lên vải đen, nghĩ muốn kiểm tra một thoáng đứa bé này đồng tử.

Nhưng ngay lúc này, sau lưng bỗng nhiên thổi tới một trận thấu xương gió lạnh.

"Xà Thứu" lập tức rùng mình một cái, vô ý thức quay đầu lại, lập tức nhìn đến, bản thân vừa mới trở tay đóng lại cửa chính, cùng để xuống rèm vải, toàn bộ đều bị gió lạnh thổi mở, đứng ở phía sau phòng, có thể trực tiếp nhìn đến một bộ phận ngoài cửa.

Vừa mới sáng tỏ sắc trời, vậy mà ở cái này ngắn ngủi chốc lát, biến đến u ám sâu thẳm.

Ban ngày biến thành đêm tối!

Nguyên bản gạch mộc chồng chất lên nhưng thu thập chỉnh tề, đủ để che gió che mưa gian phòng, không biết lúc nào, che kín các loại khe hở, gió lạnh cùng ánh trăng có thể phi thường nhẹ nhõm tiến vào trong phòng, soi sáng ra cũ nát không trọn vẹn cảnh tượng.

Đèn dầu, ngăn tủ biến mất không thấy, gian này biến hóa to lớn gạch mộc trong phòng, chỉ có dựa vào trong nơi hẻo lánh có một trương rơm rạ trải thành địa phô.

"Xà Thứu" lập tức nhướng mày, biết tình huống không đúng, hắn lập tức liền muốn rời khỏi, nhưng thân thể mới vừa động, liền đột nhiên phát hiện, bản thân không biết lúc nào, đã nằm ở tấm kia địa phô lên.

Rèm vải vị trí, hóa thành một phiến mở ra cửa gỗ, ngoài cửa ánh trăng như nước, trùng trùng điệp điệp.

Một đạo gầy yếu trẻ con thân ảnh, đang đứng ở địa phô đầu giường vị trí, ánh mắt vô hồn nhìn lấy hắn.

※※※

Nhà trưởng thôn sau phòng.

Chật hẹp trong ngõ hẻm, thôn phụ Đinh Phụ, cũng liền là "Văn Tu Tước" đang bất động thanh sắc quan sát lấy chu vi, nàng nguyên bản cắm ở trên búi tóc một cây mộc trâm đã không thấy bóng dáng, phụ cận trên bùn đất, có mấy đạo qua lại xê dịch dấu chân, đây là cố tình chế tạo, tìm kiếm mộc trâm dấu vết, dùng tới ứng phó trải qua thôn dân hỏi thăm.

Bất quá, khả năng bởi vì ban ngày đại bộ phận thôn dân đều ở trong đất lao động nguyên nhân, nơi này, cũng không phải là cái gì trong thôn giao thông yếu đạo, nàng canh giữ ở nơi này có đoạn thời gian, thủy chung không người trải qua, cái này tiết kiệm nàng không ít công phu.

Thời gian từng chút một trôi qua, "Văn Tu Tước" vốn là cho rằng "Xà Thứu" rất nhanh liền sẽ ra tới, nhưng đã đợi lại đợi, "Xà Thứu" liền giống như mất tích đồng dạng, chậm chạp không có bất cứ động tĩnh gì.

Nàng dựa vào tường thấp lên nghiêng tai lắng nghe, trong sân vô cùng bình tĩnh, trừ nơi xa ngẫu nhiên truyền tới nện đánh quần áo ba ba tiếng, liền là một ít gà vịt ngỗng khóc kêu, hết thảy đều rất bình thường.

"Văn Tu Tước" lại quan sát chung quanh, phụ cận vài toà sân nhỏ, đồng dạng gió êm sóng lặng, gia cầm bạo động thỉnh thoảng truyền tới, ngoài ra liền là gió Bắc hô hào, thỉnh thoảng thổi đoạn một ít cành lá, bay lả tả đầy trời.

Lặp đi lặp lại xác nhận, đều không có bất kỳ tình huống gì.

"Văn Tu Tước" lập tức nhíu mày lại, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên mở miệng, học ba tiếng gà gáy, nhắc nhở "Xà Thứu" nên ra tới rồi!

Song, nàng học xong gà gáy, lại chờ giây lát, vẫn là không thấy "Xà Thứu" thân ảnh.

"Văn Tu Tước" lập tức ý thức được không đúng, không chần chờ chút nào, nàng nhanh chóng xoay người rời khỏi.

Cạch cạch cạch. . . Nàng đi rất nhanh, mặc ngõ hẻm qua làm, không bao lâu liền quay về đến nguyên chủ trong nhà.

Thời điểm mở cửa, "Văn Tu Tước" nhanh chóng quan sát lúc đi lưu xuống ký hiệu, xác định ở bản thân cùng "Xà Thứu" rời khỏi trong lúc đó, không có bất kỳ người nào tiến vào qua bên trong, lúc này mới đẩy cửa ra, bước nhanh đi vào trong phòng.

Phanh

Mới vừa vào cửa, nàng liền một thanh đóng cửa lại, dựa vào phía sau cửa, dùng hít sâu tới điều chỉnh trạng thái, thần sắc ngưng trọng trên mặt, tràn đầy lòng còn sợ hãi.

"Xà Thứu" hẳn là đã gặp nạn!

Nhà trưởng thôn bên trong, có vấn đề rất lớn!

Tiếp xuống, không thể lại tùy tiện tiến vào nhà trưởng thôn, trước tiên cần phải tìm thành viên khác. . .

Đang nghĩ ngợi, tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên.

Đông đông đông!

"Văn Tu Tước" lấy lại tinh thần, lập tức điều chỉnh tốt cảm xúc, xoay người, ý đồ từ trong khe cửa hướng ra ngoài nhìn trộm, nhưng trước mắt cửa gỗ mặc dù dùng củi bảy liều tám tụ tập, rất không mỹ quan, lại phi thường rắn chắc, liền một đường khe hở nhỏ đều không có, nàng cái gì cũng không nhìn đến.

"Văn Tu Tước" lấy lại bình tĩnh, giả vờ điềm nhiên như không có việc gì hô nói: "Người nào?"

Két két!

Cùng lúc đó, nàng duỗi tay kéo xuống then cửa, mở ra cửa chính.

Cửa vừa mới mở, một cổ gió rét thấu xương liền không kịp chờ đợi cuốn vào, thổi đến "Văn Tu Tước" không tự chủ được run lập cập.

Ngoài cửa không có một ai, cái gì cũng không có.

"Văn Tu Tước" lập tức khẽ giật mình, chợt liền bị liên tiếp tiếng gõ cửa giật mình tỉnh lại.

Đông đông đông. . .

Đông đông. . .

Đông đông đông đông đông. . .

Cửa chính rõ ràng đã mở ra, nhưng tiếng gõ cửa lại còn đang tiếp tục, hơn nữa càng ngày càng kịch liệt, một điểm không có ý dừng lại.

※※※

Nhà trưởng thôn, lò ở giữa.

Rửa sạch cùng lò nấu rượu động tĩnh, không biết lúc nào đều ngừng lại.

Bá Quy xếp bằng ở gạch mộc chồng chất lên trong hộc tủ, trong tay nắm lấy một con nửa sống nửa chín gà mái, từng ngụm từng ngụm gặm lấy.

Dầu mỡ hỗn hợp lấy canh gà đem nàng vạt áo nhỏ đến loang lổ, nàng lại một điểm cũng không quan tâm.

Thức ăn mặn đặc thù mùi thơm ở u ám lò ở giữa quanh quẩn, bên cạnh nguyên bản bận rộn người trưởng thành, toàn bộ nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy nàng, ánh mắt yếu ớt.

Bá Quy không để ý chút nào ánh mắt của những người khác, điềm nhiên như không có việc gì gặm ăn thịt gà, liên đới lấy xương nhấm nuốt đến "Ken két" vang dội, ăn phi thường thơm ngọt.

Cái thời điểm này, cửa phòng bếp xuất hiện một đạo thân ảnh, đối phương thần sắc lạnh lùng, tóc hoa râm, chính là thôn trưởng Sở Hổ.

Nhìn đến Sở Hổ xuất hiện, những người khác lập tức phi thường cung kính hô: "Thôn trưởng!"

Sở Hổ khẽ gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng Bá Quy..