Chương 254: Quý Ly.

Chương 254: Quý Ly.

Mùa đông ánh sáng mặt trời vẩy xuống sơn cốc, soi sáng ra một lũng lũng chỉnh tề ruộng đồng.

Trong đất lác đác rải lấy bóng người, cẩn thận dọn dẹp lấy cây nông nghiệp.

Thủ pháp của bọn họ đều rất sắc bén tác, hiển nhiên đối với trồng trọt chuyện này, đã dưỡng thành thân thể ký ức, một mặt nhổ cỏ, một mặt còn lớn tiếng cười nói vài câu.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, bóng mặt trời ngã về Tây, ánh sáng mặt trời xua tan hàn ý, bắt đầu dần dần hiện lên.

Các thôn dân không có trì hoãn, lục tục ngo ngoe thu thập nông cụ, ở cửa thôn mương nước bên trong thanh tẩy một phen sau, nhao nhao về đến trong nhà.

Nguyên bản an tĩnh thôn, nương theo lấy thôn dân trở về, lập tức náo nhiệt lên.

Vui đùa ầm ĩ tiếng, truy đánh tiếng, gột rửa quần áo nện đánh tiếng, múc nước động tĩnh, gia cầm gia súc tiếng kêu. . . Đan dệt thành sống động ở nông thôn sinh hoạt.

Không bao lâu, nhà tranh phía trên trong ống khói, khói bếp lượn lờ, mơ hồ xám xịt ốc xá, hóa thành một bức yên hỏa khí tức nồng đậm hoạ quyển.

"La la la. . ."

"Trách trách trách. . ."

Kêu gọi súc vật ăn uống tiếng mô phỏng, hết đợt này đến đợt khác.

Trước lúc trời tối, khói bếp dần dần biến mất, mỗi một hộ gia đình, cũng đút tốt gia cầm gia súc, đóng cửa sổ, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Khi màn đêm giáng lâm thì, toàn bộ thôn đã yên tĩnh lại, sương sắc ánh trăng nhẹ nhàng vẩy xuống, hoang vắng thôn giống như một con nghỉ lại thú loại, yên tĩnh nằm rạp xuống ở thung lũng bên trong.

Chỉ có tiếng chó sủa ngẫu nhiên vang lên, càng thêm làm nổi bật lên bóng đêm yên tĩnh.

Thôn mặt phía Bắc, một hộ nhìn lên cùng những gia đình khác không có gì khác biệt nhà tranh.

Gian phòng xếp thành một hàng ba gian, bên ngoài là hàng rào cây vây thành sân nhỏ, thả rông gia cầm đều đã bị giam đi vào phòng bếp phía sau trong vòng, con duy nhất dê rừng cũng buộc ở mặt bên trong phòng.

Sáng tỏ ánh trăng, xuyên thấu qua nhét lấy cỏ tranh đoàn cửa sổ, chiếu vào phòng chính, ánh sáng trắng bạc, chiếu rọi ra khỏi phòng trong đường nét.

Nhà chỉ có bốn bức tường trong phòng, giờ phút này có ba đạo nhân ảnh ngồi trên mặt đất.

Bọn họ đều ẩn thân ở âm ảnh bên trong, ánh trăng rơi vào ba người tầm đó trên đất trống, tựa như là một dòng lăn tăn ba quang.

Đột nhiên, ngồi ở phía trên nhất đạo thân ảnh kia giọng nói khàn khàn mở miệng: "Trong thôn tình huống, đã đại khái thăm dò."

"Cái thôn này, quá mức xa xôi, đã rất nhiều năm không cùng ngoại giới lui tới, cũng không có tên."

"Trong thôn đại bộ phận thôn dân đều là phổ thông nông dân, không có cái gì đặc biệt."

"Tương đối cổ quái, là ba hộ gia đình."

"Thứ nhất hộ gia đình, liền là nhà trưởng thôn; hộ thứ hai, là thôn Bắc tiệm thợ rèn; hộ thứ ba, thì là thôn Tây tiệm quan tài."

"Thôn trưởng tên là Sở Hổ, họ Phàn, nghe nói tổ tiên tới từ Hoa quốc cổ đại đất Sở."

"Cái chỗ kia, ở xa xưa cổ đại, nghe đồn thịnh hành vu phong văn hóa."

"Sở Hổ trong nhà, thường xuyên sẽ tiến hành một ít không hiểu thấu tế tự."

"Đoạn thời gian này, Sở Hổ con trai nhỏ sinh bệnh, buổi sáng hôm nay, Sở Hổ liền lại cử hành qua một lần tế tự."

"Ta nghe qua tế tự một vài vấn đề, nhưng Hoa quốc cổ đại thuật ngữ, ngôn ngữ, xưng hô, cùng hiện đại khác biệt có chút lớn."

"Ta thiếu khuyết tương quan phương diện ký ức, rất nhiều lời đều nghe không hiểu."

"Cho nên không có hỏi thăm đến cái gì đặc biệt có giá trị tin tức."

"Thôn Bắc tiệm thợ rèn, tinh luyện kim loại kỹ thuật, có điểm quá vượt mức quy định."

"Toàn bộ trong thôn tất cả đồ sắt, cơ bản đều đến từ nhà kia tiệm thợ rèn."

"Trước mắt còn không có làm rõ ràng, tiệm thợ rèn kỹ thuật lai lịch."

"Đến nỗi thôn Tây tiệm quan tài. . ."

"Rất kỳ quái, dựa theo cái thôn này dân số cùng sức lao động, bọn họ kỳ thật căn bản chống đỡ không nổi tiệm thợ rèn, cũng hoàn toàn không cần một cái chuyên môn tiệm quan tài."

"Tóm lại, tiệm quan tài cho ta một loại cảm giác rất không thoải mái."

"Trực giác nói cho ta, ở 'Năng lượng con số' khôi phục trước, tốt nhất đừng đến gần tiệm quan tài."

Cái khác hai đạo thân ảnh bình tĩnh nghe lấy, bên trái thân ảnh hơi đổi cái tư thế, âm thanh bằng phẳng nói: "Tình huống của hiện tại, hết sức rõ ràng."

"Cái này không - thời gian, đã chịu đến 'Virus con số' lây nhiễm."

"Bất quá, hiện tại cái này không - thời gian, mặc kệ là quốc gia nào, toán học đều còn không có chân chính phát triển lên tới."

"Cho nên lây nhiễm virus phương thức, cùng xã hội hiện đại có chút không đồng dạng."

"Còn có một điểm trọng yếu nhất, đó chính là đường hầm không - thời gian lối ra, đến trước mắt mới thôi, còn không biết ở nơi nào."

"Chúng ta hiện tại, tới là qua tới, nhưng tạm thời không thể quay về."

Đạo thứ ba thân ảnh gật đầu một cái, ngữ điệu có chút cổ quái nói ra: "Chúng ta hiện tại, trọng yếu nhất chính là trước khôi phục 'Năng lượng con số' ."

"Lúc ban ngày, ta đã thử qua rất nhiều phương pháp, nhưng đều không thành công."

"Cho nên, chúng ta nhất định cần tìm một cái 【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm. . ."

"Nhà trưởng thôn, tiệm thợ rèn cùng tiệm quan tài những thứ này càng địa phương không bình thường, càng có khả năng xuất hiện người bị nhiễm."

"Hôm nay ban ngày, có rất nhiều người đi qua nhà trưởng thôn."

" 'Trật Tự Tro Tàn' cùng 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' hẳn là đã bắt đầu hành động."

"Đợi ngày mai trời sáng sau đó, chúng ta lại đi nhà trưởng thôn mà nói, có chút trễ."

"Căn cứ ta quan sát, tiệm thợ rèn còn không người đi qua."

"Ngày mai, chúng ta đi tiệm thợ rèn!"

Cái khác hai đạo thân ảnh, đều là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Ngồi ở phía trên nhất đạo thân ảnh kia tiếp tục nói: "Trừ những thứ này bên ngoài, ta còn thăm dò được một cái tin tức."

"Nếu như buổi tối nghe đến tiếng gõ cửa, không nên mở cửa."

"Cũng không nên trả lời."

"Nghe nói cái thôn này, sẽ nửa đêm nháo quỷ."

"Loại này nháo quỷ nghe đồn, ở Hoa quốc cổ đại, giống như thường xuyên nghe nói."

"Cho nên, ta trước mắt còn không cách nào xác định, cái này cái gọi là nháo quỷ, là những thứ này không có nhận qua giáo dục cao đẳng cổ đại thôn dân nghe nhầm đồn bậy, đem một ít hiện tượng tự nhiên thổi phồng lời đồn đại; vẫn là 'Virus con số' nguyên nhân?"

Tiếng nói vừa dứt, tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên.

Đông đông đông!

Tiếng gõ cửa từ ngoài cửa lớn truyền tới, trong phòng ba người lập tức dừng lại nói chuyện, toàn bộ nhà tranh yên tĩnh có thể nghe châm.

Ba người nhìn lẫn nhau một mắt, khoảng cách cửa chính gần nhất đạo thân ảnh kia, lặng yên không một tiếng động đứng dậy, cửa trước sau đi tới.

Đạo thân ảnh này không có mở cửa ý tứ, mà là nằm ở phía sau cửa, xuyên thấu qua hai phiến cửa gỗ tầm đó khe hở, hướng ra ngoài quan sát.

Đông đông đông. . .

Tiếng gõ cửa vẫn còn tiếp tục, ngoài cửa đứng lấy một đạo gầy yếu thấp bé thân ảnh, ngân lượng ánh trăng từ đối phương sau lưng chiếu tới, tựa hồ vì hắn dát lên một tầng viền bạc, lờ mờ có thể nhìn đến, đối phương trên cổ có một khỏa nốt ruồi, xám xịt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trong hốc mắt, trống rỗng, không có con mắt.

※※※

Ánh trăng nước đồng dạng chảy vào trong phòng, loang lổ tản mát Chu Chấn trên người.

Hắn bỗng nhiên động động, mở mắt ra.

Nhìn lấy đơn sơ cũ nát nhà tranh, Chu Chấn rất nhanh nhớ tới ký ức của trước đó, lập tức đứng dậy.

Mặc dù đã ngủ một giấc, nhưng hắn hiện tại, vẫn là vừa lạnh vừa đói.

Chu Chấn hơi hoạt động một thoáng tay chân, không chần chờ chút nào, lập tức đi tới mép giường, cầm lên khối kia làm cái gối gạch, kéo ra cửa gỗ, trực tiếp đi ra ngoài.

Ngoài cửa đầy đất thanh sương, ánh trăng đem ban ngày xám xịt thôn, chiếu thành hoàn toàn trắng bệch lạnh lẽo.

Chu Chấn ở đầm trên bùn đất bước nhanh đi lấy, gió lạnh đập vào mặt, xé rách lấy trên người hắn đơn bạc quần áo, Chu Chấn lại không có chút nào lo lắng bản thân cảm lạnh.

Hắn mục tiêu rõ ràng, chạy thẳng tới nhà trưởng thôn.

Cùng trước đó mấy lần bất đồng, hắn lần này đi nhà trưởng thôn, trên đường không có bất kỳ cái gì sương mù, chung quanh ốc xá, hàng rào cây, tường thấp đều vô cùng rõ ràng.

Rất nhanh, hắn đi tới nhà trưởng thôn sân nhỏ trước.

Chu Chấn hơi tốn một chút thời gian, lật qua tường thấp, xuyên qua rộng rãi sân nhỏ, đi tới nhà tranh trước cửa chính.

Nhìn lấy trước mặt củi chắp vá cửa gỗ, Chu Chấn lập tức bắt đầu gõ cửa.

Đông đông đông!

Thanh thúy tiếng gõ cửa, quanh quẩn ở rộng rãi trong sân.

Đông đông đông. . . Đông đông đông đông. . .

Trong phòng yên tĩnh, không có bất kỳ trả lời gì.

Chu Chấn không hề từ bỏ, cầm ra bản thân tùy thân mang theo gạch, bắt đầu phá cửa.

Phanh phanh phanh!

Phanh phanh phanh phanh. . .

Phanh phanh phanh. . .

Nện nửa ngày cửa, bên trong lại vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Chấn lập tức cau chặt lông mày, nghiêm túc suy nghĩ một chút, hắn dừng lại phá cửa, cầm lên gạch, trực tiếp canh giữ ở cạnh cửa cách đó không xa.

Thời gian từng chút một trôi qua, không biết qua bao lâu, một đạo quen thuộc thân ảnh nhỏ gầy, từ cửa sân phương hướng lẹt xẹt lấy đi tới.

Đạo thân ảnh kia đen gầy yếu, thần sắc trống rỗng, cả người nhìn lên ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ rất không thanh tỉnh.

Chu Chấn đứng ở cạnh cửa, mượn nhờ ánh trăng xem rõ ràng mặt mũi của đối phương, xác nhận người đến liền là Quý Ly, lập tức ám thở phào.

Trách không được vừa rồi gõ cửa vô dụng, nguyên lai đối phương căn bản không ở nhà!

Rất nhanh, Quý Ly về đến cửa nhà, nhìn đến Chu Chấn sau đó, vô ý thức thay đổi phương hướng, hướng Chu Chấn đi tới.

Mắt thấy Quý Ly đến gần, Chu Chấn lần này chẳng những không có chạy trốn, ngược lại giơ lên trong tay gạch, hướng thẳng đến đối phương trên đầu đập tới.

Ba

Quý Ly lập tức bị đập đến té ngã trên đất, nhưng trên đầu lại không có bất luận cái gì bị thương dấu vết.

Bỗng nhiên chịu đến công kích, Quý Ly ý thức tựa hồ thoáng cái từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong thanh tỉnh lại, hắn lập tức từ dưới đất bò dậy, hướng trong nhà bỏ chạy.

Chu Chấn nhanh chóng đuổi kịp.

Nhà trưởng thôn nhà tranh, cửa chính đóng chặt, mặc cho Chu Chấn vừa rồi làm sao nện đều không có chút nào mở ra chi ý.

Nhưng giờ phút này Quý Ly vừa đến gần, phiến kia dị thường rắn chắc cửa gỗ, lập tức vô thanh vô tức mở ra.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn một điểm cũng không lạ lẫm.

Hắn ở gian kia trong phòng học, đồng dạng có thể tùy tiện mở ra phòng học cửa trước sau.

Nhưng những nhân cách khác, lại ngay cả cửa ở nơi nào cũng không tìm tới!

Quý Ly trong nháy mắt vọt vào trong cửa, không đợi cửa gỗ đóng, Chu Chấn vọt vào theo.

Sau cửa gỗ, là một gian nông thôn thường thấy bố cục phòng chính, đối diện lấy cửa chính trên vách tường treo lấy cởi sắc hoạ quyển, có điểm giống đời sau phòng chính, hoạ quyển là sản phẩm dệt, khả năng là niên đại xa xưa nguyên nhân, nó che kín to to nhỏ nhỏ lỗ hổng, hiển nhiên tổn hại nghiêm trọng.

Hoạ quyển xuống là một trương án dài, nhìn lên giống như là tế tự dùng, xuống dưới nữa mới là ăn cơm dùng bàn vuông.

Bàn ghế đều phi thường thấp bé, tựa hồ còn bảo lưu lấy ngồi chồm hổm phong tục.

Quý Ly vào cửa sau, không có nửa điểm chần chờ, chạy thẳng tới án dài một bên rèm vải sau đó, một đầu đâm vào phòng sau.

Chu Chấn một bước không rơi đi theo phía sau, đồng dạng vọt vào phòng sau.

Phòng sau lớn nhỏ, cùng hắn tỉnh lại thì chỗ tại gian kia nhà tranh không sai biệt lắm, trong phòng lớn nhất đồ dùng trong nhà, liền là dựa vào tường bày ra giường đệm, phía trên nằm lấy một đạo đen thân ảnh gầy yếu, cùng Quý Ly dáng dấp giống nhau như đúc.

Quý Ly bước chân không ngừng, hướng lấy trên giường chạy đi.

Khi Quý Ly đi tới mép giường, sắp leo đến trên giường sát na, Chu Chấn trực tiếp xông qua, lại lần nữa một gạch, đập trúng Quý Ly!

Quý Ly lại lần nữa bị đập ngã một phát, một đầu mới ngã xuống đất, cùng vừa rồi đồng dạng, đối phương trên đầu không có xuất huyết, cũng không có một điểm vết thương.

Thừa cơ hội này, Chu Chấn nhanh chóng tiến lên, một cái nhanh nhẹn xoay người, thành công xông đến trên giường!

Tiếp một khắc, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, lọt vào trong tầm mắt là chiếu rơm bện nóc nhà, trong khe hở có phơi khô rơm rạ thò đầu ra, lác đác rủ xuống lấy, giống như là màu vàng đất tua cờ.

Lâu ngày không gặp ấm áp tập kích tới, hắn cảm giác được thân thể của bản thân không lại lạnh buốt, mà là nằm ở cũ nát nhưng ấm áp trong đệm chăn, bên người trong hộc tủ, một ngọn đèn dầu yếu ớt chiếu sáng, đèn dầu bên cạnh, bày đặt một chén nước trong, tựa hồ là dùng tới uống, nhưng giờ phút này đã lạnh buốt.

Bị cẩn thận tu bổ tất cả khe hở gạch mộc phòng, rắn rắn chắc chắc ngăn trở gió sương.

Chu Chấn quay đầu nhìn hướng bên người, nơi này không lại là trước đó cái kia cũ nát hở nhà tranh, mà là nhà trưởng thôn Quý Ly phòng ngủ!

Giờ phút này, Quý Ly đã biến mất không thấy, toàn bộ trong phòng, chỉ có Chu Chấn một người.

Chu Chấn hoạt động hạ thân thân thể, cảm thấy toàn thân trong một chút khí lực cũng không có, yếu ớt tựa hồ từ trong xương cốt tản mát ra.

Hắn phí sức ngồi dậy, tốn một chút thời gian, mới từ trên giường leo xuống, đi tới bên cạnh ngăn tủ bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí đem nước trong bưng xuống tới, mượn nhờ đèn dầu ánh sáng, quan sát tỉ mỉ lấy bản thân ảnh ngược.

Mặt nước chiếu rọi ra một trương đen gầy yếu đuối gương mặt, chính là nhà trưởng thôn Quý Ly!

Suy đoán đạt được xác định, Chu Chấn không có cảm thấy một điểm ngoài ý muốn.

"Quả nhiên. . ."

"Cũng là 【 nhân cách phân liệt 】!"

"Ta tiến vào đường hầm không - thời gian sau ý thức 1D, xuyên qua trở thành 'Bá La' nhưng cái này 'Bá La' cũng không phải là một cái người sống sờ sờ, mà là thôn trưởng con trai nhỏ Quý Ly nhân cách một trong!"

"Không chỉ là ta."

"Lộ Hành Khoan, còn có lúc đó chơi 'Sờ người mù' trò chơi Thúc Đồn, Trọng Tùng. . . Tất cả những hài đồng kia, đều là nhà trưởng thôn Quý Ly nhân cách!"

"Kỳ quái. . ."

"Cái này triệu chứng, làm sao cùng ta giống thế?"

Trong lúc suy tư, Chu Chấn cảm thấy bản thân phi thường đói, hắn lập tức đi tới cuối giường, cầm lên đáp lên chỗ ấy cũ nát quần áo mặc vào.

Làm tốt giữ ấm biện pháp sau, Chu Chấn cẩn thận từng li từng tí hất lên rèm vải, từ trong khe hở nhìn ra ngoài đi.

Bên ngoài là phòng chính, giờ phút này, ánh trăng như nước chảy từ trong khe cửa chảy vào tới, yên tĩnh lại vắng lặng.

Phòng chính không có một ai.

Chu Chấn nín thở ngưng thần, chờ đợi trong chốc lát, xác nhận bên ngoài không có nguy hiểm, lúc này mới bước nhanh đi ra sau phòng.

Hắn tiến vào phòng chính sau, không có dừng lại, trực tiếp hướng lò ở giữa đi tới.

Tiến vào lò ở giữa cửa đóng chặt, bất quá, cái thời gian này, lò ở giữa cơ bản không khả năng sẽ có người, cửa đương nhiên cũng sẽ không rơi khóa.

Chu Chấn đi tới trước cửa, đang muốn đẩy cửa, vào tìm một ít thức ăn, chợt nghe lò ở giữa truyền tới một trận dị hưởng.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Dị hưởng phi thường thanh thúy, giống như là hàm răng sắc bén dễ như trở bàn tay cắn đứt xương, sau đó không nhanh không chậm nhấm nuốt lấy, ở yên tĩnh dưới bóng đêm, lộ ra đặc biệt chói tai.

Cùng lúc đó, sền sệt tanh ngọt máu tươi, từ lò ở giữa trong khe cửa lặng yên chảy ra, trong nháy mắt thẩm thấu đầm bùn đất..