Chương 255: Phòng bếp.

Chương 255: Phòng bếp.

Có tình huống!

Chu Chấn lập tức cảnh giác lên.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, phòng bếp xuất hiện loại này động tĩnh, hắn nhất định lập tức trốn đến xa xa.

Bất quá, nơi này là nhà trưởng thôn.

Mà thân phận của hắn bây giờ, là nhà trưởng thôn con trai nhỏ, Quý Ly!

Cái thân phận này, liền là tốt nhất bùa hộ mệnh!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đứng ở cạnh cửa, vươn tay, vô cùng cẩn thận từng chút một đẩy ra cửa phòng bếp.

Phía sau cửa đen như mực, không có điểm đèn, chỉ có từ lớn cỡ bàn tay trong cửa sổ lộ ra mấy sợi ánh trăng, soi sáng ra đại khái đường nét.

Phòng bếp là cái hình chữ nhật gian phòng, rìa ngoài có đất lò, gạch mộc chồng chất lên ngăn tủ, ngăn tủ bên cạnh, thì là một ngụm nông hộ nhân gia từng nhà cũng sẽ có vạc nước lớn.

Vạc nước lên che kín nặng nề nắp gỗ, loại này nắp gỗ hữu cơ quát ở bên trong, dựa vào bên ngoài nửa bên cạnh có thể đơn độc mở ra, cái nắp phía trên bày đặt một cái hồ lô giải phẫu ra làm thành bầu nước.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận đồ vật đều là do bùn đất xây dựng, cho nên cho dù là ở dưới ánh trăng trong sáng, toàn bộ lò ở giữa như cũ lộ ra xám xịt.

Cửa từ từ mở ra, tầm nhìn tiến một bước mở rộng.

Toàn bộ phòng bếp bố cục đều hiện ra ở trước mắt, trừ nơi cửa vào đất lò, ngăn tủ bên ngoài, đi vào trong, là một hàng hàng rào, hàng rào bên trong có bồn rửa, ăn rãnh, tựa hồ là dùng tới liên quan đồ vật gì.

Bên trong an an tĩnh tĩnh, quét dọn không dính một hạt bụi, cái dị thường gì đều không có.

Vừa rồi nghe đến tiếng nhai, toàn bộ biến mất không thấy, giống như là ảo giác đồng dạng.

Chu Chấn cau mày, lập tức nhìn hướng mặt đất.

Đầm trên bùn đất, tinh mịn điều trửu quét qua dấu vết lờ mờ có thể phân biệt, mới vừa từ trong khe cửa chảy ra tới máu tươi, cũng không có lưu lại một điểm dấu vết.

Tựa hồ tất cả mọi thứ, đều là ảo giác của hắn.

Biết tình huống không đúng, Chu Chấn một điểm không có lùi bước, chuyển bước, chậm rãi đi vào phòng bếp.

Căn phòng này vách tường cùng nóc nhà đều bị cẩn thận quét vôi khe hở, đủ để che đậy mưa gió, nhưng trong cửa sổ như thường nhét một đoàn cỏ tranh với tư cách ngăn cản, gió lạnh từ trong khe hở không chút kiêng kỵ thổi đi vào, toàn bộ lò ở giữa phi thường rét lạnh, giống như hầm băng.

Chu Chấn thân thể vô ý thức hơi hơi cuộn tròn, hắn bước nhanh đi tới bếp lò bên cạnh, nhón chân lên, một thanh kéo ra rìa ngoài nồi lớn lên nắp nồi, ý đồ tìm kiếm thức ăn.

Cái nồi bên trong trống rỗng, rửa sạch sạch sẽ, cái gì cũng không có.

Chu Chấn lại mở nồi sau cùng nồi nhỏ, kiểm tra hoàn chỉnh cái bếp lò, xác nhận không có đồ ăn sau, hắn đi tới gạch mộc xây trúc trước ngăn tủ, loại này ngăn tủ, trừ bày ra bát đũa bên ngoài, liền là cất giữ một ít tạm thời ăn không hết cơm thừa canh cặn, hoặc là ngày thứ hai cần chế tạo đồ ăn tài liệu.

Nhưng Chu Chấn ở bên trong cẩn thận tìm kiếm một thoáng, trừ mấy cái thô gốm đồ đựng dụng cụ bên ngoài, không thu hoạch được gì.

Phòng bếp bày biện đơn giản, Chu Chấn rất nhanh tìm tòi hoàn tất, trừ trong vạc nước nước lạnh bên ngoài, không có phát hiện bất luận cái gì đồ ăn, cho dù là sinh gạo lúa mạch cũng không thấy bóng dáng.

Cái này khiến Chu Chấn lông mày nhíu chặt.

Nhưng hắn rất nhanh nhớ lại, nhà trưởng thôn bên trong, có rất nhiều gia cầm.

Hắn với tư cách nhà trưởng thôn con trai, ăn một con gà, hẳn là không có vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liếc nhìn trong phòng bếp hàng rào, dựa theo đạo lý đến nói, những cái kia gia cầm buổi tối hẳn là sẽ bị xua đuổi đến toà này hàng rào bên trong, lúc ban ngày mới sẽ bị thả ra.

Nhưng là không biết vì cái gì, hiện tại toà này hàng rào trống rỗng đung đưa, không thấy nửa cái gia cầm bóng dáng.

Thế là, Chu Chấn đẩy ra cửa phòng bếp, quay về đến phòng chính, đi tới nhà tranh cửa chính sau, từng chút một kéo động then cửa, dự định đi trong sân xem một chút.

"Gâu! Gâu gâu! !"

Liền ở Chu Chấn cẩn thận từng li từng tí lấy xuống then cửa, từng chút một mở ra cửa gỗ thì, ngoài cửa bỗng nhiên truyền tới một trận kịch liệt tiếng chó sủa!

Nguyên bản cực kỳ an tĩnh bóng đêm, trong nháy mắt bị đánh vỡ.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, vừa mới lóe vào khe cửa thân thể, lập tức lui trở về.

Ngoài cửa, chó giữ nhà còn đang không ngừng kêu lấy: "Gâu gâu gâu gâu gâu! !"

Đó là một đầu trên đen dưới trắng chó nông thôn, bị dây thừng buộc ở cạnh cửa, chỉ có thể ở nhất định bên trong khu vực hoạt động.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt nhìn lấy đầu kia chó giữ nhà, thân phận của hắn bây giờ là Quý Ly, là nhà trưởng thôn con trai nhỏ.

Trên lý luận đến nói, hắn hẳn là con chó này chủ nhân nhỏ.

Bất quá, con chó này hiện tại kêu cực kỳ hung hãn, nếu như không phải là dây thừng buộc lấy, thậm chí liền muốn xông lên công kích, tựa hồ căn bản cũng không nhận hắn cái chủ nhân này!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn rất nhanh đóng cửa lại, chó giữ nhà tiếng kêu lại không có dừng lại, mà là ở dưới bóng đêm tiếp tục sủa loạn: "Gâu gâu gâu gâu gâu. . . Gâu gâu gâu. . . Gâu gâu gâu gâu gâu! !"

Chu Chấn cách lấy cửa, cùng đầu này chó giữ nhà giằng co trong chốc lát, phát hiện trừ chó sủa càng ngày càng hung bên ngoài, nhà trưởng thôn bên trong, tựa hồ hết thảy như thường, không có bất kỳ người nào có ra tới kiểm tra ý tứ.

Thế là, Chu Chấn lại lần nữa mở cửa, đối diện lấy cửa chính sủa loạn chó giữ nhà, lập tức kêu càng thêm lợi hại.

Hắn liếc nhìn con chó kia, trực tiếp dán lấy một bên khác khung cửa đi ra ngoài, từ bên cạnh lách qua, hướng sau phòng phương hướng đi tới.

Đang chơi "Sờ người mù" cái kia trò chơi thời điểm, Chu Chấn đã xem qua nhà trưởng thôn sân nhỏ bố cục.

Lúc đó trừ sau phòng bên ngoài, khu vực khác, đều không có đóng áp gia cầm công năng, nếu như gia cầm buổi tối là ở trong sân, như vậy khả năng nhất địa phương, liền là gian phòng phía sau.

Trong lòng yên tĩnh suy tư lấy, Chu Chấn tăng nhanh bước chân, đi tới nhà tranh sau.

Song nơi này trống trải một mảnh, căn bản nhìn không tới bất luận cái gì gà vịt ngỗng tung tích.

Chu Chấn lập tức cảm thấy phi thường kỳ quái, người thôn trưởng này trong nhà, làm sao cái gì cũng không có?

Gâu gâu gâu!

Gâu gâu gâu gâu gâu. . . Gâu gâu gâu! !

Chó giữ nhà còn ở khàn cả giọng điên cuồng la, tựa hồ không biết mệt mỏi rã rời.

Chu Chấn vây lấy nhà tranh quay một vòng, một điểm không có nhìn đến bất luận cái gì gia cầm bóng, hơn nữa, cũng tìm không thấy cái khác bất luận cái gì đồ ăn.

Hắn có lòng muốn đi hàng rào cây vây thành vườn rau bên trong hái điểm rau bọc bụng, nhưng cái ý niệm này vừa mới dâng lên, lập tức liền bị bỏ đi.

Ở bản thân ở nhà tranh trong sân tân tân khổ khổ hái món ăn, sau cùng lại thành bùn đất một màn, khiến hắn đối với loại thức ăn này trong vườn rau, có lấy bản năng cảnh giới.

Hô hô hô. . .

Đang cấp tốc trong lúc suy tư, một trận gió lạnh thổi qua, Chu Chấn lập tức đánh cái run rẩy, vô ý thức ôm chặt hai cánh tay.

Hắn ở gian kia tỉnh lại thì chỗ tại nhà tranh bên trong, một mực cảm thấy lại đói vừa lạnh vừa mệt, trên bản chất liền là cỗ thân thể này, đã thời gian rất lâu không có ăn uống gì!

Hắn hiện tại, nhất định phải ăn chút gì!

Hơn nữa, hắn lần này có thể nhanh như vậy làm rõ ràng tình huống, thành công áp chế nhân cách chính, cũng từ trong cỗ thân thể này ra tới, chủ yếu liền là hắn đối với 【 nhân cách phân liệt 】 cái bệnh này quá mức quen thuộc nguyên nhân.

Nhưng cũng chính là bởi vì quen thuộc, hắn phi thường rõ ràng, bản thân ra tới thời gian, sẽ không dài!

Liền giống như trước đó Sở Tinh Nghiên từ trong thân thể hắn ra tới, chỉ có thể duy trì một trận chiến đấu thời gian, sau đó liền sẽ lại lần nữa quay về đến gian kia phòng học. . .

Mặt khác, lúc đó Sở Tinh Nghiên ở chiếm cứ thân thể hắn trong lúc đó, hấp thu "Trường số" cùng "Năng lượng con số" toàn bộ đều quy Sở Tinh Nghiên nhân cách kia tất cả.

Vì vậy, ở hắn chiếm cứ hiện tại cỗ thân thể này thời điểm, hắn đạt được tất cả năng lượng, cũng đồng dạng toàn bộ quy cá nhân hắn tất cả!

Mắt thấy chu vi cái gì đồ ăn đều không có, gió lạnh còn đang tùy ý gào thét, Chu Chấn đành phải lại lần nữa hướng nhà tranh bên trong đi.

Gió hô hô cạo lấy, nhanh chóng mang đi Chu Chấn trên người ấm áp, Chu Chấn lập tức cảm thấy hàn ý thấu xương, giống như ngàn vạn cương đao đâm vào trên da của bản thân.

Gâu gâu gâu!

Gâu gâu gâu gâu gâu!

Chó giữ nhà vẫn còn ở nơi đó tiếp tục sủa kêu, Chu Chấn lách qua nó, sắp vào phòng thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì. . .

Tiếp một khắc, hắn bước nhanh đi vào phòng bếp, cầm một thanh hàn quang lấp lóe dao phay ra tới.

Chu Chấn gọn gàng dứt khoát đi hướng chó giữ nhà.

Đầu kia chó giữ nhà tiếng kêu, bỗng nhiên biến đến không gì sánh được cao vút, ngắn ngủi liên tục một lát sau, liền chuyển tiếp đột ngột, hóa thành tràn ngập bi phẫn nghẹn ngào, sau cùng im bặt mà dừng.

Ca. . . Ca. . . Ca. . .

Dưới bóng đêm, vừa mới kịch liệt không gì sánh được tiếng chó sủa, biến thành trầm thấp thanh thúy chém thịt động tĩnh, mơ hồ xen lẫn chất lỏng bắn tung toé âm thanh.

※※※

Thôn mặt phía Bắc, phòng bên cạnh buộc lấy dê rừng nhà tranh bên trong, ánh trăng từ trong khe hở thăm dò vào, sáng loáng ánh sáng, phác hoạ ra ba đạo thân ảnh.

Đông đông đông!

Tiếng gõ cửa vẫn còn tiếp tục, thanh thúy tiếng gõ đánh, giống như đá vụn đầu nhập hồ nước, ở dưới bóng đêm đẩy ra tầng tầng vô hình gợn sóng.

Trong phòng ba đạo thân ảnh bên trong một đạo thân ảnh, đang nằm ở phía sau cửa, thông qua khe cửa hướng ra ngoài quan sát.

Ngoài cửa đứng lấy nhỏ gầy trẻ con, tướng mạo thường thường, liền giống như khắp nơi có thể thấy được thôn đồng đồng dạng không đáng chú ý, trên cổ một khỏa nốt ruồi, ở ánh trăng lạnh lẽo ở bên trong rõ ràng, khuôn mặt non nớt lên, đen ngòm hốc mắt sâu thẳm mà khiếp người.

Đạo thân ảnh kia cẩn thận quan sát lấy, không có lên tiếng.

Cái thời điểm này, ngoài cửa đứa trẻ tựa hồ nhận ra được cái gì, không có con mắt hốc mắt, bỗng nhiên xích lại gần khe cửa, cũng hướng đang nằm ở khe cửa lên thân ảnh nhìn lại.

Hai bên thông qua cửa gỗ khe hở, vừa vặn đối mặt.

Nằm ở khe cửa lên thân ảnh nhất thời giật nảy mình, bản năng thân thể nghĩ muốn lui lại, nhưng vừa mới có hành động, lập tức liền bị một đầu cường tráng cánh tay một mực đè lại.

Cùng lúc đó, sau lưng truyền tới một cái trầm thấp âm thanh khàn khàn: "Chớ lộn xộn!"

"Chậm rãi nhắm mắt lại."

Nằm ở khe cửa lên thân ảnh lập tức làm theo, ép buộc bản thân dừng lại tại nguyên chỗ không nhúc nhích, đồng thời từng chút một nhắm lại hai mắt.

Tiếp một khắc, hắn bỗng nhiên phát hiện, hai tay của bản thân, giống như đang nắm lấy cái gì.

Phanh

Đang nghĩ ngợi, hắn cảm thấy bên cạnh có cổ lực lượng vô cùng cường đại, bỗng nhiên đẩy hắn một thanh.

Hắn lập tức bị đẩy đến té ngã trên đất.

Vừa mới động chạm kiên cố mặt đất, đạo thân ảnh này lập tức mở mắt ra, liền nhìn đến bản thân hai tên đồng bạn, một cái toàn bộ nhào vào sau cửa chính, gắt gao chặn lại cửa chính; một cái khác thì chậm rãi thu tay lại, chính là mới vừa rồi đem hắn đẩy ra cỗ lực lượng kia nguồn gốc.

Đông đông đông. . . Đông đông đông. . .

Tiếng gõ cửa vẫn còn tiếp tục, vừa mới buộc rắn rắn chắc chắc then cửa, không biết lúc nào, đã bị kéo ra một nửa.

Đem hắn đẩy ra đạo thân ảnh kia, lập tức đi qua, đem cửa then cài lại lần nữa buộc tốt.

Bành bành bành!

Binh binh bang bang!

Tiếng gõ cửa dần dần biến thành tiếng phá cửa, cửa gỗ bị đập đến loảng xoảng vang dội, hầu như muốn nhảy lên tới.

Một hồi lâu sau đó, âm thanh dần dần nhỏ xuống, cuối cùng lặng yên biến mất.

Tận đến giờ phút này, trong phòng ba người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn ngồi ở trên mặt đất đạo thân ảnh kia lập tức nói: "Gõ cửa, là cái không có thấy qua đứa trẻ nhỏ."

"Ta vừa rồi chỉ là hướng ngoài cửa nhìn thoáng qua, không có muốn mở cửa."

Gắt gao chặn lại cửa chính thân ảnh thở dốc một hơi, phi thường nghiêm túc hỏi: "Đứa bé kia, có cái gì đặc trưng?"

"Hắn có hay không làm ra cái gì kỳ quái động tác?"

Ngồi dưới đất đạo thân ảnh kia nhanh chóng trả lời: "Đó là cái bé trai, không có con mắt, trên cổ mọc ra một khỏa nốt ruồi."

"Cái khác không có."

Nghe vậy, mặt khác hai người khác gật đầu một cái, vừa mới đẩy ra đồng bạn đạo thân ảnh kia nói: "Từ giờ trở đi, ba người chúng ta, thay phiên gác đêm."

"Tiếng gõ cửa vang lên thời điểm, tối thiểu muốn có hai cá nhân tỉnh lấy!"

Hai tên đồng bạn đều là gật đầu: "Tốt!"

※※※

Nhà trưởng thôn.

Lò ở giữa.

Vừa mới an an tĩnh tĩnh phòng bếp, giờ phút này khí thế ngất trời, lòng bếp bên trong ánh lửa hừng hực, trên bếp lò ba miệng trong nồi, đều chứa đầy nước, giờ phút này đang không ngừng phun ra nuốt vào lấy bong bóng.

Nước mở.

Chu Chấn đứng ở bếp lò bên cạnh, điểm lấy chân, đem cắt xong thịt chó, tùy ý đổ vào cái này ba miệng trong nồi.

Đầu này nhà trưởng thôn chó giữ nhà, tính tình hung mãnh, sức chiến đấu kỳ thật không yếu, nhưng rốt cuộc bị dây thừng buộc lấy, phạm vi hoạt động liền lớn như vậy.

Chu Chấn vừa rồi tính toán tốt công kích của đối phương khoảng cách, rất nhẹ nhàng liền dùng dao phay đem chó cho chém chết.

Bất quá, cái này giày vò, Chu Chấn cũng cảm thấy thân thể không gì sánh được mệt mỏi.

Đem thịt chó ném vào trong nồi sau đó, Chu Chấn liền ngồi vào lò sau, một bên cho bên trong thêm bó củi, rơm rạ, một bên sưởi ấm sưởi ấm.

Màu đỏ thắm ánh lửa chiếu rọi ở hắn trên khuôn mặt, đem tái nhợt sắc mặt tiêm nhiễm ra một ít màu máu.

Nấu không bao lâu, một cổ nồng đậm mùi thịt truyền ra.

Chu Chấn lập tức nuốt một ngụm nước bọt, lập tức đứng dậy, đi tới gạch mộc xây trúc trước ngăn tủ, lấy ra một cái rửa sạch sẽ gốm uyển.

Trong lòng hắn rõ ràng, vẻn vẹn nấu chút điểm thời gian này, thịt chó khả năng đều không có chín mọng, chớ nói chi là tiện cho vào miệng.

Nhưng hắn ra tới thời gian, khả năng cũng nhanh đến, lại không ăn, liền muốn bị đói trở về. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn có chút phí sức kéo ra nắp nồi, động tác nhanh chóng cho tự mình xới chén canh thịt, cùng hai khối thịt nhiều xương ít khối thịt, hơi thổi thổi, liền không kịp chờ đợi nhấp một hớp canh.

Canh nóng vào bụng, Chu Chấn lập tức cảm thấy thân thể ấm áp không ít.

Hắn lại kẹp lên một khối thịt, bắt đầu ăn lên tới.

Thịt rõ ràng không có nấu thấu, nhưng Chu Chấn rất nhanh phát hiện, hàm răng của mình tựa hồ phi thường sắc bén, miệng vừa hạ xuống, trực tiếp liền thịt mang bên trong xương, đều cắn đến răng rắc vang dội, phi thường nhẹ nhõm nghiền nát đồ ăn, nuốt xuống đi.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Chu Chấn phi thường hưởng thụ nhấm nuốt lấy thịt chó, liền thịt mang xương, đều bị răng nghiền thành cặn bã.

Thịt quả nhiên không có nấu thấu, nương theo lấy động tác của hắn, bên trong tơ máu lặng yên chảy ra, thuận theo khóe miệng của hắn, chậm rãi trượt xuống.

Cái này nồi thịt chó không có áp dụng bất luận cái gì khử tanh thủ đoạn cùng tài liệu, Chu Chấn vốn là cho rằng hương vị sẽ tanh nồng không gì sánh được, khó mà nuốt xuống, nhưng chân chính ăn lên, lại phát hiện phi thường hợp khẩu vị của bản thân.

Hắn rất nhanh liền đem chứa ở trong chén hai khối thịt ăn xong, không chần chờ chút nào, nhanh chóng nhón chân lên, cho tự mình xới tràn đầy một chén lớn thịt cùng canh.

Thế là. . .

Răng rắc. . .

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Răng rắc răng rắc răng rắc răng rắc. . .

Toàn bộ trong phòng bếp, vang lên rõ ràng tiếng nhai.

Máu tươi thuận theo Chu Chấn hàm răng, cuồn cuộn chảy ra khóe miệng, nhỏ xuống trên mặt đất, lặng yên hội tụ. . ..