Chương 256: Mèo của Schrödinger.

Chương 256: Mèo của Schrödinger.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Chu Chấn từng ngụm từng ngụm gặm ăn nửa sống nửa chín thịt chó, thỉnh thoảng uống xuống một chén lớn canh thịt.

Nương theo lấy nóng bỏng đồ ăn vào bụng, hắn cảm thấy trong cơ thể bản thân năng lượng, bắt đầu dần dần khôi phục, hơn nữa biến đến càng ngày càng mạnh.

Nhưng cùng một thời gian, suy nghĩ của hắn bắt đầu nhanh chóng thoái hóa.

Trừ gần như bản năng ăn uống bên ngoài, hắn hiện tại, tựa hồ rốt cuộc không có ý nghĩ khác.

U ám lò ở giữa, ba ngụm trong nồi sắt nhiệt khí bay vút lên, ở chật hẹp thấp bé trong phòng cuồn cuộn lấy sương trắng đồng dạng hơi nước, trong nồi canh nóng ngẫu nhiên bởi vì lòng bếp bên trong còn không có dập tắt ngọn lửa bốc lên một hai cái bong bóng, khối lớn thịt chó giống như vô cùng vô tận, bới thêm một chén nữa còn có một chén, phảng phất vĩnh viễn sẽ không giảm bớt.

Chu Chấn khuôn mặt, bắt đầu biến đến vặn vẹo, nguyên bản tướng mạo từng chút một hướng lấy dữ tợn biến hóa.

Bọt máu từ khóe miệng hắn nhanh chóng trượt xuống, tí tí tách tách rơi trên mặt đất.

Rất nhanh, trên mặt đất vết máu bắt đầu chồng chất, tràn qua đầm bùn đất, hướng lấy ngoài cửa thấm đi.

Hắn còn đang chuyên tâm ăn thịt ăn canh, toàn bộ thể xác lặng yên không một tiếng động biến hóa, thuộc về trẻ con thân thể gầy yếu bắt đầu bành trướng, chậm rãi xuất hiện kim loại hỗn tạp lấy nhựa chất cảm, ở xương sườn vị trí, lít nha lít nhít nhô lên hiển hiện, phảng phất là từng cái còn chưa triển khai cánh thịt. . .

Dưới ánh trăng, nguyên bản gầy yếu thấp bé trẻ con thân ảnh, chậm chạp nhúc nhích lấy, hướng lấy một cái hình thù kỳ quái phương hướng phát triển, liền giống như trong truyền thuyết quái vật, đang từng bước tỉnh lại.

Chu Chấn dần dần cảm thấy có chút không đúng, nhưng càng ngày càng trì độn tư duy, khiến hắn khó mà phát hiện bản thân hiện tại vấn đề.

Ngay lúc này. . .

Chi

Một tiếng vang nhỏ, tựa hồ là người nào, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng bếp.

※※※

Nhà trưởng thôn gian phòng, phòng chính.

Chu Chấn một cái giật mình, đột nhiên giật mình tỉnh lại, phát hiện bản thân đang đứng ở cửa phòng bếp, gió lạnh từ trong khe cửa thổi tới, cuốn đi trên người hắn vốn cũng không nhiều nhiệt lượng, một bàn tay của hắn ấn tại trên cửa, vừa mới đem cửa phòng bếp, đẩy ra rất nhỏ một đầu khe cửa.

Khe hở chỉ có cọng tóc độ dầy, nhìn không tới bên trong bất luận cái gì cảnh tượng.

Song, trong phòng bếp vừa mới cổ kia rõ ràng nhấm nuốt cốt nhục động tĩnh, trong nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, trong khe cửa rỉ ra cuồn cuộn vết máu, cũng không thấy bóng dáng, lọt vào trong tầm mắt chỉ có đen nhánh kiên cố bùn đất, dùng nhỏ điều trửu quét dọn sạch sẽ.

Chu Chấn hơi hơi sợ sệt, bản thân vừa rồi, vẫn đứng ở cửa phòng bếp bên ngoài ngẩn người?

Không đúng!

Vừa rồi trong phòng bếp động tĩnh. . .

Chu Chấn trong nháy mắt phản ứng qua tới, hắn vừa rồi, đã tiến vào phòng bếp!

Ở giữa cụ thể phát sinh cái gì, không biết chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại có chút nghĩ không ra.

Nhưng đến cuối cùng, hắn nhớ bản thân đang ăn thịt!

Bất quá, cái kia thịt, tựa hồ có lấy vấn đề lớn lao gì!

Vừa rồi trong phòng bếp âm thanh, cùng hắn nhấm nuốt xương thì động tĩnh, giống nhau như đúc!

Trong khe cửa chảy ra tới máu tươi, cũng là bởi vì hắn!

Đúng vậy, trong phòng bếp dị thường, liền là chính hắn.

Hắn gặp phải sau đó "Hắn" !

Hai đầu vốn phải là một trước một sau tuyến thời gian, ở nơi này tương giao rồi!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức thu hồi đẩy cửa cánh tay kia.

Hắn đã tiến vào một lần phòng bếp, hiện tại tiếp tục vào, có một nửa khả năng, đem trải qua vừa rồi tái diễn một lần; một nửa khác khả năng, là hắn làm ra cùng vừa rồi không đồng dạng lựa chọn, xuất hiện kết quả khác nhau. . .

Mà hắn hiện tại nếu như không vào phòng bếp. . .

Chỉ cần hắn không vào, vừa rồi trong phòng bếp sự tình, liền sẽ không phát sinh!

Hết thảy đều sẽ lại lần nữa biến thành không biết.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bỗng nhiên nghĩ đến một cái trứ danh thí nghiệm tưởng tượng: Mèo của Schrödinger!

"Mèo của Schrödinger" là do nhà vật lý học nước Áo Schrödinger tại năm 1935 nâng ra có quan hệ mèo sự chồng chất của sự sống và cái chết trứ danh thí nghiệm tưởng tượng, là chỉ đem một con mèo nhốt ở trong thùng bịt kín có chứa chút ít Radium cùng Cyanide.

Xác suất phân rã của Radium, nếu như Radium phát sinh phân rã, sẽ kích khởi cơ quan đánh nát cái bình có chứa Cyanide, mèo liền sẽ chết; nếu như Radium không phát sinh phân rã, mèo liền sống sót.

Căn cứ cơ học lượng tử lý luận, bởi vì tính phóng xạ Radium ở vào phân rã cùng không có phân rã hai loại trạng thái chồng chất, mèo liền lý nên ở vào mèo chết cùng sống mèo trạng thái chồng chất. Con mèo này vừa chết lại sống liền là cái gọi là "Mèo Schrödinger" .

Nhưng, không có khả năng tồn tại mèo vừa chết lại sống, nhất định phải ở mở ra vật chứa sau mới biết được kết quả.

Ở trong thí nghiệm, vô luận là nhiều ít xác suất sống sót hoặc là tử vong, so sánh với người quan trắc đến nói, ở không quan trắc trước đó, đều tồn tại tính không xác định, tức nó tồn tại trạng thái chồng chập.

Mà Chu Chấn tình huống của hiện tại, cũng giống như vậy.

Chỉ cần mở cửa, liền đại biểu cho quan trắc bắt đầu.

Đương nhiên, hắn quan trắc, là chính hắn!

Một loại kết quả, là hắn biến thành trong phòng bếp dị thường; một loại khác kết quả, là hắn tránh thoát trong phòng bếp dị thường!

Hai loại kết quả xác suất, ở mở cửa trước đó, đều là năm mươi phần trăm!

Đây chính là một cái vấn đề của mèo của Schrödinger!

Mặt khác, mèo của Schrödinger, là thí nghiệm tưởng tượng.

Căn cứ "Trật Tự Tro Tàn" lý luận, tư tưởng là 1D.

Hắn tiến vào đường hầm không - thời gian, cũng chỉ có bản thân 1D ý thức xuyên qua tới.

Đây là một cái 1D vấn đề!

"1D, là một đầu nhìn không thấy tuyến."

"Mèo của Schrödinger, tựa như là trên đầu tuyến này, xuất hiện hai cái chi nhánh trên phương hướng khác nhau."

"Mặc kệ đã đi đầu nào chi nhánh, một đầu khác chi nhánh, liền sẽ biến mất."

"Đầu này 1D tuyến, thủy chung chỉ có một đầu."

"Nếu như ta là cái phổ thông 'Người kiêm dung con số' vừa rồi khả năng cũng đã kết thúc rồi!"

"Hiện tại có thể lại lần nữa quay về đến khởi điểm, hẳn là bởi vì ta 'Phương trình' bên trong, có một cái 'Vòng' . . ."

"【 dải Mobius 】. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thần sắc ngưng trọng lên.

Hắn lập tức hiểu được, vì cái gì lúc đó cho Lộ Hành Khoan làm phẫu thuật thời điểm, Lộ Hành Khoan không thể xác định, tiến vào cái thôn này, đến cùng là đường hầm không - thời gian, vẫn là "Rừng rậm số". . .

Nếu như không có kinh nghiệm tương tự, hắn hiện tại, khẳng định cũng sẽ mơ hồ!

Bất quá, cái này cùng bản thân hắn tình huống, rất giống rồi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này, hết thảy có hai cái thôn.

Một cái là bình thường, cổ đại lạc hậu thôn xóm; một cái khác, thì là thôn trưởng con trai nhỏ Quý Ly thế giới tinh thần!

Cùng Chu Chấn phòng học cùng công viên trò chơi đồng dạng, cái này Quý Ly thế giới tinh thần, là một tòa "Rừng rậm số" !

Ở Quý Ly tình huống tương đối ổn định thời điểm, trong hiện thực thôn, cùng "Rừng rậm số" là tách ra.

Cho nên hắn ở trước đó trong thế giới, tìm không thấy nhà trưởng thôn vị trí.

Tất cả trong thôn gian phòng, cũng sẽ bị sương mù che đậy.

Nhưng ở Quý Ly trạng thái tương đối hỗn loạn thời điểm, đối phương trong thế giới tinh thần "Rừng rậm số" liền sẽ giáng lâm đến trong hiện thực trong thôn.

Cái này giống như hắn, hắn ở cảm xúc chịu đến mãnh liệt xung kích thời điểm, cũng đem phòng học, hoặc là công viên trò chơi thả ra qua!

Một lần là đối mặt "Bác Sĩ Tro Tàn" ; một lần là gặp đến "Hoàng Hôn Thẩm Phán" Mike · Nguyễn. . .

Hiện tại, cái này mèo của Schrödinger vấn đề, liền là tới từ Quý Ly "Rừng rậm số" !

Đối phương vừa mới bị hắn dùng gạch nện hai lần, cho nên trước mắt trạng thái, khẳng định không được!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ở nội tâm nghiêm túc tính toán một phen, lại lần nữa duỗi tay, đẩy ra cửa phòng bếp.

Bên trong đen sì, chỉ có mấy đạo ánh trăng, từ cửa sổ nhét lấy cỏ tranh đoàn trong khe hở chiếu vào, soi sáng ra lạnh nồi lạnh lò, gạch mộc chồng chất lên ngăn tủ, vạc nước lớn, hàng rào. . . Một cái quét sạch sẽ, vô cùng bình thường nông gia phòng bếp.

Chu Chấn chậm rãi đi vào, lần lượt tìm kiếm thức ăn.

Rất nhanh, hắn đem gian này phòng bếp lật mấy lần, không có ăn, hàng rào bên trong cũng không có gia cầm, gió lạnh từ cửa sổ trong khe hở thổi tới, phát động hắn đơn bạc quần áo, mang đến thấu xương lãnh ý.

Chu Chấn giống như trước đó, rời khỏi phòng bếp, đi bên ngoài tìm kiếm những cái kia ban ngày đầy sân chạy gia cầm.

Két két. . .

Cửa chính bị chậm rãi kéo ra, ngoài cửa lập tức truyền tới chó sủa.

Gâu gâu gâu!

Con kia trên đen dưới trắng chó nông thôn trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, một bên nằm rạp xuống thân thể, một bên hướng lấy Chu Chấn kịch liệt kêu to.

Chu Chấn nhìn lấy nó, cảm thấy một màn này có chút quen thuộc, nhưng trong đầu lại hoàn toàn tìm không thấy tương quan ký ức, hắn khẽ lắc đầu, trốn ở môn hộ nín thở ngưng thần quan sát lấy, một lát sau, phát hiện nhà trưởng thôn người, một điểm không có bị chó đánh thức dấu vết, lúc này mới yên tâm ra cửa, dán lấy cạnh cửa lách qua đầu này bị buộc lại chó phạm vi hoạt động, đi tìm gia cầm.

Hơi tốn một chút thời gian, quấn lấy nhà tranh quay một vòng, Chu Chấn phát hiện, ban ngày những cái kia số lượng không ít gia cầm, bây giờ lại là một chút tung tích đều nhìn không tới.

Liền giống như cái nhà này từ trước đến nay không có nuôi dưỡng qua gà vịt ngỗng đồng dạng.

Gâu gâu gâu!

Gâu gâu gâu gâu gâu. . . Gâu gâu gâu. . .

Ánh trăng sáng tỏ đêm lạnh bên trong, yên lặng như tờ, chỉ có chó giữ nhà tiếng kêu vang vọng sân nhỏ.

Quay về đến nhà tranh cửa, nhìn lấy đầu này chó nông thôn không ngừng hướng bản thân làm ra bổ kích tư thái, lại nhiều lần đều bị dây thừng kéo trở về, Chu Chấn lập tức nghĩ đến cái gì, hắn rất nhanh dán lấy khung cửa quay về đến trong phòng bếp, cầm một thanh nhận quang rét lạnh dao phay ra tới.

Đang muốn liếc nhìn cửa chó đi tới, Chu Chấn khẽ nhíu mày, hắn tiếp xuống muốn làm, liền là đem đầu này sủa loạn chó cho trực tiếp giết, sau đó ăn thịt chó!

Bất quá, cứ như vậy. . . Không hãy cùng hắn vừa rồi trong ký ức hình ảnh sau cùng đồng dạng đâu?

Không đúng!

Không thể ăn con chó này!

Nhưng không ăn con chó này, hắn liền không có cái khác đồ ăn bổ sung. . .

Nghiêm túc suy tư trong chốc lát, Chu Chấn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Thân phận của hắn bây giờ, cũng không phải là cái gì Bá La, mà là nhà trưởng thôn con trai nhỏ Quý Ly, cũng là con chó này chủ nhân nhỏ.

Mà đầu này chó nông thôn cũng không ngừng hướng hắn sủa loạn, còn nghĩ muốn công kích hắn, thuyết minh con chó này, biết hắn không phải là nguyên lai Quý Ly!

Đúng vậy, con chó này trí lực không thấp!

Đã như vậy. . .

Có thể đạt được "Năng lượng con số" hắn liền không cần đồ ăn rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nâng lấy dao phay, tiếp tục hướng chó đi tới, một mực đi đến chó chỗ có thể chạm tới đánh xa nhất đánh khoảng cách nơi, dừng lại bước chân.

Gâu gâu gâu!

Chó giữ nhà lập tức một bên sủa loạn một bên nhào tới, nhưng bởi vì bị dây thừng buộc lấy, nó hung hăng một cái cắn vào cắn cái trống không, chỉ kém từng chút một, lại không cách nào đụng đến Chu Chấn.

Chu Chấn trực tiếp tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng xuống, đối với trước mặt đầu này tướng mạo đôn hậu chó nông thôn, trực tiếp mở miệng nói ra: "Hiện tại bắt đầu lên lớp!"

"Ta hôm nay muốn nói, là toán học trung học phổ thông."

"Đường thẳng cùng phương trình. . ."

"Ngươi phải cố gắng nghe!"

※※※

Thôn mặt phía Bắc, phòng bên cạnh buộc lấy dê rừng nhà tranh.

Trong phòng không có đốt đèn, chỉ có ánh trăng để lọt đi vào, soi sáng ra đại khái đường nét.

Bày biện mộc mạc đơn sơ phòng chính, ba đạo nhân ảnh đều đứng ở ánh trăng không cách nào chiếu đến trong âm ảnh.

"Tiếng gõ cửa vang lên thời điểm, tối thiểu muốn có hai người tỉnh lấy!"

Một cái trầm thấp âm thanh khàn khàn, trong phòng yên tĩnh quanh quẩn.

Còn duy trì lấy bị đẩy ngã trên mặt đất tư thế thân ảnh, lập tức gật đầu một cái.

Còn tốt lần này cùng sứ giả áo đen, người quan sát tụ hợp sớm, vừa rồi nếu không phải là hai người kịp thời ngăn cản, hắn rất có thể sẽ ở trong lúc bất tri bất giác, trực tiếp mở ra cửa chính!

Nghĩ tới đây, Dalton · Seth nhanh chóng đáp: "Vâng!"

Cái thời điểm này, đang chống lấy cửa chính sứ giả áo đen xoay người lại, chỉ lấy Dalton · Seth nói: "Ngươi đi nghỉ trước, cách cửa xa một chút."

"Chúng ta hiện tại đều không có 'Năng lượng con số' dùng còn không phải thân thể của bản thân, sức lực cùng sức chịu đựng, cùng người bình thường không có khác biệt quá lớn."

"Vừa rồi ta cùng người quan sát sở dĩ có thể kịp thời ngăn cản ngươi mở cửa, hoàn toàn là vận khí tốt."

"Lần tiếp theo, không nhất định sẽ có vận khí tốt như vậy."

"Ngươi tiếp xuống cẩn thận một chút."

"Tái phạm sai lầm như vậy, ta sẽ không lưu thủ!"

Dalton · Seth gấp vội vàng nói: "Vâng! Cảm ơn hai quý ngài!"

"Ta lần sau sẽ không rồi!"

Nói lấy, hắn nhanh chóng đứng dậy, tranh thủ thời gian hướng phòng sau đi tới, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Ngay lúc này. . .

Chi

Một cái tựa hồ là tiếng mở cửa nhỏ bé động tĩnh, bỗng nhiên vang lên.

Trong phòng ba người, cùng hết thảy tất cả, trong nháy mắt dừng hình ảnh.

Tiếp một khắc. . .

Đông đông đông!

Quen thuộc tiếng gõ cửa, bỗng nhiên vang lên.

Gian này nhà tranh tuyến thời gian, tựa hồ quay về đến vừa mới bắt đầu khởi điểm.

Trong phòng, ba đạo thân ảnh tránh đi ánh trăng chiếu, đang ngồi vây quanh ở phòng chính thảo luận lấy sự tình, nghe đến tiếng gõ cửa sau đó, lập tức dừng lại trò chuyện.

Toàn bộ gian phòng thoáng cái không gì sánh được yên tĩnh, tiếng liền hô hấp đều nghe không được một chút xíu, liền giống như hoàn toàn không người cư trú.

Ba người nhìn nhau sau đó, khoảng cách cửa chính gần nhất Dalton · Seth, lập tức đứng dậy, lặng lẽ đi tới phía sau cửa.

Hắn không có mở cửa, mà là nằm ở trên cửa, thông qua khe cửa, nhìn xung quanh.

Dalton · Seth lập tức nhìn đến, một đạo gầy yếu trẻ con thân ảnh, đứng ở ngoài cửa, đối phương trên cổ có một khỏa rõ ràng nốt ruồi, quần áo lam lũ, đang duỗi ra một con tinh tế cánh tay, gõ lấy cửa gỗ.

Liền ở Dalton · Seth nỗ lực nghĩ muốn xem rõ ràng ngoài cửa thân ảnh thì, đạo thân ảnh kia tựa hồ cũng nhận ra được ánh mắt của hắn, non nớt khuôn mặt nhỏ hơi hơi chuyển qua, hai cái đen ngòm hốc mắt, phảng phất cũng ở "Xem" hướng hắn.

Liền ở hai bên hốc mắt tương đối sát na, Dalton · Seth lập tức bị giật nảy mình, bản năng thân thể lui lại.

"Chớ lộn xộn!"

Một cái trầm thấp âm thanh khàn khàn, lập tức từ phía sau vang lên.

Chỉ bất quá, không biết là bởi vì đang suy nghĩ chuyện gì, vẫn là cái gì khác duyên cớ, sứ giả áo đen một lần này ra tay, chậm một bước, không có khả năng kịp thời đè lại Dalton · Seth thân thể.

Thế là. . .

Loảng xoảng!

Dalton · Seth lui về sau một bước, hai tay thoáng cái rút ra then cửa.

Két két. . .

Trục cửa chuyển động âm thanh đi theo vang lên, cửa gỗ từ từ mở ra, một trận gió lạnh bọc lấy long trọng ánh trăng, ầm ầm cuốn vào..