Chương 257: Hữu giáo vô loại.

Chương 257: Hữu giáo vô loại.

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, sứ giả áo đen cùng người quan sát lập tức trong lòng cuồng loạn!

Bọn họ hiện tại không có "Năng lượng con số" tùy tiện vào tới một đầu người bị nhiễm, đều có thể nhẹ nhõm giết chết bọn họ!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, sứ giả áo đen cùng người quan sát không chần chờ chút nào, lập tức hướng về sau phòng bỏ chạy.

Dalton · Seth phản ứng chậm một bước, đang muốn xoay người, cửa gỗ đã hoàn toàn mở ra.

Phanh

Cửa gỗ bị gió thổi, tầng tầng va chạm tại trên tường đất, lập tức văng lên một trận rì rào rơi bụi.

Tro bụi còn không có hoàn toàn bay xuống, liền bị lạnh lẽo gió Bắc quét ngang trống không.

Gió bắc hô hào, ánh trăng thê lương, nhỏ gầy trẻ con yên tĩnh đứng ở trong cửa lớn, hắn lưng hướng về phía trong sáng như sương ánh trăng, khuôn mặt non nớt hơi hơi nâng lên, đen ngòm hốc mắt, thẳng tắp "Nhìn" hướng trong phòng.

Hốc mắt chu vi, còn có đan xen vết máu, đã khô cạn thành xích hắc sắc.

Trẻ con không có con mắt hai mắt, thủy chung một mực nhìn chằm chằm lấy Dalton · Seth, thân ảnh nhỏ gầy cuối cùng động, hắn nhấc chân vượt qua ngưỡng cửa, đi vào nhà trong, phảng phất thoáng cái mở ra một cái công tắc đồng dạng, một cổ ý lạnh đến tận xương tuỷ, tùy theo thẩm thấu toàn bộ gian phòng.

Nguyên bản còn có thể cung cấp một ít giữ ấm chắn gió tác dụng đơn sơ nhà tranh, trong chốc lát như rớt vào hầm băng.

Dalton · Seth vội vàng nghĩ muốn chạy trốn, nhưng vừa mới chạy mấy bước, hắn liền đột nhiên phát hiện, mặc kệ hướng phương hướng nào chạy, hắn đều chỉ có thể hướng lấy cái này hai mắt bị khoét đi trẻ con tiến lên!

Ý thức được vấn đề, Dalton · Seth lập tức dừng lại bước chân, khàn cả giọng hô nói: "Ngài sứ giả, cứu ta!"

Loảng xoảng!

Trả lời hắn, là sau phòng phá cửa sổ mà chạy âm thanh.

Tiếp một khắc, trẻ con xòe bàn tay ra, một phát bắt được Dalton · Seth thân thể.

※※※

Phòng bên cạnh buộc lấy một đầu dê rừng nhà tranh sau, nguyên bản chật hẹp cửa sổ nhỏ, ở bạo lực tàn phá xuống, bùn đất cỏ khô rì rào mà rơi, hóa thành một cái có thể cung cấp người trưởng thành ra vào lỗ hổng.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát một trước một sau, phá cửa sổ mà ra, song song lăn xuống trên mặt đất, vẫn còn đang không ngừng vẩy xuống bùn đất trong nháy mắt giội bọn họ khắp cả mặt mũi.

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Gió Bắc càn quét, lãnh ý quay cuồng.

Buổi tối thôn hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí nghe không được nửa điểm gà chó tiếng vang, liền giống như triệt để hóa thành một bức dưới ánh trăng hương thôn hoạ quyển.

Không có tiếng người, không có sinh cơ, chỉ có to lớn ánh trăng như trút nước vẩy xuống, miêu tả ra lạnh lẽo bạc choáng.

Hai người giờ phút này chẳng quan tâm Dalton · Seth an nguy, nhanh chóng đứng dậy, cũng không quay đầu lại hướng về một phương hướng chạy đi.

Chậm rãi từng bước chạy như bay qua bùn đất ngõ hẻm, mấy lần quẹo cua sau, bọn họ cuối cùng chạy đến một gian hàng rào cây vòng quanh nhà tranh trước.

Gian này nhà tranh cùng vừa rồi gian kia đồng dạng, xếp thành một hàng ba gian gian phòng, chính đường phía sau thêm ra một gian sau phòng, chỉnh thể hiện lên hình chữ "凸" ngoài phòng dùng hàng rào cây vòng ra sân nhỏ phạm vi.

Ở trong sân, còn có một gốc mùa này đã rơi lá cây đào, cắt sửa thành cao cỡ một người, đứng sừng sững ở gió Bắc trong co rúm lại đong đưa.

Bọn họ ý thức xuyên qua đến cái thế giới này, mỗi cá nhân đều đạt được một cái đơn độc thân phận.

Vừa rồi gian kia phòng bên cạnh buộc lấy dê rừng gian phòng, là Dalton · Seth nơi ở.

Mà trước mặt gian viện tử này bên trong có cây đào nhà tranh, thì là người quan sát nơi ở.

Đương nhiên, sứ giả áo đen cũng có một gian phòng ốc.

Nhưng cách quá xa.

Ở loại này giành giật từng giây thời khắc nguy cấp, khẳng định là lựa chọn càng gần điểm an toàn.

Hai người nhanh chóng chạy đến căn phòng này nơi cửa vào, quét mắt ban ngày lưu xuống mấy cái ký hiệu đều không có bị động qua, lập tức đẩy cửa ra, vọt vào trong nhà cỏ tranh, dùng tốc độ nhanh nhất, buộc lên then cửa.

Hô

U ám trong phòng, sứ giả áo đen cùng người quan sát đều từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, lồng ngực kịch liệt chập trùng, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Không có "Năng lượng con số" dùng lại là người bình thường thân thể, bọn họ hiện tại chỉnh thể trạng thái, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Vừa rồi trận kia bỏ mạng chạy như điên, để cho bọn họ tiêu hao thể lực rất lớn.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, hai người dần dần khôi phục một ít thể lực.

Người quan sát lập tức nói: "Có chút kỳ quái!"

"Vừa rồi tiếng gõ cửa, ta luôn cảm thấy, hết sức quen thuộc."

Sứ giả áo đen khẽ gật đầu, ngữ khí nghiêm túc nói: "Chúng ta vừa rồi, khả năng đã có qua một lần tương tự trải qua."

"Chỉ bất quá, chúng ta đạt được kết quả khác nhau."

"Tình huống cụ thể, phải chờ chúng ta khôi phục 'Năng lượng con số' mới có thể cảm giác được!"

Người quan sát gật đầu một cái, đang muốn nói thêm gì nữa, quen thuộc tiếng gõ cửa, lại vang lên.

Đông đông đông!

Hai người lập tức cảnh giác lên.

Mượn nhờ trong khe hở chiếu đi vào trong phòng ánh trăng, người quan sát cùng sứ giả áo đen nhìn nhau, người quan sát lập tức rón ra rón rén đi tới phòng bếp, từ bên trong cầm ra một thanh dao phay, xem như vũ khí, canh giữ ở cạnh cửa.

Sứ giả áo đen thì kề sát lấy cửa chính, thông qua hai cánh cửa tầm đó khe hở, nhìn ra ngoài đi.

Ngoài cửa ánh trăng sáng tỏ, soi sáng ra một đạo người trưởng thành thân ảnh, đối phương mặc lấy cũ nát quần áo, thần sắc ngốc trệ, máu me đầy mặt, trong hốc mắt trống rỗng, một đôi mắt ngọc trai, đã bị sinh sinh khoét đi.

Chính là vừa rồi bị bọn họ từ bỏ Dalton · Seth!

※※※

Nhà trưởng thôn trong sân, nhà tranh cửa gỗ mở rộng.

Chu Chấn xếp bằng ở cửa, ở trước mặt hắn, một đầu trên đen dưới trắng chó nông thôn bị dây thừng buộc lấy, vừa vặn không cách nào đụng đến hắn.

"Góc chếch của đường thẳng, là chỉ đường thẳng cùng trục X góc chính hướng, khi đường thẳng cùng trục X song song hoặc là trùng hợp thời điểm, góc chếch vì 0, vì vậy, góc chếch lấy giá trị phạm vi vì 0≤α180. . ."

"Điểm thiết lập. . . Thì có. . ."

"Độ lệch vì k hệ đường thẳng, đường thẳng qua định điểm. . ."

Chu Chấn nói liên tục giảng giải, đây đều là trung học phổ thông toán học tri thức.

"Virus con số" truyền bá, nhất thường quy phương thức, có hai loại.

Một loại là người bị nhiễm phát ra sóng âm; một loại khác, liền là học tập toán học!

Trước đó ở thành phố Tân Hải thời điểm, hắn tiếp nhận thứ nhất vụ án, liền là tài liệu giảng dạy toán học vụ án buôn lậu.

Lúc đó Hoàng Húc Vinh buôn bán tài liệu giảng dạy toán học, liền là trung học phổ thông toán học!

Đương nhiên, đám kia tài liệu giảng dạy, tỷ lệ đại khái là Hoàng Húc Vinh từ hắn gian kia trong phòng học cầm ra đi, vấn đề so phổ thông trung học phổ thông toán học, càng thêm nghiêm trọng!

Gâu gâu gâu. . .

Gâu gâu. . . Gâu gâu gâu gâu gâu. . .

Nương theo lấy Chu Chấn giảng bài, đầu kia chó giữ nhà còn đang kịch liệt sủa inh lên.

Mắt thấy bản thân cái giáo viên này làm rất không có uy nghiêm, Chu Chấn nhướng mày, cầm lên dao phay, đảo ngược lưỡi đao, dùng chắc nịch sống đao đối với chó giữ nhà đầu liền là một thoáng!

Phanh

Chó giữ nhà bị gõ lảo đảo một cái, tiếng kêu cũng ngắn ngủi cắt đứt.

Chu Chấn tiếp tục nói: "Qua hai đầu đường thẳng tiêu điểm hệ phương trình tuyến tính vì. . ."

Chó giữ nhà rất nhanh hoãn qua tới, lại lần nữa hướng lấy Chu Chấn phẫn nộ sủa loạn.

Nói trong chốc lát, Chu Chấn nhìn đến trước mặt cẩu tử tựa hồ một điểm không có bị lây nhiễm dấu vết, lập tức nhíu mày một cái.

Con chó này trí lực, giống như không có hắn trong tưởng tượng thông minh như vậy. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thay đổi phát âm, thử nghiệm lấy đọc thuộc lòng một đoạn cao thấp chập trùng, giống như sóng điện tần suất đồng dạng sóng âm.

Đây là trong phòng học, "Mưa số" khi đi học phát ra âm thanh, mô phỏng lên tới mười điểm khó khăn, rất nhiều âm tiết, thậm chí căn bản không phải là khí quan của nhân loại có thể phát ra tới.

Chu Chấn vừa mới phát ra mấy cái âm tiết, liền cảm giác yết hầu có chút ách, hơn nữa, cùng trong ký ức "Mưa số" phát âm lẫn nhau so sánh, cũng không phải là phi thường tiêu chuẩn.

Song

Vừa mới còn đang điên cuồng sủa kêu chó, trong nháy mắt yên tĩnh lại, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Mắt thấy "Mưa số" lên lớp nội dung hữu hiệu, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức tiếp tục phát ra sóng âm.

Trước mặt chó giữ nhà lập tức biến đến phi thường yên tĩnh, nguyên bản không gì sánh được hung ác, hận không thể nhào lên tới đối với hắn tiến hành kịch liệt cắn xé ánh mắt, từng chút một biến thành sợ hãi.

Thế là, Chu Chấn dùng mô phỏng sóng âm nói tiếp khóa, chó giữ nhà nằm rạp trên mặt đất, nghiêm túc nghe giảng.

Một màn này, liền giống như thật là giáo viên đang cho học sinh lên lớp đồng dạng.

Nói trong chốc lát, Chu Chấn cảm thấy bản thân phát âm, tựa hồ biến đến càng ngày càng tiêu chuẩn, thể lực cùng tinh thần, cũng tăng lên rất nhiều.

Se lạnh gió lạnh thổi tới trên người, hắn không lại cảm thấy rét lạnh.

Chu Chấn trong lòng hơi động, "Mưa số" sóng âm, giống như có thể giúp hắn khôi phục "Năng lượng con số" !

Cái ý niệm này vừa mới dâng lên, hắn lập tức nghĩ tới, ở bản thân gian kia trong phòng học, trong lớp ghi chép, liền là "Năng lượng con số" mà trong lớp ghi chép nguồn gốc, liền là "Mưa số" giảng bài nội dung!

Đương nhiên, hắn hiện tại chỉ nhớ rõ "Mưa số" dạy cho hắn vài đoạn công thức, không cách nào đem "Mưa số" nguyên một tiết khóa học thuộc.

Bằng không, hắn hiện tại chỉ cần không ngừng đối với không khí giảng bài, liền có thể khôi phục toàn bộ "Năng lượng con số" !

Theo lấy thời gian trôi qua, Chu Chấn lặp đi lặp lại giảng giải lấy đồng dạng sóng âm, dù cho nửa đường ngẫu nhiên dừng lại, chó giữ nhà cũng như cũ duy trì lấy nằm sấp cúi xuống trên mặt đất tư thế, không lại hướng hắn sủa kêu.

Một mực qua không biết bao lâu, Chu Chấn cuối cùng có thể cảm nhận được, trong cơ thể tụ tập ra phi thường yếu ớt "Năng lượng con số" .

Điểm này "Năng lượng con số" còn chưa đủ sử dụng một lần "Trường số" nhưng đối với hắn của hiện tại đến nói, đã trọng yếu vô cùng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn dừng lại giảng bài, hướng lấy trước mặt chó giữ nhà nhìn lại.

Chó giữ nhà trước mắt không có một điểm hung ác dấu vết, đen nhuận trong đôi mắt, tràn đầy thần phục cùng sợ hãi, trong lúc mơ hồ, tựa hồ còn có một tia ngơ ngơ ngác ngác kính ý.

Chu Chấn không khỏi có chút chần chờ, con chó này, thực sự không triển vọng, vậy mà còn không có bị lây nhiễm. . .

Không phải là người bị nhiễm, hắn hiện tại liền tính giết con chó này, cũng không chiếm được đối phương "Năng lượng con số" .

Nhìn tới, còn phải tiếp tục giảng bài. . .

Đang nghĩ ngợi, một trận buồn ngủ mãnh liệt, đột nhiên xuất hiện.

Chu Chấn một điểm sức phản kháng đều không có, trực tiếp ngủ thiếp đi.

Bịch

Quý Ly thân thể, trực tiếp một đầu ngã xuống đất.

Nguyên bản nằm sấp cúi xuống trên mặt đất chó giữ nhà, giống như phát hiện cái gì, lập tức trở mình một cái bò đứng lên tới, sáp lên suy nghĩ muốn liếm láp chủ nhân nhỏ.

Nhưng vừa mới chạy hai bước, lập tức bị dây thừng giữ chặt, làm sao cũng với không tới.

Gâu gâu gâu!

Gâu gâu gâu gâu gâu!

Chó lập tức đối với trong phòng phát ra một trận kịch liệt sủa kêu.

Một lần này, tiếng chó sủa vang lên không bao lâu, trong phòng liền truyền tới một trận động tĩnh, rất nhanh, quần áo không chỉnh tề Sở Hổ cùng Thúc Đào rối tung lấy tóc, bước nhanh đi ra.

Vừa nhìn thấy Quý Ly ngã vào trong sân, hai người lập tức cực kỳ hoảng sợ.

Sở Hổ sải bước đi qua, một tay đem Quý Ly ôm lấy, đối với sau lưng Thúc Đào nhanh tiếng phân phó: "Nhanh đi đốt điểm nước nóng!"

Thúc Đào trong mắt rưng rưng, muốn sờ sờ Quý Ly trán, nghe đến lương nhân mà nói, liền vội vàng gật đầu: "Tốt!"

Đang lúc nói chuyện, hai người một cái đem Quý Ly ôm vào sau phòng, một cái nhanh đi phòng bếp nhóm lửa, yên tĩnh ban đêm, trong nhà cỏ tranh rất nhanh bận rộn lên tới.

※※※

Sáng sớm, sương mù hơi lạnh.

Sắc trời xuyên qua sương mù, đem nhà tranh bên ngoài chiếu rọi thành một mảnh mênh mông.

Chu Chấn mở mắt ra, phát hiện bản thân lại lần nữa quay về đến vừa mới tỉnh lại thì chỗ tại đơn sơ nhà tranh bên trong.

Hắn xoay người ngồi dậy, hơi hoạt động xuống tay chân, xác định trong cơ thể điểm kia yếu ớt "Năng lượng con số" như cũ tồn tại, lập tức khẽ gật đầu.

Bản thân hiện tại cảnh ngộ, cuối cùng cũng tốt một chút xíu như vậy.

Đang nghĩ ngợi, cửa truyền tới tiếng gõ cửa.

Đông đông đông!

Rất nhanh, một cái âm thanh quen thuộc, từ bên ngoài truyền vào: "Bá La, thức dậy không?"

Là Thúc Đồn!

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, vọt lên cao đứng lên, hướng thẳng đến cửa gỗ đi tới.

Đi tới phía sau cửa, hắn không có lập tức mở cửa, mà là xuyên thấu qua khe cửa, quan sát một thoáng tình huống bên ngoài.

Sương mù màn tơ đồng dạng rủ xuống, che đậy tầm nhìn, nguyên bản có thể rõ ràng nhìn đến hàng rào cây, giờ khắc này ở trong sương mù mờ mịt thành một đoàn hình bóng lay động bóng đen.

Mặc lấy đơn sơ quần áo, hấp lưu lấy nước mũi bé trai đứng ở ngoài cửa, một bên giậm chân sưởi ấm, một bên gõ cửa.

Xác định người tới là Thúc Đồn sau, Chu Chấn cùng giống như hôm qua, bình tĩnh kéo cửa ra then cài, mở ra cửa gỗ.

Thúc Đồn cũng cùng giống như hôm qua, nhìn đến Chu Chấn ra tới, dùng lực hút một thoáng nước mũi, duỗi tay nắm lấy Chu Chấn cánh tay, phi thường cao hứng nói ra: "Hôm nay muốn chơi 'Sờ người mù' nhanh!"

Đang lúc nói chuyện, hắn một tay đem Chu Chấn kéo ra nhà tranh, không kịp chờ đợi hướng ngoài sân đi, xem phương hướng, là chạy thẳng tới nhà trưởng thôn.

Chu Chấn thần sắc nhàn nhạt, không nhanh không chậm đi theo phía sau.

Hắn đã đại khái biết, nhà trưởng thôn tình huống, không sai biệt lắm là chuyện gì xảy ra rồi!

Gió lạnh phát động lấy thấp bé nhà tranh mái hiên, vụn cỏ bọc lấy tro bụi, bay lên đầy trời, đem nguyên bản trong sáng sương trắng, nhiễm lên nhàn nhạt nhợt nhạt.

Hai người đi ở đầm trong ngõ hẻm, bên tai thỉnh thoảng truyền tới gà gáy chó sủa âm thanh, còn có khói bếp đặc thù yên hỏa khí tức.

Sáng sớm thôn, tràn ngập hương dã đặc thù sinh cơ bừng bừng.

Đi lấy đi lấy, Chu Chấn chợt thấy, có lục tục ngo ngoe đám người, từ thôn một góc nào đó ra tới, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là một thân một mình, hướng bốn phương tám hướng tản ra.

Những người này có khiêng lấy nông cụ, có kéo lấy giỏ thức ăn, có gánh lấy nước. . . Có nam có nữ, có đã có tuổi lão nhân, cũng có vừa mới trưởng thành thanh niên trai tráng, chỉ nhìn bề ngoài, muôn hình muôn vẻ, tựa hồ không có cái gì thống nhất đặc trưng, đều là trong thôn một ít thôn dân.

Nhưng cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện, bọn họ mặc dù tận lực mô phỏng phổ thông thôn dân cử chỉ hành vi, đi bộ tư thế, dừng chân lựa chọn, nhìn quanh ở giữa ánh mắt, tiến lên ở giữa hữu ý vô ý chỗ đứng. . . Đều tràn ngập trải qua huấn luyện mới có một ít đặc chất cùng thói quen.

Chu Chấn lập tức nghĩ đến cái gì, lập tức hướng những người kia rời đi phương hướng điểm một cái cằm, hỏi: "Nơi đó có cái gì?"

Thúc Đồn quay đầu liếc nhìn Chu Chấn ra hiệu phương hướng, không chút nghĩ ngợi trả lời: "Việt thị tiệm thợ rèn!".