Chương 258: Ngày thứ hai.

Chương 258: Ngày thứ hai.

Tiệm thợ rèn?

Chu Chấn lập tức ghi lại tin tức này.

Vừa rồi từ bên cạnh bọn họ đi qua những thôn dân kia, cũng đều là từ đường hầm không - thời gian qua tới người kiêm dung!

Nhiều người như vậy, nếu như đi đều là cái này Việt thị tiệm thợ rèn, thuyết minh tiệm thợ rèn nơi đó, khẳng định có vấn đề gì.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đi theo Thúc Đồn, rất nhanh đi tới nhà trưởng thôn cửa.

Đẩy ra cửa sân khép hờ vào, bên trong hết thảy cùng ngày hôm qua giống nhau như đúc.

Hồ nước, vườn rau, cây hồng. . . Còn có đầy sân tản bộ những đứa trẻ, những đứa trẻ này tự mình tự chơi đùa lấy, đại bộ phận đều không có để ý Thúc Đồn cùng Chu Chấn đến.

"Bá La, Thúc Đồn, bên này!" Cùng giống như hôm qua, Trọng Tùng vượt qua đám người ra, hướng hai người phất tay.

Chu Chấn cùng Thúc Đồn lập tức hướng hắn đi tới.

Đến trước mặt, Thúc Đồn nhỏ giọng hỏi: "Hôm nay ăn cái gì?"

Trọng Tùng hưng phấn lại thần bí trả lời: "Hôm nay có thịt!"

Chu Chấn ở bên cạnh yên tĩnh nhìn lấy một màn này, Thúc Đồn cũng tốt, Trọng Tùng cũng được, hai người này phản ứng, cùng ngày hôm qua giống nhau như đúc.

Hắn không có tiếp tục quan tâm hai cái này tiểu đồng bọn, đưa mắt nhìn quanh, bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Rất nhanh, Chu Chấn liền ở trong đám người nhìn đến, hôm nay người trong viện, nhiều mấy tấm khuôn mặt mới, hai nam một nữ, ba tên đều là người trưởng thành!

Cái này ba tên người trưởng thành trong duy nhất nữ giới, là một cái gầy yếu nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân trẻ tuổi, nhìn lên chừng hai mươi tuổi, cân nhắc đến cái thời đại này điều kiện sinh hoạt, đối phương tuổi thật khả năng càng nhỏ một điểm, khô vàng tóc dài cuộn thành búi tóc, cắm lấy một chi mộc trâm, trên người mặc lấy may may vá vá váy, bề ngoài cùng trong thôn phụ nữ đã lập gia đình không hề khác gì nhau;

Hai gã khác nam giới, một cái vóc người cao lớn, mặc dù gầy, nhưng trần trụi cánh tay bắp thịt rắn chắc, nhìn lên tới là cái trồng trọt tốt bả thức, đối phương một mực đi theo tên kia nữ giới thôn dân bên cạnh, hai người khí chất có chút vi diệu tương tự, tựa như là một đôi vợ chồng;

Sau cùng nam giới nhìn lên hơn ba mươi tuổi, lại đen lại gầy, khả năng là sinh hoạt gánh nặng nặng nề, lưng eo đã hơi hơi còng xuống, trên cổ phủ lấy một khối hơi cũ vải dệt thủ công khăn, hẳn là dùng tới làm việc thì lót vai hoặc là lau mồ hôi.

Ba người này có chút ngơ ngác đứng ở trong sân, không có bất kỳ cái gì cùng những người khác giao lưu ý tứ, thần sắc ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ rất không thanh tỉnh.

Chu Chấn ánh mắt từ ba người bọn họ trên người quét qua, lập tức cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm.

Thân thể của bọn họ, liền giống như ít một chút cái gì đồng dạng, phi thường cổ quái!

Nhưng Chu Chấn chăm chú nhìn lại, cẩn thận kiểm tra một phen, cũng không có phát hiện ba người trên người có vấn đề gì.

Trong lòng yên tĩnh suy tư lấy chuyện này, Chu Chấn tiếp tục quan sát những người khác.

Ánh mắt của hắn lướt qua hơn phân nửa sân nhỏ, ở một đám chơi bùn đứa trẻ bên trong, nhìn đến Lộ Hành Khoan thân ảnh.

Đối phương giờ phút này lưng hướng về phía Chu Chấn, trên cổ nốt ruồi ở sắc trời xuống vô cùng rõ ràng, áo quần lam lũ bị gió lạnh xé rách, đông lạnh đến hơi hơi run rẩy.

Chu Chấn lập tức hướng lấy Lộ Hành Khoan đi tới, hắn đi tới Lộ Hành Khoan bên cạnh, duỗi ra cánh tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Lộ Hành Khoan lập tức xoay đầu lại, nhìn đến Chu Chấn sau đó, phi thường nhỏ tiếng mà hỏi: "Ngươi tối hôm qua có phát hiện gì?"

Chu Chấn không có trả lời ngay, mà là nghiêm túc nhìn chằm chằm lấy Lộ Hành Khoan quan sát.

Giờ phút này Lộ Hành Khoan, non nớt trên gương mặt ngũ quan đầy đủ, tối hôm qua trống rỗng hốc mắt, hiện tại bị một đôi đen trắng rõ ràng tròng mắt phong phú đến không lưu mảy may khe hở, nhìn lên hết thảy bình thường, tựa hồ từ trước đến nay không có bị khoét đi qua con mắt.

Chu Chấn nhìn lấy mắt của đối phương, khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta buổi tối hôm qua không có thu hoạch gì."

"Lộ gia, ngài bên kia, tối hôm qua có hay không phát sinh cái gì?"

Lộ Hành Khoan sắc mặt rất khó coi, thấp giọng nói: "Tối hôm qua ta làm giấc mộng."

"Có cái *** dùng gạch nện lão tử hai lần!"

"Lão tử không thể xem rõ ràng cái kia *** mặt."

"Bất quá, ta có loại rất mãnh liệt trực giác."

"Cái kia cầm gạch nện lão tử *** liền ở những đứa bé này bên trong!"

"Nếu như có cơ hội, lão tử nhất định phải giết chết hắn!"

Giấc mơ?

Bị gạch nện hai lần?

Cái này. . .

Hắn tối hôm qua ngược lại là dùng gạch nện nhà trưởng thôn Quý Ly, nhưng vậy cũng không phải là Lộ Hành Khoan. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đột nhiên phản ứng lại, Lộ Hành Khoan bộ phận "Con số" đã bị Quý Ly đoạt mất!

Lộ Hành Khoan tối hôm qua giấc mộng kia, kỳ thật liền là bị hắn đập.

"Sờ người mù" cái trò chơi này, ai bị bắt đến, ai "Con số" liền sẽ bị cướp đi!

Lộ Hành Khoan hiện tại có thể bảo trì lý trí, là bởi vì đối phương mất đi "Con số" còn không tính quá nhiều.

Nhưng lại đến như thế mấy lần, đối phương tuyệt đối sẽ ra vấn đề!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đổi chủ đề, hỏi: "Lộ gia, hôm nay 'Sờ người mù' trò chơi, đến phiên ngươi bắt người."

"Ngươi chút nữa muốn bắt ai?"

Lộ Hành Khoan quét mắt rộng rãi sân nhỏ, trầm giọng nói: "Chờ chút con mắt ta bị che lại, cái gì đều nhìn không tới, đương nhiên là có thể bắt được ai, liền bắt ai."

"Bất quá, ngươi yên tâm."

"Ngươi dù sao cũng là đi theo người của ta, nếu như đến lúc đó, ta không cẩn thận sắp bắt đến ngươi thời điểm, ngươi ho khan một tiếng."

"Như vậy, ta liền sẽ lập tức đổi một cái mục tiêu."

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn là chắc chắn sẽ không tin tưởng Lộ Hành Khoan loại chuyện hoang đường này.

Chờ chút nếu như hắn thật ho khan lên tiếng, Lộ Hành Khoan không chừng liền sẽ cái thứ nhất qua tới bắt hắn!

Sở dĩ hỏi cái vấn đề này, mục đích chủ yếu, vẫn là vì xác định trạng thái tinh thần của đối phương. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn bất động thanh sắc nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền yên tâm."

"Sớm lên trời lạnh, đông lạnh đến tay chân đều tê."

"Chờ chút canh nóng lên tới, ta sẽ tiếp tục đem ta phần kia canh nóng nhường cho Lộ gia, thuận tiện ngươi ấm áp thân thể, bắt đến những người khác."

Đang lúc nói chuyện, ngày hôm qua cái kia hai tên phụ nữ, lại lần nữa hợp tác khiêng ra một nồi lớn mùi thịt bốn phía canh nóng.

Liền ở canh nóng lắp xong thời điểm, nhà tranh bên trong lại đi ra một cái thân ảnh nho nhỏ, rụt rè dựa vào trên khung cửa, trông mong nhìn lấy cái kia nồi nước.

Đạo thân ảnh này, chính là Quý Ly.

Hai tên phụ nữ một cái kéo ra chứa lấy chén gỗ cùng cái thìa giỏ lớn, một cái hét lớn khiến mọi người xếp hàng chuẩn bị nhận thức ăn.

Cả viện bên trong lập tức một trận lộn xộn, ồn ào ở giữa, nồi lớn trước trên đất trống, lập tức thêm ra một chuyến xiêu xiêu vẹo vẹo hàng dài.

Chu Chấn lần này xếp tương đối gần phía trước, không đợi bao lâu, liền lĩnh đến một chén canh nóng.

Hắn không có uống, chỉ là mang lấy chén gỗ hướng bên cạnh không đáng chú ý nơi hẻo lánh đi tới.

Ở trong góc hơi chờ trong chốc lát, Lộ Hành Khoan liền hai tay trống không đi tới.

Hôm nay đến phiên Lộ Hành Khoan khi "Người mù" dựa theo quy tắc, hắn hôm nay không có canh uống.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức liền đem chén gỗ cùng cái thìa đều đưa tới.

Lộ Hành Khoan cùng giống như hôm qua, nhận lấy chén muỗng, lập tức từng ngụm từng ngụm ăn uống.

Một lát sau, tất cả đứa trẻ uống xong canh, trả lại bộ đồ ăn, hai tên phụ nữ nhanh chóng thu dọn đồ đạc, đem nồi có đều nâng về phòng, Sở Hổ đi ra, cười lấy tuyên bố bắt đầu "Sờ người mù" trò chơi: "Hôm nay đến phiên Quý Ly, Bá Lộc, Tùy Bách, Đinh Phụ còn có Tín Xuân làm 'Người mù' !"

Ừm

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, hôm nay có năm người làm "Người mù" ?

Tiếp một khắc, Quý Ly, Lộ Hành Khoan cùng ba cái kia ngơ ngơ ngác ngác người trưởng thành đều đi tới, mặc cho Sở Hổ lấy ra vải đen, vì bọn họ bịt mắt.

Sát theo đó, Sở Hổ nhìn xung quanh một vòng chu vi, trầm giọng nói: "Ta đếm mười cái số, trò chơi bắt đầu!"

Một

Hai

Ba

Bốn

※※※

Thôn Bắc, nơi này đã là thôn biên giới, tiệm thợ rèn cũng là nhà tranh, nhưng cùng cái khác nhà tranh duy trì lấy khoảng cách nhất định, hơi hơi đơn độc treo ở bên ngoài, nhà ở của nó cũng so phổ thông nhà tranh muốn cao ra một đoạn, tường viện cùng nhà trưởng thôn không sai biệt lắm, dùng chính là gạch mộc chồng chất lên.

Gạch mộc phía trên, còn có chiếu rơm che lấp, dùng gia tăng tường đất tuổi thọ.

Trong tường dán lấy tường đất vị trí, mới trồng chỉnh tề cây cối, những cây cối này giờ phút này đều rơi lá, chỉ có trụi lủi thân cành đứng sừng sững ở mùa đông tia nắng ban mai trong, chúng chủng loại phi thường đơn nhất, đều là chá cây.

Xem quan phúc cùng chiều cao, hẳn là không phải cùng một đám gieo trồng, ở giữa hoặc là gieo qua, hoặc là chặt chém qua, cao thấp không đều, ngăn trở ngoại giới tầm nhìn.

Cửa sân dùng chính là rắn chắc cửa gỗ, bốn góc còn đinh lấy gia cố cái đinh, phía trên đầu cửa mang lấy một khối xoát sơn dầu bảng hiệu: Việt thị tiệm thợ rèn.

Bảng hiệu mặc dù nhìn lên gần nhất mới lên qua nước sơn, nhưng chỉnh thể cũng tương đối cũ kỹ, tựa hồ trải qua rất nhiều mưa gió, thuần dựa vào bảo dưỡng dụng tâm, mới có thể gửi đến hiện tại.

Sân nhỏ cửa chính đóng chặt, bên trong an an tĩnh tĩnh, nghe không được một điểm động tĩnh, thậm chí không có gia cầm súc vật tiếng vang.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, hai tên mặc lấy miếng vá quần áo thôn dân, bỗng nhiên một trước một sau từ phụ cận trong ngõ nhỏ đi ra.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát đi tới tiệm thợ rèn cửa, quan sát lấy trước mặt sân nhỏ, cẩn thận không có trực tiếp tiến vào.

Nhìn nhau sau đó, người quan sát đi tới trước cửa sân, nhẹ nhàng móc vang cửa sân, hô nói: "Có người sao? Trong nhà ta dao phay hư, muốn đánh một thanh dao phay!"

Tiếng nói vừa ra, đóng chặt cửa sân sau lập tức truyền tới động tĩnh, then cửa bị lấy xuống, một tên thiếu niên đi ra.

Đối phương nhìn lên mười tám - chín tuổi tuổi tác, đen nhánh khuôn mặt tràn đầy mệt mỏi, tựa hồ rất không có tinh thần, hắn rũ cụp lấy mí mắt, liếc nhìn người quan sát, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Dao phay có ba loại, ngươi muốn loại nào?"

Người quan sát cẩn thận nói: "Rẻ nhất tính thế nào?"

Thiếu niên nói: "Hai con gà mái, hoặc là không sai biệt lắm đồ vật."

"Hiện tại cửa hàng bên trong có hàng có sẵn, ngươi lấy ra liền có thể cầm dao đi."

"Nếu là ký sổ, ta nói không tính, ngươi chờ ta vào hỏi một chút."

Người quan sát nói: "Ta không mang đồ vật, nghĩ nợ cái sổ sách, qua hai ngày lại cho, làm phiền ngươi vào hỏi một chút được hay không."

Thiếu niên gật đầu: "Tốt."

Nói xong, trực tiếp trở về trong sân, loảng xoảng lang một thoáng, đem cửa lại lần nữa buộc lên.

Người quan sát xoay người lại, đang muốn cùng sứ giả áo đen nói cái gì, ngay lúc này, chung quanh trong ngõ hẻm, lập tức đi ra một đợt lớn người.

Những nhân số này xem đông đảo, xuất hiện sau đó nhanh chóng tản ra, thoáng cái liền đem toàn bộ tiệm thợ rèn ẩn ẩn vây quanh lên.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát thần sắc không thay đổi, âm thầm quan sát lấy nhóm này bỗng nhiên xuất hiện thôn dân.

Những thôn dân này từng cái quần áo tả tơi, từ khớp xương cùng da, tóc các loại trạng thái tới xem, đều là quanh năm lao động người cơ khổ, nhưng trước mắt bước đi trầm ổn, hành động nhanh nhẹn, lẫn nhau phối hợp cũng là thiên y vô phùng, liền giống như quân nhân đồng dạng trải qua huấn luyện.

Giờ phút này tản ra đội hình nhìn như to lớn, nhưng tùy thời có thể hoán đổi thành ba năm người liền có thể tiếp tục sử dụng tiểu đội tiếp tục tác chiến, loại này đội hình, đối với sứ giả áo đen cùng người quan sát đến nói cũng không lạ lẫm.

Đây là Hoa quốc tiểu tổ U Linh bảng hiệu trận hình một trong!

Những thôn dân này, là Hoa quốc tiểu tổ U Linh!

Sứ giả áo đen cùng người quan sát nhìn nhau, không đợi thiếu niên kia ra tới, lập tức xoay người hướng cùng tiệm thợ rèn phương hướng ngược nhau đi tới.

Song, bọn họ vừa mới đi hai bước, một tên bề ngoài tóc hoa râm, thân hình còng xuống, lại mắt sáng như đuốc thôn dân, bỗng nhiên ngăn tại trước mặt hai người.

Tên này thôn dân giọng nói khàn khàn mà hỏi: "Hai vị, các ngươi, là trong thôn này người a?"

Sứ giả áo đen ho khan một tiếng, giả vờ không thèm để ý chút nào hỏi ngược lại: "Làm sao? Ngươi đúng không?"

Tên này thôn dân không có nói chuyện, vác tại sau lưng tay đánh cái thủ thế, chung quanh mấy cái tiểu đội, lập tức thay đổi vị trí, đem sứ giả áo đen cùng người quan sát toàn bộ bao vây lại.

Tóc hoa râm thôn dân lạnh lùng nhìn lấy bọn họ, nói: "Đã đều là người trong thôn, vậy liền khẳng định lẫn nhau nhận thức."

"Ngươi nói một chút, chúng ta nơi này tên những người này!"

Sứ giả áo đen biểu lộ trên mặt từng chút một thu liễm, người quan sát đồng dạng trầm mặc không nói.

Bọn họ xuyên qua tới thời gian quá ngắn, còn không có đem toàn bộ người trong thôn đều biết hết!

Hơn nữa, liền tính nhận thức hết cũng vô dụng.

Trong thôn này quan hệ nhân mạch, ân oán tình cừu. . . Bọn họ cũng hết thảy đều không biết!

Mắt thấy hai người không nói lời nào, tóc hoa râm thôn dân lập tức lạnh lùng nói: "Nhìn tới, các ngươi là kẻ ngoại lai."

"Bắt lại!"

Tiếng nói vừa ra, vây quanh sứ giả áo đen cùng người quan sát thôn dân, lập tức giơ lên trong tay đinh ba, cái cuốc, lưỡi hái, côn bổng. . . Như mưa giông gió bão hướng lấy hai người đập tới.

Hai người vội vàng né tránh.

Binh binh bang bang. . .

Trong lúc nhất thời, sứ giả áo đen cùng người quan sát không biết chịu bao nhiêu cái côn bổng, đinh ba, cái cuốc, thời khắc nguy cấp, hai người chỉ có thể tận lực tránh né lưỡi hái chờ vũ khí sắc bén phong mang, toàn thân trên dưới bầm tím khắp nơi, vết thương chồng chất, đau đến khuôn mặt vặn vẹo.

Ở dưới khu động của bản năng cầu sinh, hai người cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, lẫn nhau phối hợp, đẩy ra tương đối yếu kém một chỗ đám người, liên tục lăn lộn xông ra vòng vây!

Ra vòng vây sau đó, hai người không lo được mọi việc, lập tức theo liền chọn cái phương hướng cất bước chạy như điên.

Mắt thấy hai người này chạy trốn, tóc hoa râm thôn dân một điểm cũng không sốt ruột, hướng bên người một tên thủ hạ hơi hơi nghiêng đầu, ngắn gọn phân phó: "Đuổi theo."

"Nhưng đừng truy quá gấp."

"Đem hai người bọn họ đồng bạn cùng một chỗ dẫn ra, lại một mẻ hốt gọn!"

Tên thủ hạ kia lập tức ngầm hiểu gật đầu: "Vâng!"

Rất nhanh, hắn mang lấy một bộ phận thôn dân thích thích đạp đạp đuổi theo.

Cái thời điểm này, tiệm thợ rèn cửa sân, bỗng nhiên lại một lần mở ra, vừa rồi tên thiếu niên kia vừa mở cửa, một bên nói: "Tổ phụ nói có thể ký sổ, dao phay cho ngươi."

Tiếng nói vừa ra, cửa sân mở ra, thiếu niên nâng lấy một thanh hàn mang lấp lóe dao phay, xuất hiện ở đông đảo thôn dân trước mặt.

Những thôn dân này phản ứng qua tới, toàn bộ quay đầu hướng thiếu niên nhìn lại.

Cái kia tên tuổi phát hoa râm thôn dân lập tức hướng thiếu niên đi tới, đi tới hắn cách đó không xa dừng chân, bình tĩnh nói: "Việt Bạt, ta có một ít vấn đề, muốn cùng ngươi hỏi thăm một chút.".