Chương 259: Tiệm thợ rèn.

Chương 259: Tiệm thợ rèn.

Nhà trưởng thôn sân nhỏ.

Cửa sân không biết lúc nào, đã gắt gao khép lại.

Lạnh lẽo gió Bắc gào thét mà qua, khuấy động sáng sớm sương trắng.

Chu Chấn hỗn tạp ở đầy viện trẻ con bên trong, nhanh chóng mà nhẹ giọng di động.

Tám

Chín

Sở Hổ đếm tới nơi này, trong sân tất cả tham gia "Sờ người mù" người, đều đã xa xa tản ra, tận lực tránh đi năm cái che vải đen "Người mù" .

Sở Hổ bản thân cũng bước nhanh lui vào nhà tranh, đóng cửa lại.

Chu Chấn nhẹ chân nhẹ tay trốn đến tường viện một bên, gạch mộc chồng chất lên tường thấp có một cái nhiều hắn cao như vậy, hắn duỗi ra một đầu cánh tay, nắm lấy tường đất đỉnh, eo chân cùng một chỗ dùng lực, nhanh chóng lật đi lên.

Cái này chắn tường viện đều là dùng ngay ngắn chỉnh tề gạch mộc xây trúc mà thành, gạch mộc tầm đó trộn lẫn gạo nếp trấp một loại cổ đại chất kết dính, trên tường thì là hiện lên một tầng chiếu rơm dùng tới vì tường đất che gió che mưa, tránh tường đất từ đỉnh bị nước mưa phá tan.

Dưới tình huống bình thường, chiếu rơm một năm một đổi, hiện tại khả năng còn chưa tới thay đổi thời điểm, đầu năm mới trải chiếu rơm, trong một năm này gió táp mưa sa trong, đã hư thối hủ xấu, hóa thành bùn nhão đồng dạng phẩm chất, dung nhập gạch mộc bên trong.

Chu Chấn đứng ở trên tường đất, chỉ cảm thấy nơi đặt chân hơi hơi mềm mại, nếu như không phải là hắn hiện tại là đứa bé thân thể, mà là một cái vạm vỡ người trưởng thành mà nói, cái này chắn tường đất chỉ sợ không thể quá lâu gánh chịu được.

Hắn đứng ở trên tường, không nói tiếng nào quan sát cả viện.

Cái thời điểm này, tất cả mọi người đều đã trốn tốt, từng cái nín thở ngưng thần, bảo trì khẩn trương cao độ, nhìn chăm chú lấy cái kia năm tên "Người mù" nhất cử nhất động.

Sở Hổ âm thanh, từ nhà tranh trong khe cửa truyền tới: "Mười!"

Một cái số cuối cùng đếm ra, nhà tranh cửa chính lập tức bị then cửa buộc lên, Quý Ly, Lộ Hành Khoan, Tùy Bách, Đinh Phụ cùng Tín Xuân năm người cũng xoay người lại, duỗi ra hai cánh tay ở giữa không trung hồ loạn mạc tác lấy, bắt đầu bắt người.

Năm tên "Người mù" đều bị che lại mắt, theo lý mà nói, bọn họ cái gì đều nhìn không thấy, cũng căn bản không biết bị bắt người hiện tại ẩn thân vị trí.

Song, trò chơi vừa mới bắt đầu, năm tên "Người mù" tựa hồ lòng có cảm giác, toàn bộ đều lảo đảo hướng Chu Chấn phương hướng sờ soạng.

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, yên tĩnh nhìn lấy năm người đến gần.

Rất nhanh, năm tên "Người mù" đi tới Chu Chấn ẩn thân bên tường, Quý Ly cùng Lộ Hành Khoan ở thô lệ trên tường đất tỉ mỉ tìm tòi lấy, bởi vì bọn họ thân cao không đủ, cứ việc đem phụ cận phiến khu vực này, không có bất kỳ cái gì lỗ hổng sờ một lần, như cũ không thu hoạch được gì.

Hai người sờ lấy sờ lấy, dần dần men theo vách tường, hướng hai bên sờ soạng.

Cùng thời khắc đó, Tùy Bách, Đinh Phụ cùng Tín Xuân ba tên thành niên "Người mù" thì duỗi lấy cánh tay, hướng tường đất phía trên sờ soạng.

Dài ngắn không đều cánh tay ở giữa không trung tuỳ tiện đập đánh lấy, mắt thấy là phải sờ đến Chu Chấn, Chu Chấn lập tức nhẹ nhàng nhảy lên.

Tùy Bách bàn tay vừa vặn sờ qua vách tường đỉnh, xúc cảm trong đều là cao thấp không đều đất gốc rạ cùng hỗn tạp ở trong đó chiếu rơm hài cốt, Tùy Bách cánh tay vừa mới dời đi, Chu Chấn vừa vặn lại lần nữa trở về trên tường.

Chu Chấn hiện tại chỉ là một tên vị thành niên trẻ con, hơn nữa phi thường gầy yếu, thân thể rất nhẹ, ở có "Năng lượng con số" dưới tình huống, hắn đối với lực lượng khống chế lại là vừa đúng, toàn bộ quá trình không có phát ra bất luận động tĩnh gì.

Liền ngay cả rơi xuống thì mang theo kình phong, cũng bị che giấu ở lẫm liệt gió Bắc bên trong.

Sát theo đó, Đinh Phụ nhón chân lên, hai tay cũng sờ đến tường đất đỉnh, Chu Chấn lại lần nữa nhảy lên, thành công né tránh nàng tìm tòi.

Kế tiếp là Tín Xuân. . .

Chỉ chốc lát sau, Tùy Bách, Đinh Phụ còn có Tín Xuân ba người, cũng từng tấc từng tấc sờ khắp mảnh địa phương này, lại không có bất luận phát hiện gì, cuối cùng, bọn họ ba cái thuận theo vách tường, từng người lựa chọn một cái phương hướng một bên sờ một bên đi xa.

Mắt thấy năm tên "Người mù" toàn bộ rời khỏi, Chu Chấn không có mảy may buông lỏng cảnh giác, mắt sáng như đuốc, như cũ chăm chú nhìn chằm chằm thân ảnh của bọn họ.

Cái thời điểm này, Quý Ly men theo vách tường, sờ đến hàng rào cây phụ cận.

Hàng rào cây ở giữa, cất giấu lấy một tên mặc lấy quần yếm bé trai, bé trai nhìn lấy gần trong gang tấc Quý Ly, nước mũi chảy xuống cũng không dám hấp lưu, cuộn mình ở hàng rào cây trong khe hở, không nhúc nhích.

Quý Ly cánh tay ở trước mặt hồ loạn mạc tác lấy, sờ tới sờ lui, hắn cuối cùng một phát bắt được bé trai góc áo, lập tức cao hứng kêu lên: "Bắt đến ngươi rồi!"

Tiếng nói vừa ra, nhà tranh cửa chính lập tức bị mở ra, Sở Hổ sải bước đi ra, cười lấy tuyên bố: "Cự Thảo bị bắt rồi!"

"Ngày mai do Cự Thảo làm 'Người mù' ."

"Mọi người đi về trước đi!"

Trò chơi kết thúc, năm tên đóng vai "Người mù" người, toàn bộ lấy xuống màu đen khăn vải.

Cái khác trẻ con cũng đều từ từng người chỗ núp chạy ra, ha hả đùa giỡn: "Nguy hiểm thật! Vừa rồi Quý Ly bọn họ cơ hồ là từ bên tay ta đi qua, ta kém chút cho là ta muốn bị bắt rồi!"

"Đúng thế đúng thế!"

"Ta cũng giật nảy mình!"

"May mà ta vận khí tốt. . ."

Trẻ con giọng nói sắc nhọn vui đùa ầm ĩ trong, Chu Chấn cũng từ trên tường đất nhảy xuống.

Cái thời điểm này, Lộ Hành Khoan bước nhanh hướng hắn đi tới: "Trương Tập, ngươi vừa rồi có phát hiện gì hay không?"

Đang lúc nói chuyện, Lộ Hành Khoan đã đi tới Chu Chấn trước mặt, duỗi tay hướng Chu Chấn chộp tới.

Chu Chấn vừa muốn trả lời, trong lòng lập tức dâng lên một cổ báo động mãnh liệt.

Tình huống không đúng!

Không có nửa điểm chần chờ, Chu Chấn lập tức hướng bên cạnh tránh đi.

Lộ Hành Khoan bắt hụt, hai mắt trực câu câu nhìn lấy Chu Chấn, lập tức phi thường tức giận chất vấn: "Trương Tập, ngươi trốn cái gì?"

Nói lấy, trong tay hắn không ngừng, tiếp tục hướng Chu Chấn chộp tới.

Chu Chấn đang muốn hướng về sau thối lui, khoé mắt dư quang chợt thấy, Tín Xuân không biết lúc nào, đã đứng ở sau lưng hắn, hai tay nâng lên, đồng dạng hướng hắn bắt tới.

Cùng lúc đó, Tùy Bách cùng Đinh Phụ cái này hai tên người trưởng thành, cũng phối hợp ăn ý từ bên cạnh vây quanh, duỗi tay hướng hắn vồ xuống.

"Ha ha ha. . . Quý Ly đần quá, trực tiếp từ trước mặt ta đi qua cũng không phát hiện ta!"

"Vẫn là ta thông minh, chỗ nào đều không có đi, trực tiếp trốn ở Bá Lộc bên cạnh, hắn quả nhiên căn bản không nghĩ tới. . ."

Trong sân, cái khác trẻ con cãi lộn vẫn còn tiếp tục, bọn họ một mặt nhẹ nhõm bàn luận vừa rồi trong trò chơi mạo hiểm thời khắc, nhảy nhảy nhót nhót chơi đùa lấy, liền giống như hoàn toàn không có chú ý tới động tĩnh bên này.

Chu Chấn lập tức trong lòng cuồng loạn, đột nhiên ý thức được, "Sờ người mù" cái trò chơi này, còn không có kết thúc!

Hắn lập tức một cái ngồi xổm xuống, lại lần nữa tránh thoát Lộ Hành Khoan thăm dò qua tới cánh tay, sau đó thừa dịp bốn người vòng vây còn không có khép lại, hướng lấy bên cạnh phía trước vị trí, một cái bước xa xông ra ngoài.

Tiếp một khắc, bốn người duỗi ra cánh tay, đồng thời thất bại.

Bốn người máy móc kiểu xoay người, hướng lấy Chu Chấn đuổi theo.

Chu Chấn cất bước chạy như điên, trực tiếp xông đến cửa viện, một thanh kéo xuống phía sau cửa then cửa, xông ra sân nhỏ!

Hắn hiện tại đã khôi phục một điểm "Năng lượng con số" mặc dù còn chưa đủ sử dụng "Trường số" nhưng thể lực, sức chịu đựng, tốc độ. . . Đều đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, người bình thường hoàn toàn đuổi không kịp hắn.

Không bao lâu, Chu Chấn liền bảy quẹo tám rẽ chạy đến cửa nhà bản thân.

Hắn trước nhanh chóng nhìn lướt qua cửa ký hiệu, xác định không có người thừa dịp bản thân rời đi thời gian tiềm nhập bên trong, sau đó mới hướng sau lưng nhìn lại, sau lưng trong ngõ hẻm trống rỗng, an an tĩnh tĩnh, không có bất kỳ cái gì truy binh tiếng bước chân, lúc này mới ám thở phào.

Vừa rồi nếu như bị cái kia bốn cái "Người mù" nắm lấy. . .

Mỗi cái "Người mù" đều có thể từ trên người hắn lấy đi một phần "Con số" .

Bốn cái "Người mù" tuyệt đối sẽ khiến hắn "Phương trình" trực tiếp xuất hiện vấn đề lớn!

Mặt khác, đây chỉ là ngày thứ hai.

Đến ngày mai, "Người mù" nhân số, hơn phân nửa lại sẽ gia tăng. . .

Tiếp tục như vậy, muốn không được mấy ngày, "Sờ người mù" cái trò chơi này, liền sẽ biến thành nguyên một cái sân nhỏ người, bắt hắn một cái.

Đến lúc kia, trò chơi chỉ cần một thua, hắn tất cả "Con số" đều sẽ biến thành Quý Ly "Con số" !

Phải nghĩ biện pháp.

Trong lòng cấp tốc suy tư lấy, Chu Chấn giơ lên bàn tay, liền muốn đẩy ra trước mặt cửa phòng.

Nhưng ngay lúc này, hắn chợt nghe sau lưng có tiếng bước chân truyền tới, lập tức nghiêng đầu nhìn lại.

Sau lưng không biết lúc nào bắt đầu một tầng sương trắng, màn tơ đồng dạng rủ xuống giữa thiên địa, mơ hồ tầm nhìn.

Trong sương mù, hai đạo thân ảnh nhanh chóng chạy nhanh lấy, như quỷ mị xuất hiện ở sương mù chỗ sâu, một đường bay nhanh mà tới, chạy thẳng tới Chu Chấn trước mặt nhà tranh.

Hai đạo thân ảnh kia tựa hồ rất gấp, lại tựa hồ đồng dạng đang tránh né truy binh, tốc độ tiến lên rất nhanh.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức nhíu mày lại.

※※※

Thôn Bắc, Việt thị tiệm thợ rèn cửa.

Đông đảo thôn dân tổ hợp thành đặc thù trận hình, mơ hồ đem tiệm thợ rèn cửa chính bao bọc vây quanh.

"Việt Bạt, ta có một ít vấn đề, muốn cùng ngươi hỏi thăm một chút." Dẫn đầu tóc hoa râm thôn dân, âm thanh bằng phẳng nói.

Trong lò rèn đi ra thiếu niên Việt Bạt liếc nhìn người bên ngoài cụm, lập tức có chút kỳ quái, nhưng ánh mắt rơi vào cái kia tên tuổi phát hoa râm trên người thôn dân, vẫn gật đầu, nói: "Quý Phụ phân phó, lẽ tự nhiên tòng mệnh, còn mời Quý Phụ đi vào tiểu tọa."

Tóc hoa râm thôn dân khẽ gật đầu, sau đó liếc nhìn sau lưng, thấp giọng phân phó: "Các ngươi ở bên ngoài chờ."

Nói lấy, hắn bước nhanh đến phía trước, đi theo Việt Bạt hướng trong lò rèn đi tới.

Hai người vừa mới đi vào, tiệm thợ rèn cửa chính lại lần nữa bị đóng lại, then cửa buộc tốt.

Bên ngoài thôn dân lập tức nín thở ngưng thần nghe lấy, nhưng trước mặt sân nhỏ nhìn lên phi thường đơn sơ, lại phảng phất có lấy một tầng vô hình xa cách đồng dạng, một điểm nghe không được trong sân bất luận động tĩnh gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không sai biệt lắm qua nửa giờ dáng vẻ, tiệm thợ rèn cửa chính cuối cùng lại lần nữa mở ra.

Việt Bạt bồi tiếp tóc hoa râm thôn dân từ bên trong ra tới.

Tóc hoa râm thôn dân đối với Việt Bạt khẽ gật đầu: "Làm phiền rồi!"

Việt Bạt phi thường cung kính hành lễ nói: "Quý Phụ nói quá lời, đây đều là Bạt phận sự sự tình."

Khách sáo vài câu sau đó, tóc hoa râm thôn dân cáo từ mà đi, hắn đi vài bước sau, Việt Bạt cũng quay về đến trong lò rèn, đóng lại cửa chính.

Nghe đến tiếng đóng cửa, tóc hoa râm thôn dân lập tức dừng chân, liếc nhìn trái phải, ngắn gọn nói: "Đi!"

Thôn dân chung quanh cùng xuất hiện thời điểm đồng dạng, lặng yên không một tiếng động tản vào chu vi những cái kia trong ngõ hẻm, chỉ có lác đác mấy người đuổi kịp tóc hoa râm thôn dân.

Vừa mới rời khỏi tiệm thợ rèn cửa đất trống, tiến vào một đầu yên tĩnh ngõ nhỏ, trong đó một tên mặc lấy cởi sắc màu lam nhạt thụ hạt thôn dân, liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: "Liêu đội, thế nào?"

Tóc hoa râm thôn dân liếc nhìn tên này chừng ba mươi tuổi dáng vẻ thôn dân, nói: "Thiệu nghiên cứu viên, đều hỏi rõ ràng."

"Cái này tiệm thợ rèn, là thôn vừa mới thành lập thời điểm liền có."

"Bọn họ tự xưng tổ tiên đến từ 'Việt' nơi này, cùng nước ta trên lịch sử trứ danh chú kiếm sư Âu Dã Tử có lấy ngọn nguồn."

"Bất quá, tiệm thợ rèn trước kia kỳ thật cũng chỉ có thể chế tạo một ít làm ẩu thanh đồng nông cụ, liền đồ sắt đều không được xưng, chỉ có thể nói là cái thôn trấn cấp bậc tinh luyện kim loại thủ công phường, tên cũng không kêu tiệm thợ rèn, mà là 'Việt thị nhà xưởng' ."

"Gia đình này chủ yếu nghề nghiệp, cùng trong thôn những gia đình khác đồng dạng, là nghề nông."

"Tinh luyện kim loại, chỉ bất quá là thời điểm rảnh rỗi, phụ cấp gia dụng nghề phụ."

"Ở hai năm trước, toàn bộ thôn, bao quát cái này nhà xưởng ở bên trong, hết thảy đều còn rất bình thường."

"Về sau có một ngày, người trong thôn, đồng thời mơ tới một trận mưa lớn."

"Giấc mộng này bên trong mưa lớn qua đi, trong thôn rất nhiều người, bỗng nhiên đạt được lượng lớn vượt xa cái thời đại này tri thức!"

"Bất quá, nơi này là nước ta cổ đại, những cái kia đột nhiên giáng lâm tri thức, vượt xa những thôn dân này lý giải cùng tưởng tượng."

"Bọn họ đối với những kiến thức này đến, một điểm không có cảm thấy vui sướng, ngược lại tràn ngập sợ hãi."

"Đặc biệt là đời trước thôn trưởng Sở Thẩm thái độ, khiến thôn dân đem những kiến thức này cho rằng bất kính tổ tiên cùng Thần Linh nguyền rủa, căn bản không dám đi thực tiễn cùng sử dụng."

"Về sau, thôn chỗ tại bên trong toà thung lũng này, phát sinh một trận hạn tai cùng ôn dịch."

"Nguyên bản có lấy hơn bảy trăm người thôn, tử thương thảm trọng."

"Ở nguy cơ sống còn trước mặt, may mắn còn sống sót thôn dân không lo được sợ hãi, bắt đầu mang tính thăm dò sử dụng những kiến thức kia."

"Hiện tại tiệm thợ rèn siêu việt thời đại rèn đúc cùng tinh luyện kim loại kỹ thuật, liền là từ trong những kiến thức kia khai quật ra tới."

"Việt thị tiệm thợ rèn hiện tại gia chủ Việt Cự, cũng là ở lúc đó thừa cơ đã nắm giữ lượng lớn rèn đúc tri thức tương quan, đem nguyên bản chỉ có thể làm ẩu một ít ẩn chứa lượng lớn tạp chất kim loại món nhỏ nhà xưởng, thăng cấp thành đường đường chính chính tiệm thợ rèn. . ."

Nghe đến đó, Thiệu Úc Chi lông mày nhíu chặt, nhanh chóng hỏi: "Cái này Việt Cự, xác định chỉ lấy được tri thức, ý thức thể không có thay đổi?"

Liêu Vĩnh Hoằng gật đầu một cái, phi thường khẳng định nói ra: "Không có!"

"Ta vừa rồi đã ở trước mặt xác nhận qua, Việt Cự cái này lão thợ rèn, chỉ có đời sau một ít tri thức, tinh luyện kim loại kỹ thuật, là trong đó một bộ phận."

"Những kiến thức này, rất nhiều ở năm 2127 đều là thường thức."

"Nhưng Việt Cự bản thân nhận tri, cùng quan niệm, còn dừng lại ở ước chừng thời kỳ Tần Hán cổ đại."

"Hắn trên bản chất, vẫn là cái cổ nhân, chỉ bất quá nhân duyên trùng hợp, đạt được một ít tương lai tri thức, hắn đạt được tri thức, cũng không toàn diện, không hệ thống."

"Ở hắn nhìn tới, đây là tổ tiên có linh, thương tiếc bọn họ những thứ này vì tránh né chiến loạn tránh cư núi sâu hậu bối tử đệ, cho nên ở trong mơ truyền thụ những thứ này 'Tiên pháp' ."

"Mà hắn tư chất quê mùa, rất nhiều tổ tiên truyền thụ đồ vật đều không thể lý giải, chỉ có thể ăn tươi nuốt sống nhớ kỹ, từng chút một hoàn thiện kỹ thuật. . . Đúng vậy, trước mắt hắn quan tâm nhất, vẫn là rèn sắt kỹ thuật."

"Đối với đời sau thường thức, tư tưởng, quan niệm, bởi vì thiếu hụt hệ thống nhận tri cùng bồi dưỡng, hắn lý giải mấy lần, đều không thể tìm hiểu được sau, hết thảy cho rằng tu tiên quyết khiếu, cho rằng bản thân khả năng không có cái thiên phú này, cho nên đem những phương diện này ký ức, cho rằng gia truyền chi bí, chờ mong hậu bối trong tử tôn, lại có thể tu luyện phương sĩ chi tài, lĩnh ngộ những thứ này cái gọi là 'Tổ tiên trong giấc mơ bí thụ Tiên quyết' đắc đạo phi thăng!"

Thiệu Úc Chi nghiêm túc nghe lấy, trầm mặc một hồi lâu sau đó, mới thần sắc phi thường nghiêm túc nói: "Nhìn tới ta đoán không lầm."

" 'Virus con số' có thể lây nhiễm 'Thời gian' cái chiều không gian này."

"Đây không phải là tin tức tốt gì!"

"Ngoài ra, người trong thôn đạt được những kiến thức kia, hẳn là không phải tới từ văn minh bậc cao, mà là chúng ta thời đại kia, năm 2127. . ."

"Ở đường hầm không - thời gian không có phong tỏa trước đó, thành phố Đồng Phúc có rất nhiều kẻ lưu lạc, ngộ nhập qua Thanh Tuyền cốc."

"Sau cùng chỉ có Lộ Hành Khoan một người còn sống ra ngoài."

"Mà chúng ta cho đến bây giờ, một tên kẻ lưu lạc đều không có nhìn đến!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, thấp hơn 'Bậc thang thứ tư' người kiêm dung, tiến vào đường hầm không - thời gian sau đó, bởi vì 'Phương trình' ưu hóa không đủ, sẽ xuất hiện 'Con số' mất đi hiện tượng."

"Dẫn đến bọn họ chỉ có tri thức cùng ký ức, bị thả xuống đến đường hầm không - thời gian bên này."

"Ý thức thể thì ở đường hầm không - thời gian truyền thâu trong quá trình, sớm vỡ vụn rồi!"

"Những thôn dân kia đạt được tri thức, cũng đều là 'Bậc thang thứ ba' 'Bậc thang thứ hai' thậm chí là 'Bậc thang thứ nhất' người kiêm dung ký ức."

"Đạt được tri thức những thôn dân kia, vốn là muốn bị những cái kia người kiêm dung chiếm cứ ý thức. Nhưng bởi vì những cái kia người kiêm dung 'Bậc thang' không đủ, phản qua tới là những thôn dân kia đạt được người kiêm dung tri thức!".