Chương 260: Tiệm quan tài.

Chương 260: Tiệm quan tài.

Nghe vậy, Liêu Vĩnh Hoằng nghiêm túc gật đầu một cái, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức nói: "Cái hiện tượng này, giống như cùng toàn cầu chịu đến 'Virus con số' lây nhiễm tình huống, có điểm giống!"

"Những cái kia đạt được tương lai tri thức người, liền giống như chúng ta những thứ này người kiêm dung."

"Mà những cái kia bị chúng ta ý thức chiếm cứ thôn dân, liền tương đương với năm 2127 người bị nhiễm."

"Có thể hay không, chúng ta thời đại kia, cũng chỉ là một cái nền văn minh cao cấp, quá khứ một đoạn lịch sử?"

Thiệu Úc Chi nghe xong lần này suy đoán, khẽ lắc đầu, hết sức chăm chú nói ra: "Không biết."

"Toàn cầu tất cả đối với văn minh bậc cao suy đoán, cho tới nay mới thôi, đều chỉ có phỏng đoán, không có bất kỳ cái gì chứng minh thực tế."

"Mặt khác, ngươi cách nói này, là có lỗ thủng."

"Nếu như những thứ này bị chúng ta chiếm cứ ý thức thôn dân, tương đương với người bị nhiễm."

"Như vậy, nếu như cái thời đại này một tên phổ thông thôn dân, lây nhiễm 'Virus con số' biến thành chân chính người bị nhiễm, cái này chân chính người bị nhiễm, lại tương đương với cái gì?"

Liêu Vĩnh Hoằng lông mày nhíu chặt, cấp tốc suy tư lấy, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra cái gì giải đáp lời nói, không khỏi nghẹn lời.

Nhưng dừng lại mấy giây sau đó, hắn bỗng nhiên suy đoán nói: "Có lẽ, cái thời đại này, sẽ không xuất hiện chân chính người bị nhiễm?"

"Ta vừa rồi cùng Việt Cự nghe ngóng tin tức thời điểm, đối phương không có nhắc tới bất luận cái gì cùng người bị nhiễm có quan hệ tin tức."

"Hơn nữa, cái thôn này lạc hậu như vậy, nhân số cũng không tính nhiều."

"Thật muốn ra một đầu người bị nhiễm, toàn bộ thôn, khẳng định đã sớm hủy diệt rồi!"

Thiệu Úc Chi nhíu mày một cái, cẩn thận suy nghĩ một chút, rất nhanh gật đầu nói: "Có khả năng này."

"Nếu thật là như vậy, như vậy, chúng ta liền là cái thời đại này người bị nhiễm."

"Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, 'Virus con số' truyền bá, khả năng căn bản không phải là thông qua người với người tới truyền bá; mà là thông qua 'Chiều không gian' tới truyền bá!"

"Chúng ta sở dĩ có thể giáng lâm đến cái thời đại này, là bởi vì đường hầm không - thời gian."

"Cái này đường hầm không - thời gian, liền là truyền bá 'Virus con số' một đầu con đường."

"Bất quá, liền tính là như vậy, trong thôn này tình huống, cùng toàn cầu chịu đến 'Virus con số' lây nhiễm, vẫn là có khác biệt."

"Đặc biệt nhất một điểm, chúng ta là có trí tuệ."

"Mà năm 2127 những cái kia người bị nhiễm, càng giống là từng cỗ xác không."

"So lên người bị nhiễm, chúng ta hiện tại trí tuệ mức độ, thậm chí vượt xa những thứ này bình thường thôn dân, nếu như nhất định phải đưa ra so sánh mà nói, trên thực tế, chúng ta càng giống là năm 2127 'Mưa số' !"

Liêu Vĩnh Hoằng như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nói: "Tiệm thợ rèn tin tức đã nghe qua, tiếp xuống, đi chỗ nào?"

Thiệu Úc Chi suy nghĩ một chút, nói: "Đi nhà trưởng thôn xem một chút."

※※※

Trong thôn không biết lúc nào bắt đầu sương mù, sương mù ướt sũng, che đậy tầm nhìn.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát xuyên qua ở chật hẹp chật chội trong ngõ hẻm, chậm rãi từng bước chạy trốn, sau lưng tiếng bước chân đá lẹt xẹt đạp, có rất nhiều người đang truy đuổi.

Hai người giờ phút này toàn thân vết máu loang lổ, ven đường không ngừng rơi xuống máu ấm áp dịch.

Theo lấy thời gian trôi qua, thể năng của bọn hắn bắt đầu nhanh chóng tiêu hao, mồ hôi lạnh trên trán lâm ly.

"Bọn họ ở đó!"

"Mau đuổi theo!"

"Ném tảng đá, nhanh!"

"Lập tức liền có thể bắt đến bọn họ, tranh thủ thời gian!"

Mắt thấy sau lưng phía chính phủ U Linh thành viên theo đuổi không bỏ, sứ giả áo đen lập tức tiếng nói trầm muộn nói: "Chúng ta hiện tại bị thương, trốn không xa!"

"Trước mắt có hai cái lựa chọn: Lựa chọn thứ nhất, là hướng nhà trưởng thôn bên trong trốn!"

"Lựa chọn thứ hai, đem bọn họ dẫn tới tiệm quan tài bên kia đi!"

Người quan sát nhanh chóng trả lời: "Đi tiệm quan tài!"

"Hai ngày này đi nhà trưởng thôn không ít người, trong những người này, rất có khả năng có phía chính phủ thành viên."

"Chúng ta còn không có đi qua nhà trưởng thôn, đối với nơi đó thu thập tin tức cùng hiểu rõ, khẳng định không có phía chính phủ nhiều!"

Sứ giả áo đen gật đầu một cái, sau đó không chần chờ nữa, lập tức thay đổi phương hướng, hướng lấy tiệm quan tài vị trí nhanh chóng bỏ chạy.

Người quan sát theo sát phía sau.

Phía sau đuổi theo đám người, đồng dạng tăng tốc bước chân, gắt gao dính chặt hai người.

Rất nhanh, bọn họ chạy đến một tòa chiếm diện tích rộng lớn trong sân.

Toà viện tử này là bọn họ ở trong làng này thấy qua lớn nhất sân nhỏ, không sai biệt lắm có sáu bảy mẫu, tường viện chất đất, so phổ thông tường đất muốn cao một điểm, đầu cửa lên không có bảng hiệu, chỉ ở bên cạnh cắm lấy một cây cởi sắc cờ, phía trên dùng chữ tiểu triện viết lấy: Quản thị quan tài.

Không giống với những gia đình khác sân nhỏ vô luận bao lớn đều là mở lấy, toà viện tử này, toàn bộ đều dùng lều cỏ che lên tới, ngăn trở sắc trời.

Lều cỏ xuống, từng cây xiêu xiêu vẹo vẹo cọc gỗ, chèo chống lấy phía trên lều đỉnh.

Lều đỉnh tài liệu là chiếu rơm, bện rất nhỏ bé chi chít, hơn nữa nhìn được đi ra thường xuyên tu sửa, duy trì lấy che gió che mưa hiệu quả.

Mới vừa tiến vào sân nhỏ, tia sáng đột nhiên tối xuống, cùng lúc đó, một cổ ý lạnh đến tận xương tuỷ, giống như rắn rết đồng dạng, vô thanh vô tức thuận theo cột sống leo trèo.

Trong sân hôn hôn trầm trầm, từng cỗ kiểu dáng, màu sắc không đồng nhất quan tài, ngổn ngang lộn xộn tán để dưới đất.

Gió lạnh ở chiếu rơm liên tục lọc xuống, hóa thành một điểm yếu ớt khí lưu, lay động thấm vào trong viện sương trắng, thoi thóp một hơi phất qua đông đảo quan tài, phát ra nhỏ bé yếu ớt nghẹn ngào.

Cái này nghẹn ngào trộn lẫn vào thời khắc này hoàn cảnh bên trong, tựa hồ bôi lên một bút dày nặng âm u màu sắc.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát một trước một sau, đột nhiên vọt vào tiệm quan tài!

Hai người quét mắt đầy đất quan tài, đang muốn hướng tiệm quan tài càng sâu xa bỏ chạy, bỗng nhiên thân hình dừng lại, ngạnh sinh sinh dừng bước tiến vào tiệm quan tài không có mấy bước vị trí.

Liền ở bọn họ bên cạnh phía trước một cỗ mỏng mộc quan vật liệu bên cạnh, đứng lấy một đạo thân ảnh gầy yếu.

Đối phương nhìn lên ước chừng bảy tám năm tuổi tác, thân hình tinh tế yếu đuối, liền giống như bệnh nặng mới khỏi đứa trẻ nhỏ, mặc một thân lam lũ quần áo, ánh mắt u lãnh nhìn lấy bọn họ.

Hai bên ánh mắt giao hội sát na, cảnh vật chung quanh trong nháy mắt biến hóa.

Hô hào gió Bắc vừa mới bị sân nhỏ ngăn trở đại bộ phận tạp âm, đột nhiên lại mãnh liệt lên tới.

Tiệm quan tài phía trên trần nhà, không biết lúc nào lên cao, hư hóa, biến thành một mảnh thâm thúy màn trời, màn trời phía trên, ngân lượng ánh trăng cuồn cuộn rủ xuống, trải ra đầy rõ ràng sương.

Trên đất những cái kia số lượng đông đảo quan tài, hóa thành từng tòa đơn sơ nhà tranh.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát vô ý thức nhìn hướng sau lưng, lúc đi vào cửa, không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

Hàn ý cuộn trào mãnh liệt, ầm ầm dâng trào.

※※※

Thôn Tây, "Quản thị quan tài" bên ngoài, mấy tên tinh trang thôn dân khí thế hùng hổ, hô to gọi nhỏ chạy như điên mà đến, khi thấy rõ trước mặt sân nhỏ, cùng cửa sân bên cạnh cắm lấy cây quạt nhỏ sau, lập tức dừng lại bước chân, nhanh chóng tổ hợp thành tiện cho ứng phó nguy cơ đội hình.

Một tên làn da ngăm đen, bên hông buộc lấy màu vàng đất dây lưng thôn dân lông mày nhíu chặt nói ra: "Nơi này là trong thôn tiệm quan tài!"

Một tên khác mặc lấy bồ hài thôn dân gật đầu một cái, nhanh chóng nói: "Nơi này, có chút cổ quái."

"Chúng ta tốt nhất đừng toàn bộ vào!"

Lời còn chưa dứt, phụ trách truy đuổi sứ giả áo đen cùng người quan sát phía chính phủ U Linh đã đuổi tới, nghe được lời này, lập tức nói: "127! 093! Hai người các ngươi, ở bên ngoài trông coi."

"Những người khác cùng ta vào kiểm tra tình huống!"

"Nhớ kỹ, nếu như chúng ta thời gian dài không có đi ra, liền lập tức trở về hướng Liêu đội báo cáo!"

Nói lấy, tên kia phía chính phủ U Linh cho 5 giây đồng bạn làm chuẩn bị, lưu xuống hai cái báo tin thủ hạ sau, liền lập tức mang lấy những người khác tiến vào tiệm quan tài.

Cửa sân khép hờ bị đẩy ra, lều cỏ xuống u ám trong sân, từng ngụm quan tài ngổn ngang lộn xộn, tựa hồ phi thường tùy ý tản mát đầy đất.

Trong sân phi thường yên tĩnh, nhìn không tới tiệm quan tài người, cũng không có sứ giả áo đen cùng người quan sát tung tích.

Các U Linh chú ý tới, nơi này mặc dù là tiệm quan tài, nhưng bên trong quan tài, đều phi thường cũ nát!

Chúng tuyệt đại bộ phận đều còn duy trì lấy gỗ thô sắc, cẩn thận quan sát, thậm chí liền một tầng sơn dầu đều không có lên, rất nhiều nơi đều có tu tu bổ bổ dấu vết, thậm chí là bảy tám loại bất đồng vật liệu gỗ, hợp lại mà thành.

Trên quan tài còn dính lấy các loại màu sắc bùn đất đất cát, rơi xuống trong sân đầm trên bùn đất, liền giống như mới vừa từ trong đất đào ra tới đồng dạng, khiến nguyên bản liền đen tối sân nhỏ, nhìn lên đặc biệt lạnh lẽo khiếp người.

Dẫn đầu U Linh mang lấy đồng bạn sải bước đi vào, bọn họ vừa mới đi vào, cửa sân liền lặng yên đóng.

Tiến vào viện các U Linh không có lập tức tiến vào tiệm quan tài chỗ sâu, cũng không có làm ra bất luận cái gì mạo phạm cử động, dẫn đầu U Linh trầm giọng mở miệng, hỏi dò: "Có người sao?"

"Ta có chút sự tình, tìm đương gia thương lượng một chút."

Âm thanh của hắn ở trong sân yên tĩnh quanh quẩn, không có bất kỳ trả lời gì.

Liền giống như gian này tiệm quan tài sớm đã hoang phế, căn bản không có người.

Dẫn đầu U Linh cảnh giác tứ phương, chờ đợi một lát sau, hắn làm thủ thế, đồng bạn lập tức bắt đầu tỉ mỉ tìm tòi lấy gian này tiệm quan tài.

Mặc dù không biết nơi này đến cùng tình huống gì, nhưng nếu là đã đi vào, vậy liền tận lực tìm kiếm manh mối!

Một lát sau, các U Linh đã đem toàn bộ tiệm quan tài, hầu như đều tìm một lần, lại không có bất luận phát hiện gì.

Trừ trong sân những thứ này quan tài bên ngoài, nơi này thậm chí liền tòa nhà tranh đều không có!

Liền giống như tiệm quan tài người, mặc kệ gió thổi vẫn là trời mưa, đều ở tại nơi này chiếm diện tích rộng lớn, không có chút nào giữ ấm có thể nói lều cỏ xuống.

Chủ yếu nhất chính là, lều cỏ bên trong trừ những thứ này quan tài hơi che chắn ánh mắt bên ngoài, đối với người trưởng thành đến nói vừa xem hiểu ngay, thậm chí nhìn không tới cái gì đồ dùng hàng ngày.

Tựa hồ nơi này căn bản không người cư trú!

Cái kia hai tên tổ chức phi pháp thành viên, cũng là một điểm không có tung tích, phảng phất đột nhiên biến mất đồng dạng.

Dẫn đầu U Linh nghe lấy thủ hạ báo cáo, mắt nhìn chu vi đông đảo quan tài, lập tức nói: "Không có địa phương khác, xem một chút có phải hay không là trốn ở trong quan tài!"

Nói lấy, hắn trước tiên đi tới gần nhất một cái quan tài bên cạnh, duỗi tay gõ gõ nắp quan tài.

Đông đông đông!

Liền giống như tiếng gõ cửa đồng dạng, có tiết tấu tiếng vang quanh quẩn ở trong sân, chung quanh không có bất cứ động tĩnh gì.

Tên này U Linh một điểm không khách khí, trực tiếp giơ tay, đi vén tấm che quan tài.

Chỉ bất quá, tấm che quan tài phi thường chặt chẽ, mặc kệ hắn ra sao dùng sức, thủy chung không cách nào mở ra.

Mấy lần thử nghiệm không có kết quả sau, tên này U Linh đang muốn kêu đồng bạn qua tới hỗ trợ, nhưng nhìn lại, mênh mông sương mù, không biết lúc nào chảy vào, bao phủ cả viện.

Che đậy sắc trời lều cỏ, không biết lúc nào hóa thành một mảnh thâm trầm đêm tối.

Tất cả đồng bạn toàn bộ biến mất không thấy, màn đêm phía dưới, chu vi không không lạc lạc.

Tên này U Linh lập tức cảnh giác lên, hắn nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, phát hiện vừa mới còn số lượng đông đảo quan tài cũng không thấy bóng dáng, chung quanh chỉ có từng toà đơn sơ nhà tranh.

Chúng yên tĩnh đứng sừng sững ở dưới ánh trăng, sương đồng dạng ánh trăng trút xuống đầy đất, vì chúng nó phác hoạ ra một vòng trong sáng viền bạc.

Nhà tranh, hàng rào cây, tường thấp. . . Tất cả bố cục, đều cùng tiệm quan tài bên ngoài thôn giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất, liền là giờ phút này thôn, không gì sánh được yên tĩnh, chỉ có hàn ý vô thanh sôi trào, liền giống như cái này lạc hậu cổ đại thôn, căn bản không có người sống cư trú đồng dạng.

※※※

Nhà trưởng thôn.

Liêu Vĩnh Hoằng mang theo người đi vào trong sân, gió Bắc gào thét ở giữa, một cổ nồng đậm hương hỏa khí tức xông vào mũi.

Mấy tên U Linh thành viên cùng Thiệu Úc Chi lập tức chú ý tới, trong sân trên mặt đất, có chế tạo đặc biệt tro tàn dựa theo một loại quy luật nào đó, vẽ ra một cái cổ quái ký hiệu.

Giờ phút này, mấy tên thành niên thôn dân đang thu thập tạp vật, ra ra vào vào ở giữa, lấy ra cầm đi đồ vật, tựa hồ đều có chút cổ quái ký tự điêu khắc.

Bọn họ lập tức bất động thanh sắc trao đổi cái ánh mắt.

Nơi này, tựa hồ vừa mới hoàn thành một trận cổ đại tế tự. . .

Nhà trưởng thôn những người này giờ phút này phi thường bận rộn, thấy Liêu Vĩnh Hoằng mấy người trước tới, Thúc Đào trong lúc cấp bách dành thời gian hỏi: "Đại huynh, ngươi tới làm gì?"

Nghe xưng hô, Liêu Vĩnh Hoằng ý thức khống chế tên này thôn dân, tựa hồ là Thúc Đào ca ca.

Liêu Vĩnh Hoằng lập tức đem cái này trọng quan hệ nhớ kỹ, nhanh chóng nói: "Ta tìm Sở Hổ có chút việc."

Thúc Đào một mặt nâng lấy nước hướng vườn rau đi, một mặt cũng không quay đầu lại nói ra: "Lương nhân ở phòng bếp, Đại huynh bản thân đi a, ta chỗ này bận bịu."

Liêu Vĩnh Hoằng khẽ gật đầu, nhìn chằm chằm lấy Thúc Đào bóng lưng, xem nàng đi vào hàng rào cây vây thành vườn rau, lúc này mới đúng bên người đồng bạn thấp giọng nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta một người vào."

Những người khác cũng hơi gật đầu, lặng yên tản ra thành chiến đấu đội hình, mơ hồ đem Thiệu Úc Chi bảo vệ ở tận cùng bên trong nhất.

Liêu Vĩnh Hoằng lập tức cất bước, hướng nhà tranh bên trong đi tới.

Két két!

Hắn đẩy ra nửa che đậy cửa chính, nhìn đến một gian bày biện phổ thông phòng chính, hơi thích ứng một thoáng không có đèn đuốc ánh sáng bên trong phòng, liền tiến vào trong phòng, hướng phòng bếp đi tới.

Phòng bếp cửa giờ phút này là mở ra, bên trong có mấy cái thành niên thôn dân, từ chỗ đứng cùng trong tay cầm lấy đồ vật tới xem, nguyên bản nên ở tẩy tẩy xoát xoát bận rộn lấy, còn có ở phòng bếp phía sau hàng rào bên trong thu thập.

Một tên thân hình cao lớn, tóc hoa râm nam giới thôn dân đứng ở phòng bếp trên đất trống, nhìn lên tựa hồ chính là thôn trưởng Sở Hổ.

Cái thời điểm này, phòng bếp bao quát Sở Hổ ở bên trong tất cả mọi người, toàn bộ đều đang nhìn chằm chằm lấy một tên xếp bằng ở gạch mộc trong hộc tủ nữ hài.

Nữ hài kia không sai biệt lắm mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, mặc lấy đánh miếng vá vải thô quần áo, mặc mang trang điểm cùng những thôn khác bên trong người không có khác biệt gì, lại dáng dấp tiên tư dật mạo, thướt tha duyên dáng, có một loại điên đảo chúng sinh phong tình.

Nàng đối với Sở Hổ đám người vây xem, cùng Liêu Vĩnh Hoằng đến, đều một điểm không quan tâm, giờ phút này hai tay bưng lấy một con nửa sống nửa chín gà, đang từng ngụm từng ngụm gặm ăn.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Răng nhấm nuốt xương gà động tĩnh, vào thời khắc này an tĩnh phòng bếp đặc biệt rõ ràng.

Liêu Vĩnh Hoằng nhướng mày, ánh mắt lập tức rời khỏi Sở Hổ trên người, nhìn hướng Bá Quy.

Tên này nữ hài, giống như có chút không thích hợp!

Không đúng!

Là toàn bộ phòng bếp, đều có vấn đề!.