Chương 261: Tình huống.

Chương 261: Tình huống.

Đơn sơ nhà tranh trước, Chu Chấn bắp thịt cả người căng cứng, một cái tay đặt ở sau lưng, một cái tay đè lại cửa gỗ, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm lấy hai cái bỗng nhiên xuất hiện thôn dân, tùy thời chuẩn bị lui vào trong nhà.

Cùng lúc đó, sứ giả áo đen cùng người quan sát cũng thần sắc ngưng trọng dừng chân, đồng dạng không gì sánh được cẩn thận nhìn hướng Chu Chấn.

Hai bên cách lấy một đoạn khoảng cách giằng co, bầu không khí dường như sát na ngưng trệ, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngắn ngủi giằng co một giây, thấy cái này hai tên lạ lẫm thôn dân phản ứng cùng bản thân không sai biệt lắm, Chu Chấn lập tức minh bạch, đối diện hai người, không phải là cái thôn này dân bản địa!

Bất quá, không thể xác định đến cùng là thành phố Đồng Phúc kẻ lưu lạc, vẫn là cái khác tổ chức phi pháp thành viên, lại hoặc là, là phía chính phủ người kiêm dung. . .

Trong lòng cấp tốc suy tư lấy, Chu Chấn chậm rãi đẩy ra sau lưng cửa gỗ, thấy đối phương hai người không ý định động thủ, hắn từng chút một hướng trong phòng thối lui.

Phanh

Mãi đến cửa gỗ lại lần nữa đóng lại, ngoài cửa hai người đều không có bất cứ động tĩnh gì, Chu Chấn lúc này mới ám thở phào.

Hắn hiện tại bị Lộ Hành Khoan mấy cái kia "Người mù" diễn viên nhìn chằm chằm vào, cũng không muốn ở loại thời điểm này, cùng cái khác người kiêm dung phát sinh xung đột.

Chỉ bất quá, có chút kỳ quái. . .

Lộ Hành Khoan hiện tại rõ ràng đã xảy ra chuyện, đối phương cuối cùng là sống thế nào lấy từ đường hầm không - thời gian trở về?

Hơn nữa, bên này đường hầm không - thời gian rốt cuộc ở nơi nào, hắn đến hiện tại đều còn không có tìm đến!

Đang nghĩ ngợi, tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên.

Đông đông đông!

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức đi tới địa phô bên cạnh, cầm lên làm cái gối gạch, trở về phía sau cửa.

Đông đông đông. . . Đông đông đông. . .

Tiếng gõ cửa vẫn còn tiếp tục, Chu Chấn không có mở cửa, mà là xích lại gần khe cửa, hướng ra ngoài nhìn lại.

Ngoài cửa sương mù thê lương, hàng rào cây vây thành trong sân, vừa rồi cái kia hai tên lạ lẫm thôn dân đã không thấy bóng dáng, đứng ở ngoài cửa chính là một tên khác từ trước tới nay chưa từng gặp qua thôn dân, đối phương nhìn lên ba bốn mươi tuổi, mặc lấy đánh rất nhiều miếng vá áo vải thô nâu, trong tay chộp lấy một cây đinh ba, lưng eo thẳng tắp, thần tình nghiêm túc, đang một bên gõ cửa, một bên cẩn thận quan sát lấy chu vi.

Chu Chấn quan sát tỉ mỉ tên này thôn dân, biểu tình của đối phương cùng cử động, đều chương hiển ra trải qua huấn luyện dấu vết, chỉ một mắt cũng có thể thấy được, tên này thôn dân, cùng vừa rồi cái kia hai tên lạ lẫm thôn dân đồng dạng, đều không phải là trong thôn thổ dân!

Trong lòng yên tĩnh suy tư lấy, Chu Chấn một điểm không có mở cửa ý tứ.

Hắn hiện tại mặc dù đã khôi phục một điểm "Năng lượng con số" nhưng còn chưa đủ sử dụng một lần "Trường số" ở không thể xác định tuyệt đối an toàn dưới tình huống, hắn không chuẩn bị mạo hiểm.

Thế là, Chu Chấn cầm lấy gạch, đứng ở phía sau cửa, yên tĩnh nhìn lấy ngoài cửa thân ảnh.

※※※

Sương trắng tràn ngập, giống như một tầng màn tơ, bao phủ khắp nơi.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát tinh thần cao độ khẩn trương, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy phía trước, mãi đến tên kia cổ quái gầy yếu đứa trẻ tiến vào gian phòng, đóng cửa lại, hai người mới ám thở phào.

Mặc dù vừa rồi hai bên không có phát sinh bất kỳ xung đột nào, nhưng quanh năm vào sinh ra tử bồi dưỡng ra tới trực giác, để cho bọn họ đối với cảm giác nguy hiểm, không gì sánh được nhạy bén.

Tên kia nhìn như phi thường yếu đuối đứa trẻ, phi thường quỷ dị.

Đối phương rất có khả năng, căn bản không phải là người sống!

"Đi!" Sứ giả áo đen nhanh chóng nói, "Nơi này không thích hợp, mau chóng rời đi!"

Người quan sát gật đầu một cái, hai người lập tức quay đầu rời đi.

Một lần này, bọn họ tiến lên tốc độ càng nhanh, hàng rào cây quay chung quanh nhà tranh, rất nhanh liền bị ném tại sau lưng.

Ướt sũng sương trắng từ chung quanh vọt tới, giống như màn tơ từng tầng rơi xuống, che đậy tầm nhìn, không bao lâu, chung quanh đều là một mảnh mênh mông sương mù, một điểm nhìn không tới toà kia khí tức u lãnh gian phòng.

Sương mù vẫn còn tiếp tục nồng đậm, giống như vân sơn vụ hải, hai người đi thì nhấc lên từng trận sóng cả cuộn trào mãnh liệt.

Đi lấy đi lấy, người quan sát thở sâu, đột nhiên hỏi: "Chúng ta tiếp xuống, nên làm cái gì?"

Nghe vậy, sứ giả áo đen không có lập tức trả lời, bọn họ lần này tiến vào đường hầm không - thời gian mục đích, chủ yếu có hai cái, một là thu thập xuống lần thí nghiệm tài liệu; hai là thu nạp đường hầm không - thời gian trong "Con số" cùng "Phương trình" .

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" hiện tại thí nghiệm, là đem "Rừng rậm số" ghi vào vật thí nghiệm "Trường số" .

Cái này thành phố Đồng Phúc bỗng nhiên xuất hiện đường hầm không - thời gian, đối với tất cả người kiêm dung tổ chức, đều có lấy lực hấp dẫn cực lớn.

Tỷ như bọn họ "Hoàng Hôn Thẩm Phán" liền muốn thu nạp cái này đường hầm không - thời gian "Con số" "Phương trình" cùng tài liệu, sau đó ghi vào lần sau vật thí nghiệm "Trường số" tạo ra một vị có thể qua lại không - thời gian Thần Linh!

Bất quá, hiện tại Hoa quốc phía chính phủ ép đến quá gấp, bọn họ trước mắt liền sống đều phi thường phí sức, căn bản không có cơ hội, thu thập nơi này "Con số" "Phương trình" cùng tài liệu.

Nghĩ tới đây, sứ giả áo đen trầm ngâm nói: "Chúng ta hiện tại không có 'Năng lượng con số' đối kháng không được phía chính phủ người đông thế mạnh."

"Tiếp tục tiếp tục như thế, liền tại nơi này sinh tồn đều khó, chớ đừng nói chi là hoàn thành nhiệm vụ."

"Bất quá, chúng ta lần này mang đến cái kia vật thí nghiệm, có thể giúp chúng ta đánh vỡ hiện tại cục diện bế tắc."

"Trước tìm đến vật thí nghiệm lại nói!"

Đang lúc nói chuyện, chu vi sương mù tiến một bước sền sệt, giống như dày nặng màn tơ, hoàn toàn che đậy chung quanh tầm nhìn, tầm nhìn hạ xuống đến chỉ có thể nhìn rõ ràng phụ cận hai bước bên trong người đường nét tình trạng.

Nguyên bản có thể thấy rõ ràng ốc xá, tường viện, cây cối, đống cỏ khô. . . Toàn bộ ẩn vào trong vụ hải, con đường hai đầu, cũng bị nuốt vào một mảnh mênh mông.

Cái thời điểm này, người quan sát gật đầu một cái, bọn họ bây giờ muốn khôi phục "Năng lượng con số" mười điểm khó khăn, nhưng vật thí nghiệm. . . Mỗi cái vật thí nghiệm, đều vô cùng đặc thù!

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" hiện tại thí nghiệm, là 【 kế hoạch tạo Thần 】.

Mỗi một tên 【 kế hoạch tạo Thần 】 vật thí nghiệm, đều có một tòa "Rừng rậm số" người kiêm dung không cách nào nhanh chóng hấp thu ngoại giới năng lượng, nhưng "Rừng rậm số" có thể!

Nghĩ tới đây, người quan sát lập tức nói: "Lần này đường hầm không - thời gian xuất hiện, 'Trật Tự Tro Tàn' nhận được tin tức sớm nhất, thời gian chuẩn bị đầy đủ nhất."

"Hẳn là cũng phái vật thí nghiệm qua tới."

"Đến nỗi 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' cùng 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' ngược lại là không quá rõ ràng."

"Nếu như chúng ta vật thí nghiệm, đã khôi phục 'Năng lượng con số' như vậy 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm, khả năng cũng không sai biệt lắm."

Sứ giả áo đen gật đầu một cái, lẫm liệt gió lạnh từ trước mặt thổi tới, nương theo lấy nhỏ bé thân cành bẻ gãy tiếng, không lưu tình chút nào cuốn đi trên người bọn họ nhiệt độ, hàn ý thấu xương, giống như ngàn vạn cương châm đâm vào trên da.

Hai người càng đi càng lạnh, sứ giả áo đen vô ý thức xoa xoa bàn tay, nói: " 'Trật Tự Tro Tàn' mới nhất thí nghiệm, ta không phải là phi thường rõ ràng."

"Nhưng nếu là lúc trước 【 kế hoạch thần thoại sống lại 】 vật thí nghiệm. . ."

"Mặc dù 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm, đều có lấy rõ ràng thiếu hụt, nhưng không thể phủ nhận, người Hoa quốc nhiều!"

"Bất kể như thế nào thể chất đặc thù, đều có thể tìm đến. . ."

Nói đến đây, sứ giả áo đen bỗng nhiên phát hiện cái gì, lập tức dừng lại bước chân.

Người quan sát đồng dạng dừng lại bước chân tiến lên.

Tiếp một khắc, phía trước nồng đậm trong sương mù, xuất hiện bốn đạo chiều cao không đồng nhất thân ảnh.

Một tên trên cổ có bắt mắt nốt ruồi trẻ con, ba tên trưởng thành thôn dân, toàn bộ duỗi ra cánh tay, một bên tìm tòi lấy một bên hướng hai người đi tới.

Cái này bốn đạo thân ảnh, có nam có nữ, có người trưởng thành có trẻ con, duy nhất tương đồng, là hốc mắt của bọn họ bên trong, trống rỗng, con mắt không biết bị cái gì khoét đi, chỉ lưu lại ngưng kết ở hốc mắt chu vi màu tím đen vết máu.

Tám đầu cánh tay ở giữa không trung cào lung tung, nhanh chóng hướng sứ giả áo đen cùng người quan sát đến gần.

※※※

Ánh nắng mùa đông thảm đạm vẩy xuống, mang đến từng tia từng sợi ấm áp.

"Quản thị quan tài" bên ngoài, 127 cùng 093 thần sắc cảnh giác chờ đợi lấy, khả năng nơi này trong thôn tương đối vắng vẻ, một mực không có người trải qua.

Chu vi an tĩnh khiếp người.

Bọn họ cẩn thận lắng nghe tiệm quan tài động tĩnh bên trong, cũng không thu hoạch được gì.

Hai người ở cửa ra vào nín thở ngưng thần chờ đợi lấy, một mực chờ rất lâu, chậm chạp không thấy người ở bên trong ra tới.

Mắt thấy nói tốt thời gian đã đến, tiến vào "Quản thị quan tài" đồng bạn lại một cái đều không có đi ra, 127 cùng 093 sắc mặt dần dần thay đổi.

Nhìn nhau sau đó, 127 đi tới "Quản thị quan tài" cửa, mang tính thăm dò hướng bên trong hô nói: "106? 258? Phó tổ?"

Tiệm quan tài bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ trả lời gì.

127 lập tức quay đầu nhìn hướng cách đó không xa 093, trầm giọng nói: "Xảy ra chuyện rồi!"

"Phải đi tìm Liêu đội!"

093 gật đầu một cái, đem trong tay đòn gánh đổi cái tư thế cầm lấy, nói: "Ta ở nơi này trông coi, ngươi đi tìm Liêu đội!"

127 không có chần chờ, lập tức xoay người rời khỏi.

Thế là, tiệm quan tài cửa, chỉ còn lại 093 một người.

Hắn ở nơi này thủ không bao lâu, bên người một đầu trong ngõ hẻm, bỗng nhiên truyền tới tiếng bước chân rất nhỏ.

093 lập tức cảnh giác nhìn qua, chỉ thấy một tên mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân bước nhanh tới.

Đối phương tướng mạo phổ phổ thông thông, bị mặt trời phơi đen nhánh khuôn mặt, che kín gió táp mưa sa lưu xuống khe rãnh, động tác khác thường tinh chuẩn, mỗi một bước bước ra, tựa hồ đều giống như là thước đo qua đồng dạng.

Nhưng lại cùng quân đội đặc huấn ra tới tiêu chuẩn, có lấy rõ ràng khác biệt.

Hai bên nhìn nhau, 093 đang muốn mở miệng, đối phương cũng đã trước một bước đối với hắn hô nói: "Trọng Hồ! Ngươi làm sao chạy nơi này tới đâu? Thôn trưởng tìm ngươi, ngươi nhanh lên một chút đi!"

Nghe vậy, 093 vừa muốn gặng hỏi đối phương, lập tức cứng lại, người đến là trong thôn dân bản địa?

Nghĩ tới đây, hắn qua loa nói: "Ta biết, chờ chút liền đi."

Người đến lại là lắc đầu, thần sắc cháy bỏng nói ra: "Không được, ta tìm ngươi nửa ngày, thôn trưởng thúc gấp, ngươi nhưng đừng kéo, nếu không thôn trưởng nổi giận lên, ai cũng khuyên không được."

"Ngươi vẫn là nhanh đi a!"

093 khẽ nhíu mày, hắn hiện tại có nhiệm vụ tại thân, không thể rời khỏi tiệm quan tài cửa, nhưng vừa mới tụ hợp thời điểm, phía trên liền cấp cho bọn họ chỉ thị, tận lực không nên cùng trong thôn dân bản địa phát sinh xung đột. . . Suy nghĩ một chút, 093 nhanh chóng nói: "Tốt, ta hiện tại liền đi qua."

Nói lấy, hắn xoay người hướng nhà trưởng thôn sân nhỏ đi tới.

093 chân trước tiến vào trong ngõ hẻm, tên kia tới gọi hắn thôn dân lập tức đi qua đẩy ra tiệm quan tài cửa, nhanh chóng lóe nhập môn bên trong.

Mấy giây, 093 liền từ trong ngõ hẻm bẻ ngược trở về, nhìn lấy "Quản thị quan tài" cửa đã không có một ai, lập tức lông mày nhíu chặt, mắc lừa rồi!

Hắn cho rằng người thôn dân kia là dân bản địa, không nguyện ý cùng đối phương tranh chấp, cho nên dự định ở đi nhà trưởng thôn trên đường, tìm cơ hội đem đối phương vung rơi, lại từ đầu vòng trở lại.

Nhưng không nghĩ tới, bản thân đã đi ra ngoài một đoạn đường, đối phương lại một điểm không có theo tới ý tứ!

Đang nghĩ ngợi, chung quanh ngõ hẻm đường ruộng bên trong, vang lên một trận tiếng bước chân lộn xộn.

093 lấy lại tinh thần, lập tức quay đầu, hướng lấy phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Bốn tên quần áo cũ nát, nhưng lưng eo thẳng tắp thôn dân, khiêng lấy đinh ba, cái cuốc các loại nông cụ, đang đằng đằng sát khí đi ra ngõ hẻm, hướng hắn tiếp cận.

Cái này bốn tên thôn dân, hai nam hai nữ, đều là người trưởng thành, trẻ tuổi nhất một cái không sai biệt lắm chừng hai mươi; tuổi tác nhìn lên lớn nhất ước chừng chừng năm mươi tuổi.

Tướng mạo của bọn họ không có chỗ tương tự, tựa hồ lẫn nhau tầm đó không có huyết thống, đi chân đất, cột lấy ống tay áo cùng quần dưới, hai tên nữ giới thôn dân dùng mảnh vải cùng mới tước gậy gỗ đem tóc mâm rắn rắn chắc chắc, hiển nhiên đã sớm vì kịch liệt cử động chuẩn bị kỹ càng.

093 lập tức minh bạch, những người này, đều không phải là dân bản địa!

Hắn nhìn lấy trước mặt thôn dân, nắm chặt trong tay đòn gánh: "Các ngươi là ai?"

Dẫn đầu thôn dân chú mục 093, bình tĩnh mở miệng: " 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' 'Miện Điêu' ."

Nói lấy, những thôn dân này tiếp tục đến gần, nhao nhao nâng tay lên bên trong nông cụ. . ..