Chương 262: Tà ma?

Chương 262: Tà ma?

Nhà trưởng thôn.

Trống trải trong sân, còn sót lại mấy khỏa quả hồng treo ở ngọn cây, mầm lửa đồng dạng, theo lấy gió Bắc lay động nhoáng một cái.

Giống như là cổ lão quốc hoạ bên trong điểm mắt diễm sắc.

Ba ba ba. . .

Nện đánh quần áo động tĩnh, đơn điệu quanh quẩn.

Nhà tranh, phòng bếp.

Sở Hổ đứng ở trên đất trống, cùng chu vi mấy tên nguyên bản đang bận rộn thành niên thôn dân cùng một chỗ, trực câu câu nhìn hướng xếp bằng ở gạch mộc trong hộc tủ Bá Quy.

Liêu Vĩnh Hoằng vừa mới đi tới, lập tức nhận ra được không đúng.

Hắn vô ý thức nghĩ muốn trực tiếp rời khỏi, nhưng không có lui hai bước, liền bị tự phát khép lại cửa ngăn trở đường đi.

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

Nhìn như đơn sơ cửa, giờ phút này lại đặc biệt kiên cố, mặc cho Liêu Hồng Vũ dùng hết sức lực, cũng chỉ là hơi lay động mấy cái, một điểm không có mở ra ý tứ.

Liêu Vĩnh Hoằng nhíu mày lại, cấp tốc suy tư lấy tình huống trước mặt.

Cái thời điểm này, Sở Hổ bỗng nhiên mặt không biểu tình mở miệng nói ra: "Bá Quy trúng tà."

"Đem nàng buộc lại."

"Chuẩn bị thiêu chết!"

Tiếng nói vừa ra, chung quanh những cái kia vốn là đang bận rộn lấy việc nhà thành niên thôn dân, lập tức đều hướng Bá Quy đi tới.

Bá Quy còn ở trong hộc tủ từng ngụm từng ngụm gặm ăn nửa sống nửa chín gà mái, đối với Sở Hổ mà nói không có nửa điểm phản ứng, ngay lúc này, vài đôi bàn tay lớn đồng thời rơi xuống, đè lại thân thể của nàng.

Ăn đến một nửa gà mái, cũng bị đánh rớt trên mặt đất.

Bá Quy lập tức giận dữ, lập tức bắt đầu vùng vẫy.

Nàng hiện tại cỗ thân thể này còn không có thành niên, xương cốt tinh tế, cơ bắp không đủ, sức lực căn bản không sánh bằng những thứ này cả ngày lao động thôn dân.

Những thôn dân này rất nhanh ở phòng bếp trong nơi hẻo lánh tìm ra một cuộn dây thừng, ba chân bốn cẳng hướng Bá Quy trói đi.

"Buông ra ta!"

"Tự tìm cái chết! ! !"

"Ta muốn đem các ngươi những người này, hết thảy cắn chết!"

Đang lúc nói chuyện, Bá Quy bắt đầu ra sức vùng vẫy, nguyên bản mỹ lệ tuyệt sắc khuôn mặt, tràn ngập lấy hung lệ khí tức, mặc dù sức lực rõ ràng so những thứ này thôn phụ nhỏ, nhưng nàng khống chế đối với thân thể không gì sánh được linh hoạt, dây thừng mấy lần sắp bao lấy đầu của nàng, đều bị nàng ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, như cá bơi linh xảo trượt ra.

Cầm lấy dây thừng thôn phụ, trên tay còn bị cắn mấy miệng, chỉnh tề dấu răng bên trong, hiển hiện ra mấy cái vết máu.

Mắt thấy Bá Quy vùng vẫy lợi hại, Sở Hổ trên mặt không có bất kỳ biểu tình gì, ngữ khí lãnh đạm nói ra: "Phụ thân ở Bá Quy trên người tà ma, phi thường bạo ngược."

"Đồng dạng thủ đoạn, không cách nào chế phục nó."

"Đi cầm thiết chùy qua tới, nện Bá Quy đầu."

"Các ngươi hiện tại đập không phải là Bá Quy, mà là tà ma."

"Thiết chùy thuộc kim, duệ kim chi khí, có thể khắc chế tà ma."

"Dựa theo kinh nghiệm, mặc kệ là cái gì tà ma, liền đập ba lần, liền yên tĩnh."

Một tên thôn phụ lập tức kéo ra gạch mộc ngăn tủ cửa, từ tận dưới đáy tìm đến một thanh thiết chùy, giơ lên cao cao, đối với Bá Quy đỉnh đầu, hung hăng đập xuống.

Phanh phanh phanh!

Bá Quy thân thể bị mấy tên thôn phụ ấn lấy, không gian tránh né hữu hạn, rắn rắn chắc chắc chịu ba lần thiết chùy, tại chỗ bị đập đến đầu nở hoa.

Ấm áp máu tươi thuận theo nàng gò má trắng nõn nhanh chóng trượt xuống, nhìn lại có một loại nhìn thấy mà giật mình mỹ lệ.

Bá Quy cả người nhất thời cứng đờ bất động, đầu lệch đi, rũ xuống, không biết là chết rồi, vẫn là hôn mê.

Thôn phụ nhóm lập tức nhanh chóng tiến lên tiếp tục buộc chặt Bá Quy, một lần này, toàn bộ hành động đều phi thường thuận lợi, Bá Quy rất nhanh bị trói gô.

Nhìn đến Bá Quy bị thành công chế phục, Sở Hổ khẽ gật đầu, nói tiếp: "Đem nàng mang ra ngoài."

Trong phòng bếp thôn dân lập tức nắm lên buộc chặt Bá Quy dây thừng, dùng lực lôi kéo, muốn đem Bá Quy trực tiếp kéo tới phía ngoài phòng.

Song, ngay lúc này, đã không có động tĩnh Bá Quy, bỗng nhiên mở mắt ra, vô lực rũ đầu, quỷ dị nâng lên: "Hì hì hì hì hì. . . Hì hì hì. . ."

Bá Quy tiếng cười rất ngọt rất giòn, giống như là gió lay động chuông bạc, lại giống như nước suối trong suốt chảy xuôi ở tú mỹ trong sơn cốc, một mực muốn chảy vào trái tim con người bên trong đi, phảng phất tiếng trời.

Nhưng không biết vì cái gì, như vậy êm tai trong tiếng cười, tràn ngập lấy một loại khiến sinh vật hãi hùng khiếp vía kinh dị cảm giác.

Một mực đứng ngoài quan sát lấy Liêu Vĩnh Hoằng, toàn thân trên dưới, không tự chủ được lông tơ dựng thẳng, tim đập loạn, liền giống như từ nơi sâu xa, có cái gì chuyện cực kỳ đáng sợ, sắp giáng lâm!

Đang tại đem Bá Quy kéo ra ngoài mấy tên thôn dân, động tác im bặt mà dừng, bọn họ như cũ duy trì lấy dùng lực lôi kéo Bá Quy động tác, nhưng vừa mới còn không gì sánh được nhẹ nhõm trọng lượng, giờ phút này lại nặng nề vô cùng, liền giống như Bá Quy bỗng nhiên từ một người kiều thể yếu nữ hài tử, biến thành một tòa sơn nhạc nguy nga đồng dạng.

Mặc cho các nàng dùng ra khí lực của bú sữa mẹ, đều không thể dao động mảy may.

Bá Quy thân thể, nhanh chóng biến hóa.

Nàng rối bời tóc dài ở giữa, bỗng nhiên dựng thẳng lên một đôi lông xù tai cáo, màu lông trắng như tuyết, không có một cây tạp sắc, giống như là một vệt trong sáng ánh trăng; cùng lúc đó, phía sau nàng hiển hiện ra từng đầu xoã tung to lớn đuôi cáo.

Đuôi cáo giống như khổng tước xòe đuôi đồng dạng triển khai, thuần trắng lông dài phảng phất lưu động tuyết đọng, ở sau lưng nàng chầm chậm dũng động.

"Hì hì hì hì hì. . . Hì hì hì. . . Hì hì. . . Hì hì hì hì hì hì. . ."

Bá Quy tiếng cười càng ngày càng quỷ dị, toàn bộ phòng bếp như rớt vào hầm băng.

Mãnh liệt mị hoặc, hỗn tạp lấy nồng đậm hung lệ khí tức, đồng thời chen chúc mà ra.

Ba ba ba!

Một chuỗi giòn vang âm thanh bên trong, trói chặt Bá Quy dây thừng, từng tấc từng tấc nổ tung.

Bá Quy tiện tay một vung, tiếp một khắc. . .

Phốc

Vừa rồi tham dự buộc chặt nàng một tên trong thôn phụ nữ, nửa khúc trên thân thể toàn bộ bị đánh nổ thành một đoàn vòi máu, bay lả tả bay xuống ở giữa, còn sót lại một nửa chi dưới "Bịch" một tiếng, đổ vào tân sinh vũng máu.

Nồng đậm mùi máu tanh trong nháy mắt tràn ngập ra.

Không đợi những người khác phản ứng, Bá Quy tinh tế ngón tay trắng nõn, đột nhiên bắn ra từng cây cương nhận đồng dạng móng vuốt sắc bén, nàng một phát bắt được cách bản thân thứ hai gần một tên thôn phụ, hơi dùng lực, một thoáng liền đem đối phương xé thành hai mảnh!

Đủ mọi màu sắc nội tạng, hỗn lấy nồng đậm tao mùi tanh chảy xuôi đầy đất.

Sát theo đó. . .

Phốc phốc phốc phốc. . .

Một giây đồng hồ không đến, Bá Quy đã đem vừa rồi ra tay với nàng toàn bộ thôn dân, đều xé thành mảnh nhỏ.

Toàn bộ phòng bếp sát na chỉ còn lại Bá Quy, Liêu Hồng Vũ cùng Sở Hổ ba người.

Đầm bùn đất trên đất, máu loãng ngang dọc chảy xuôi, trong nháy mắt chồng chất thành vũng máu, hướng lấy bên ngoài cuồn cuộn chảy đi.

Liêu Vĩnh Hoằng sắc mặt biến hóa, trong lòng minh bạch, trước mặt cô gái này, là tên vật thí nghiệm!

Ở chịu đến kích thích dưới tình huống, đối phương có thể giống như người bị nhiễm đồng dạng, nhanh chóng hấp thu chung quanh tất cả năng lượng, chuyển đổi thành bản thân "Năng lượng con số" !

Phanh

Trong lúc đang suy tư, Liêu Vĩnh Hoằng nhìn đến, Bá Quy lại lần nữa nổi lên, một quyền đem Sở Hổ đầu đánh nổ.

Đỏ đỏ trắng trắng hắt vẫy đầy đất.

Liêu Vĩnh Hoằng lập tức không gì sánh được cảnh giác nhìn chằm chằm lấy Bá Quy, nơi này chỉ còn lại hắn cùng đối phương hai người.

Đối phương mục tiêu kế tiếp, khẳng định là hắn!

Song, ra ngoài Liêu Vĩnh Hoằng dự kiến chính là, Bá Quy giống như căn bản nhìn không tới hắn đồng dạng, giết hết trong phòng bếp những người khác sau đó, trực tiếp xoay người quay về đến cái kia gạch mộc chồng chất lên ngăn tủ bên cạnh, nhặt lên con kia ăn đến một nửa gà mái, leo lên ngăn tủ, ngồi xuống, tiếp tục tự mình tự gặm ăn lên tới.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Rõ ràng tiếng nhai, vang vọng nhà tranh, trên mặt đất máu loãng thuận theo cửa phòng bếp khâu, hướng ra ngoài chậm rãi thấm đi.

Liêu Vĩnh Hoằng lập tức khẽ giật mình, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới. . . Đây là mèo của Schrödinger!

Hắn là người quan trắc!

Ở hắn tiến vào gian này phòng bếp trước, nơi này sự tình phát sinh, khả năng là cái thí nghiệm này thân thể nữ hài sống sót; cũng có thể là đối phương bị thôn trưởng kéo đi thiêu chết.

Hai loại khả năng, đều là 50%.

Phòng bếp cửa không có mở ra, trước mặt tên này vật thí nghiệm nữ hài, liền cùng mèo của Schrödinger đồng dạng, ở vào sinh tử điệt gia trạng thái.

Chỉ có tại mở ra phòng bếp, tiến hành quan trắc sau đó, mới có thể nhìn đến bên trong kết quả cuối cùng.

Nói một cách khác, liền là hắn hiện tại nhìn đến tất cả những thứ này, là đã sớm sự tình phát sinh!

Nhưng ở hắn tiến vào phòng bếp trước đó, bên trong hết thảy, cũng không thể xác định.

Chỉ có ở hắn cái này quan trắc giả tiến hành "Quan trắc" sau đó, cái này mèo của Schrödinger, mới có thể xuất hiện chân chính kết quả!

Nghĩ tới đây, Liêu Vĩnh Hoằng lập tức ý thức được không đúng.

Cái hiện tượng này, rất giống "Rừng rậm số" !

"Virus con số" đối với "Thời gian" cái chiều không gian này lây nhiễm, so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn!

Chi

Ngay lúc này, Liêu Vĩnh Hoằng sau lưng, bỗng nhiên truyền tới một cái nhỏ bé động tĩnh.

Tựa như là có người nào, đẩy cửa một cái.

Trong chốc lát, phòng bếp bên trong thây chất đầy đồng, máu loãng đầy đất thảm liệt cảnh tượng, ầm ầm biến hóa.

Vừa mới bị đánh nổ, đánh giết Sở Hổ cùng thôn dân, trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu.

Bá Quy đuôi cáo cùng tai cáo đều biến mất đến sạch sẽ, lại lần nữa biến thành mỹ mạo an tĩnh nữ hài tử, ngồi ở gạch mộc chồng chất lên trong hộc tủ hết sức chuyên chú gặm ăn gà mái.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Tiếng nhai rõ ràng lọt vào tai.

Phòng bếp tất cả mọi thứ, đều trở về Liêu Vĩnh Hoằng mới vừa tiến vào thì dáng vẻ.

Sở Hổ nhìn lấy Bá Quy, ngữ khí lạnh lẽo nói ra: "Bá Quy trúng tà."

Nhìn lấy một màn này, Liêu Vĩnh Hoằng nhíu mày một cái, sau đó rất nhanh hiểu được, là "Vòng" !

※※※

Đơn sơ nhà tranh bên trong, Chu Chấn cầm lấy gạch, nằm ở sau cửa gỗ, mặt dán ở trên cửa, xuyên thấu qua khe cửa, nháy mắt cũng không nháy mắt quan sát lấy ngoài cửa tình huống.

Ngoài cửa, đứng lấy một tên thần sắc cảnh giác, cầm lấy đinh ba thôn dân, đối phương đã dừng lại gõ cửa động tác, đang mục quang sắc bén quan sát lấy chu vi, bắp thịt cả người co lại, vận sức chờ phát động, liền giống như bỗng nhiên đi tới một nơi xa lạ đồng dạng, đề phòng bất luận khả năng gì xuất hiện nguy cơ, tùy thời chuẩn bị đánh trả hoặc né tránh.

Chu Chấn quan sát đối phương mấy giây, thấy đối phương không có muốn phá cửa mà vào ý tứ, đang muốn thu hồi tầm mắt, lại nhìn đến mấy tên lạ lẫm thôn dân, từ trong sương mù đi ra.

Cái kia mấy tên thôn dân cùng gõ cửa thôn dân, tựa hồ nhận biết.

Hai bên vừa gặp mặt, liền lập tức bắt đầu trò chuyện.

"Phó tổ, nơi này là địa phương nào?"

"Không biết!"

"Các ngươi có phát hiện hay không cái kia hai tên tổ chức phi pháp thành viên tung tích?"

"Không có, chỗ này rất lớn, bố cục cùng bên ngoài thôn đồng dạng, không biết hai người kia chạy đi chỗ nào."

"Không tệ! Nơi này liền giống như lại một cái giống nhau như đúc thôn, không biết cái này một trong một ngoài hai cái thôn, có liên hệ gì. Cái kia hai tên tổ chức phi pháp thành viên, vừa rồi đi qua tiệm thợ rèn, chúng ta đi tiệm thợ rèn tìm một chút?"

"Tốt! Đi!"

Nói lấy, những thôn dân này lập tức lên đường, hướng về một phương hướng đi tới, rất nhanh, thân ảnh của bọn họ ngập vào trong sương mù, biến mất ở Chu Chấn trong tầm mắt.

Nhìn lấy bên ngoài trọng quy tại cái sân trống rỗng, Chu Chấn lập tức có chút chần chờ.

Tiệm thợ rèn. . .

Nơi đó khả năng có lấy phi thường trọng yếu manh mối!

Là hiện tại trực tiếp theo tới?

Vẫn là chọn cái lúc không có người, một người đơn độc đi qua. . .

Liền ở hắn nhanh chóng phân tích lợi và hại thời điểm, ánh mắt xuyên thấu qua khe cửa, lại nhìn đến một tên lạ lẫm thôn dân, từ trong sương mù đi ra.

Tên này thôn dân cùng những thôn dân khác đồng dạng, ăn mặc lam lũ, đầy mặt tro bụi, nhưng không biết vì cái gì, đối phương nhất cử nhất động, lại để lộ ra một loại lão Tiền ưu nhã, giống như là một tên quý tộc linh hồn, đang thao túng cỗ này thôn dân thể xác đồng dạng.

Dù cho bề ngoài cùng trang phục đều rất chẳng ra sao cả, cử chỉ thần sắc bên trong, như cũ tràn ngập lấy cổ điển nho nhã lịch sự.

Đối phương từng bước đi tới nhà tranh cửa, mỗi một bước đều tràn ngập máy móc đồng dạng tinh chuẩn, phảng phất cầm thước đo qua đồng dạng, ánh mắt bình tĩnh quan sát lấy hoàn cảnh bốn phía.

Một lát sau, tên này thôn dân thu hồi tầm mắt, không có lên tới gõ cửa, ngược lại một tay phủ ngực, ưu nhã hướng về một phương hướng cong một thoáng eo, hoàn thành cái này rất có cảm giác nghi thức động tác sau, đối phương cũng không có tiếp tục trì hoãn, xoay người, hướng lấy nhà trưởng thôn phương hướng rời khỏi.

Tên này thôn dân đi sau không bao lâu, trong sương mù trắng, lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Bọn họ bước nhanh đi ra sương mù, trong tay, trên vai, hoặc cầm hoặc khiêng lấy các loại sắc bén nông cụ, những thôn dân này nam nữ nửa này nửa kia, khả năng vừa mới trải qua một trận chiến đấu, thần sắc bên trong, lệ khí còn không có hoàn toàn thu liễm.

Bọn họ đồng dạng ở nhà tranh cửa chính cách đó không xa dừng lại, đằng đằng sát khí quan sát một vòng chu vi sau, thấp giọng thương nghị vài câu, cũng xoay người rời khỏi.

Xem bọn họ tiến về phương hướng, đồng dạng là nhà trưởng thôn.

Nhìn đến nơi này, Chu Chấn khẽ nhíu mày.

Vừa rồi hết thảy tới bốn nhóm người.

Mới đầu đi tới cửa nhà hắn cái kia hai tên thôn dân, tựa hồ đang bị cái gì đuổi theo.

Cái kia hai tên thôn dân rời đi về sau, thứ hai gẩy, cũng là số người nhiều nhất thôn dân, đồng dạng đi tới cửa nhà hắn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thứ hai nhóm người, hẳn là phía chính phủ tiểu tổ U Linh.

Nhóm thứ nhất tiểu tổ U Linh truy kích cái kia hai tên thôn dân, thì là một cái tổ chức phi pháp thành viên.

Mà ở cái này hai nhóm người sau đó thứ ba gẩy, chỉ có một cái thôn dân.

Loại này đơn độc hành sự phong cách, tỷ lệ đại khái là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên.

Nhóm thứ tư, cũng liền là sau cùng một nhóm người, hoặc là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" ; hoặc là liền là "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" .

Trừ thứ hai nhóm người đi chính là tiệm thợ rèn bên ngoài, cái khác ba nhóm nhân mã, đều là đi hướng nhà trưởng thôn phương hướng.

Mục đích như thế thống nhất, cái kia ba nhóm người, khẳng định là thu thập đến đầu mối trọng yếu gì!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không chần chờ nữa, một thanh kéo xuống then cửa, đi ra khỏi phòng.

Nhà trưởng thôn bên trong, hắn đã đi qua mấy lần.

Chỉ có tiệm thợ rèn, còn không có đi qua.

Một lần này, trước đi tiệm thợ rèn.

Song, Chu Chấn mới vừa đi ra nhà tranh, lại có một thân ảnh xa lạ, từ trong sương mù đi ra.

Người đến đồng dạng là một tên chưa từng gặp qua thôn dân, đối phương nhìn lên ước chừng hai ba mươi năm tuổi tác, mặc lấy cởi sắc màu xanh nhạt mặc quần áo ngắn, lại đen lại gầy, bên hông thắt một đầu thuộc da cách mang, đi thì bước chân phi thường thong dong.

Chu Chấn lập tức dừng lại, thần sắc cảnh giác nhìn hướng đối phương.

Cùng Chu Chấn phản ứng hoàn toàn khác biệt, tên này mới xuất hiện thôn dân một điểm không có khẩn trương ý tứ, hắn đen nhánh khuôn mặt treo lấy ngạo mạn thần sắc, tùy ý liếc mắt Chu Chấn trong tay gạch, dùng đương nhiên mệnh lệnh giọng điệu nói: "Phàm nhân!"

"Đem ngươi đồ vật trên tay, dâng hiến cho ta!".