Chương 263: Chiến thần.

Chương 263: Chiến thần.

Ừm

Chuunibyou

Chu Chấn nhìn lấy trước mặt tên kia thôn dân ánh mắt, lập tức biến đến phi thường cổ quái, nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng qua tới, đối phương là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm!

Lần trước hắn cùng Tạ Quỳnh Ninh lúc gặp mặt, Tạ Quỳnh Ninh phương thức nói chuyện, cũng cùng đối phương không sai biệt lắm.

Đây là 【 kế hoạch tạo Thần 】 bệnh chung!

Mỗi một tên vật thí nghiệm, đều đem bản thân làm thành phương Tây truyền thuyết trong Thần Linh!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hỏi dò: "Bản tọa, Đông Hoàng Thái Nhất!"

"Xin hỏi ngươi là vị nào Thần hữu?"

Đứng ở cách đó không xa tên kia thôn dân nghe vậy, ngoài ý muốn liếc nhìn Chu Chấn, thần sắc lập tức biến đến khách khí rất nhiều, nhanh chóng trả lời: "Ta là Chiến Tranh chi Thần —— Ares! Đông Hoàng Thái Nhất, nơi này tựa hồ là các ngươi phương Đông địa bàn, mi hiện tại, có nhiều ít tín đồ?"

Ares

Nhìn tới không phải là Tạ Quỳnh Ninh.

Chu Chấn khẽ gật đầu, xác định đối phương chỉ là cái bản thân không nhận biết vật thí nghiệm, hắn lập tức không có cùng đối phương tiếp tục trò chuyện hứng thú.

Bất quá, vì phòng ngừa phát sinh xung đột không cần thiết, Chu Chấn vẫn là qua loa nói: "Ta hiện tại cỗ này vật chứa thân phận, là nhà trưởng thôn con trai nhỏ, Quý Ly."

"Ta còn có việc, chờ chút sẽ phải về nhà."

"Thần hữu nếu như có rảnh rỗi, có thể đi nhà trưởng thôn ngồi một chút."

Nói lấy, hắn liền muốn trực tiếp tiến về tiệm thợ rèn, nhưng vừa mới đi hai bước, liền lại bị "Ares" ngăn lại.

"Ares" chỉ lấy Chu Chấn trên tay gạch, ngữ điệu ưu nhã lại cực kỳ cường thế nói ra: "Phi thường cảm ơn mi mời, nhưng bản thần hiện tại, cũng rất bận bịu."

"Bản thần đối với mi trong tay đồ vật, cảm thấy rất hứng thú."

"Mi đem trong tay đồ vật cho bản thần, bản thần có thể cố mà làm cùng mi kết giao bằng hữu."

Chu Chấn nhíu mày một cái, cái này "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm, không biết chuyện gì xảy ra, nhìn chằm chằm vào trong tay hắn gạch!

Là khối này gạch có gì đặc biệt?

Vẫn là đối phương trạng thái tinh thần có vấn đề gì?

Bất quá, đây là hắn hiện tại vũ khí duy nhất, vẻn vẹn một điểm này, hắn liền không có ý định nhường người.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bình tĩnh trả lời: "Đây chỉ là một khối phổ thông gạch mà thôi, Thần hữu thích mà nói, có thể tự mình đi trong nhà người khác nhặt."

"Ares" nghe vậy, khẽ lắc đầu, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Mi không cần quản nhiều như vậy, đem đồ vật cho bản thần liền được!"

Nói đến đây, hắn tựa hồ có chút không kiên nhẫn, trực tiếp duỗi tay, hướng lấy Chu Chấn trong tay gạch chộp tới.

Ba

Chu Chấn không chút khách khí một bàn tay đẩy ra hắn duỗi qua tới tay, lạnh lùng cảnh cáo: "Nhường ra!"

"Ares" sắc mặt đồng dạng lạnh xuống, tiếng nói u lãnh nói ra: "Bản thần vốn là nghĩ giao cái phương Đông bằng hữu, nhưng đã mi không biết tốt xấu, vậy cũng chỉ có thể khi địch nhân rồi!"

Tiếng nói vừa ra, "Ares" trực tiếp xuất thủ, một quyền đánh về phía Chu Chấn.

Hắn hiện tại dùng thân thể, là hai ba mươi tuổi người trưởng thành, mặc dù gầy, nhưng trải qua lao động, sức lực không nhỏ, chính là thân thể cường tráng thời điểm. Vô luận là thể năng, lực lượng, tốc độ, phản ứng. . . Đều là nhân loại bình thường thời kỳ đỉnh phong.

Dưới tình huống bình thường, đối phó một tên không đến mười tuổi đứa trẻ, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép!

Chỉ bất quá, Chu Chấn đã khôi phục một điểm "Năng lượng con số" "Ares" một quyền này vung ra sát na, Chu Chấn trong nháy mắt làm ra phản ứng, thân thể hắn vọt tới trước, né tránh "Ares" nắm đấm đồng thời, chân phải một cái thấp quét, công hướng "Ares" hạ bàn.

Phanh

"Ares" dưới chân chợt nhẹ, cả người trong nháy mắt mất đi cân bằng, tại chỗ chật vật té ngã trên đất.

Mắt thấy "Ares" còn không có khôi phục "Năng lượng con số" Chu Chấn trong lòng nhất định.

Lập tức không cho đối phương đứng dậy cơ hội, cầm lên trên tay gạch, mưa to gió lớn đồng dạng hướng lấy đầu của đối phương đập tới!

Binh binh bang bang!

Vang dội tiếng trầm ở hàng rào cây quay chung quanh trong sân lặp đi lặp lại quanh quẩn.

"A a a a a. . ."

Độn khí gõ đánh thân thể âm thanh, nương theo lấy "Ares" kêu thảm, hết đợt này đến đợt khác, ở yên tĩnh hương thôn, nghe lên đặc biệt khiếp người.

"Ares" rất nhanh liền bị đập đầu rơi máu chảy, hai tay hắn ôm chặt đầu, ngã trên mặt đất thân thể gắt gao cuộn tròn thành đoàn, phảng phất tôm luộc mét, trên miệng lại còn ở phi thường phẫn nộ hô nói: "Ngươi dám khinh nhờn bản thần!"

"Ngươi cái này dã man phương Đông Man di!"

"Không có chút nào lễ nghi ở nông thôn Thổ Thần!"

"Chờ bản thần khôi phục Thần lực, nhất định phải tước đoạt ngươi Thần cách, nghiền nát ngươi thần khu, khiến thần hồn của ngươi vĩnh đọa U Minh! !"

"Sợ hãi a!"

"Tuyệt vọng a!"

"Bản thần sẽ ban cho ngươi vĩnh hằng hủy diệt! ! !"

"Bản thần sẽ tính cả tín đồ của ngươi, đều đưa vào tuyệt vọng vực sâu. . ."

"A a a. . . Đau chết bản thần. . . A. . ."

Mắt thấy "Ares" đã không hề có lực hoàn thủ, Chu Chấn dần dần dừng lại tay.

Đối phương là vật thí nghiệm, "Trường số" bên trong viết một tòa "Rừng rậm số" .

Ở vật thí nghiệm tử vong, gần như sắp tử vong, lại hoặc là chịu đến trọng đại kích thích thời điểm, "Rừng rậm số" rất có thể sẽ xông phá vật thí nghiệm "Phương trình" hạn chế, chiếu vào hiện thực!

Vì vậy, hắn hiện tại xuất thủ rất có phân tấc, không có trực tiếp hạ tử thủ.

"Ares, ngươi nghe cho ta!"

"Ta kỳ thật căn bản không phải là cái gì Đông Hoàng Thái Nhất, liền là nhà trưởng thôn con trai nhỏ Quý Ly!"

"Ta phi thường bảo vệ ta hiện tại người nhà, nếu như ngươi dám can đảm tổn thương đến cha của ta Sở Hổ, cùng ta những người nhà khác, ta tuyệt đối sẽ phi thường thống khổ!"

"Ở trong làng này, ta còn có bốn cái sinh tử chi giao hảo bằng hữu!"

"Bọn họ theo thứ tự là Bá Lộc, Tùy Bách, Đinh Phụ cùng Tín Xuân, cùng ta liền giống như thân huynh đệ tình nghĩa!"

"Nếu như ngươi can đảm dám đối với trả cho bọn họ mà nói, ta nhất định tha không được ngươi!"

"Còn có, trong nhà ta nuôi lấy con chó kia, cũng là ta trân ái đồng bạn, nếu như ngươi dám ăn nó đi, ta tuyệt đối sẽ khiến ngươi đẹp mắt!"

Nói như vậy lấy, Chu Chấn đối với "Ares" bụng lại là một chân.

Phanh

A

"Ares" lập tức lại lần nữa phát ra một tiếng tràn ngập thống khổ tru lên.

Xác định đối phương trong thời gian ngắn đã đứng không dậy nổi, Chu Chấn không lại trì hoãn, lập tức xoay người, hướng lấy tiệm thợ rèn phương hướng bước nhanh rời đi.

Hắn đã đi sau đó không bao lâu, "Ares" bị đánh đến mặt mũi bầm dập khuôn mặt, dần dần bắt đầu khôi phục, toàn thân trên dưới bầm tím, cũng rất nhanh phục hồi.

Rất nhanh, "Ares" lại lần nữa đứng lên tới.

Ánh mắt của hắn không gì sánh được tức giận, nhìn lấy Chu Chấn rời đi phương hướng, hung tợn nói: "Quý Ly!"

"Nhân loại yếu đuối!"

"Ti tiện phàm nhân!"

"Dám khinh nhờn Thiên Thần, có tội!"

"Bản thần muốn trừng phạt ngươi!"

"Bản thần muốn hủy diệt bên cạnh ngươi tất cả người thân! Bằng hữu! Đồng bạn!"

"Liền một con chó đều sẽ không lưu xuống!"

"Đây chính là mạo phạm Thần Linh hạ tràng! ! !"

Nói lấy, "Ares" không chút do dự hướng nhà trưởng thôn đi tới.

※※※

Sương trắng mênh mông, đem nguyên bản không lớn thôn, thấm vào như mê cung.

Chu vi hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng liền hô hấp đều rõ ràng có thể nghe.

Trong sương mù tựa hồ không không lạc lạc, cái gì cũng không có.

Trong thôn cái thời điểm này phi thường người bình thường tiếng, gà gáy chó sủa động tĩnh, một điểm đều nghe không được.

Giống như hết thảy chung quanh, đều là một bức lặng im hoạ quyển.

Mặc kệ nhìn lên cỡ nào sinh động như thật, chung quy chỉ là màu sắc điều chế hình ảnh, không có chút nào sinh khí.

Loại tình huống này, đặc biệt cổ quái.

U Linh tiểu đội phó tổ, mang lấy một đám thủ hạ, dựa vào nhận qua huấn luyện đặc thù tìm đường năng lực, một đường cảnh giới đi vào, cuối cùng đi tới tiệm thợ rèn bên ngoài.

Bọn họ giờ phút này chỗ đứng, hướng sau lưng cùng trái phải nhìn lại, đều là sương mù mênh mông, ốc xá, cây cối, tường viện. . . Hết thảy ẩn núp không thấy, liền giống như giữa thiên địa, vạn vật tiêu trừ, chỉ có cái này sương mù vô cùng không có ngừng.

Duy chỉ có ngay phía trước, có một tòa sân nhỏ đường nét, như ẩn như hiện, giống như là đại dương mênh mông trong đảo hoang.

Đơn sơ đầu cửa lên, "Việt thị" bảng hiệu, mơ hồ không rõ.

Cùng lần đầu tiên tới thời điểm bất đồng, bọn họ lần đầu trước tới tiệm thợ rèn thì, sương mù không có lớn như thế, trong lò rèn mặc dù đặc biệt yên tĩnh, nhưng hết thảy bình thường.

Nhưng lúc này đây. . .

Trước mặt tiệm thợ rèn, đồng dạng yên tĩnh quỷ dị, không thấy nửa điểm ầm ĩ, nó yên tĩnh nằm rạp xuống ở nơi đó, phảng phất là một đầu tới từ U Minh hung thú, lặng yên ẩn núp, chờ đợi lấy đem người tới hết thảy xé thành mảnh nhỏ cơ hội.

Lạnh lẽo, ác ý, hung lệ, bất tường. . .

Không biết có phải hay không là cảm giác tương tự cuộn trào mãnh liệt mà đến duyên cớ, "U Linh" nhóm lại lần nữa nhìn hướng trong sương mù tiệm thợ rèn, phát hiện toà này sân nhỏ đường nét, tựa hồ đều có thay đổi.

Trong sân những cái kia so le sinh trưởng chá cây, cành lá giao nhau ở giữa, tựa hồ phác hoạ ra lay động mị ảnh, ở trong sương mù hơi hơi đu đưa, mỗi một lần đong đưa, đều biến hóa khó lường tồn tại, tràn ngập sâu thẳm đáng sợ khí tức.

Cỏ tranh cùng gạch mộc chồng chất lên đầu cửa, cũng tựa như thông hướng không thể biết địa vực môn hộ, đứng sững ở giữa tản mát ra âm lãnh hàm ý.

Sân nhỏ không nhúc nhích, lại cho người một loại nó lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên đả thương người kinh hãi cảm giác, khiến người không tự chủ được nghĩ muốn rời xa, thậm chí cả bỏ chạy.

Đây là một loại ý chí cấp độ xung kích, nhưng ở phía chính phủ thường xuyên chấp hành nhiệm vụ "U Linh" trước mặt, mặc dù đủ để cho bọn họ nâng cao cảnh giác, lại còn không đến mức vì vậy luống cuống không tiến.

Phó tổ ánh mắt cẩn thận quét qua chu vi, không có phát hiện bất luận cái gì cụ thể nguy hiểm sau, bất động thanh sắc làm thủ thế, tất cả "U Linh" lập tức ở cửa tạo thành chiến đấu đội hình, lẫn nhau yểm hộ, luân phiên đứng thẳng, đồng thời nhanh chóng kiểm tra vũ khí trong tay cùng ống tay áo ống quần chờ khả năng trở ngại hành động mặc mang.

Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, phó tổ bước nhanh đến phía trước, quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mặt tựa hồ không có biến hóa gì cửa sân sau, lúc này mới giơ tay, không nhẹ không nặng gõ vang cánh cửa này.

Đông đông đông!

Cùng lúc đó, phó tổ đối với trong sân cất giọng nói: "Việt Bạt? Việt Bạt? Cái cuốc hư, ta tới đánh một thanh mới cái cuốc!"

Tiếng nói vừa ra, "U Linh" nhóm toàn bộ nín thở ngưng thần, cơ bắp căng cứng, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Song chờ nửa ngày, trong lò rèn an an tĩnh tĩnh, không thấy bất luận người nào ra tới.

Phó tổ không có chần chờ, lại lần nữa gõ cửa.

Đông đông đông!

"Việt tẩu ở đó không? Cửa hàng bên trong nhưng có có sẵn cái cuốc? Ta cầm gia cầm đổi!"

"Ba con gà mái, mười cái trứng gà, còn có hai con vịt, không biết có đủ hay không?"

"Việt tẩu? Việt Bạt?"

Tiếng gõ cửa đơn điệu vang vọng lấy, trong sân không có bất kỳ cái gì trả lời.

Sương mù mênh mông ở giữa, hàn ý vô thanh tràn ngập.

Trong lò rèn liền giống như căn bản không có người ở đồng dạng.

Liên tục thử nghiệm mấy lần, vừa rồi mở cửa Việt Bạt một điểm không thấy bóng dáng, cũng không có bất kỳ cái gì những người khác trước tới cấp cho phản ứng, "U Linh" nhóm nhìn nhau, nhanh chóng khoa tay múa chân lấy từng cái thủ thế, bắt đầu giao lưu. . .

"Người ở bên trong không ra, vậy chúng ta liền vào!"

"Cẩn thận một chút! Nơi này là tiệm quan tài bên trong thế giới, trước mặt cái này tiệm thợ rèn, cùng chúng ta vừa rồi đi cái kia tiệm thợ rèn, khả năng không phải là cùng một cái!"

"Vừa rồi cái kia tiệm thợ rèn, không có nguy hiểm gì. Nhưng trước mắt cái này tiệm thợ rèn, liền không nhất định rồi!"

"Không tệ! Chúng ta hiện tại, tốt nhất phân thành hai đội, một đội người vào tìm tòi, một đội người ở bên ngoài trông coi chờ tin tức."

"Nếu như người ở bên trong một mực không ra, bên ngoài trông coi người, liền tranh thủ thời gian trở về báo cáo tình huống, khiến Liêu đội bọn họ có cái chuẩn bị!"

"Vấn đề là, chúng ta hiện tại ra không được tiệm quan tài, căn bản không có cách nào trở về cùng Liêu đội báo cáo!"

"Tình huống trước mắt, xác thực cần phân đội. Chúng ta nhiệm vụ lần này mục tiêu, là cái kia hai tên tổ chức phi pháp thành viên. Nhưng chúng ta hiện tại còn không thể xác định, cái kia hai tên tổ chức phi pháp thành viên, liền ở trong lò rèn!"

"Đúng vậy, nếu như hai người kia là ở những nơi khác, mà người của chúng ta toàn bộ tiến vào tiệm thợ rèn, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!"

Ngắn gọn giao lưu một phen, phó tổ rất nhanh làm ra quyết định, phân ra ba tên đội viên, tiến vào tiệm thợ rèn lục soát; những người khác thì ở bên ngoài trông coi.

Nếu như ba người một mực không ra, người bên ngoài liền trực tiếp đi những nơi khác, tìm kiếm cái kia hai tên tổ chức phi pháp thành viên.

Rất nhanh, ba tên "U Linh" xung phong nhận việc, dùng chiến đấu đội hình tiến lên, đi ở trước nhất người duỗi tay đẩy ra cửa sân khép hờ, nhanh chóng lóe đi vào trong đó, hai người khác nín thở ngưng thần đứng ở ngoài cửa, chốc lát, trong cửa tựa hồ truyền tới an toàn tín hiệu, hai người này không chần chờ nữa, luân phiên yểm trợ lấy tiến vào.

Sương mù mênh mông, phảng phất biển cả.

Cứ việc cái này ba tên "U Linh" từ cửa chính tiến vào viện thì, mọi người đều rõ ràng nhìn đến cửa sân mở ra quá trình, lại một điểm nhìn không tới cảnh tượng bên trong, toàn bộ đều là nồng đậm sương mù, che đậy tầm nhìn.

Ba tên "U Linh" toàn bộ tiến vào tiệm thợ rèn sau, cửa sân bất tri bất giác, lại lần nữa khép lại.

Những người khác duy trì lấy chiến đấu đội hình, ở bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi lấy.

Không đợi mấy giây, bên ngoài "U Linh" bỗng nhiên bắt đầu lại lần nữa thương nghị: "Người ở bên trong không ra, vậy chúng ta liền vào!"

"Cẩn thận một chút. . ."

"Phân thành hai đội. . ."

"Nhất định phải đem tin tức nghĩ cách báo cáo cho Liêu đội. . ."

Lần thứ hai thương lượng kết thúc, bọn họ lại phân ra ba tên "U Linh" tiến vào tiệm thợ rèn.

Lần thứ hai ba tên "U Linh" tiến vào viện không lâu sau, bên ngoài chờ lấy người, lại một lần bắt đầu thương lượng: "Người ở bên trong không ra, vậy liền chúng ta vào. . ."

Thế là, bọn họ lần thứ ba phân ra ba tên "U Linh" lẫn nhau yểm trợ lấy tiến vào tiệm thợ rèn.

Cái thời điểm này, bên ngoài đã chỉ còn lại sau cùng ba tên "U Linh" .

Bọn họ một điểm không ý thức được xảy ra vấn đề gì, nín thở ngưng thần mấy giây, liền bắt đầu thương lượng: "Người ở bên trong không ra, vậy liền chúng ta vào. . ."

"Chúng ta chỉ có ba cá nhân, không thể phân đội."

"Bằng không một khi ở trong lò rèn gặp phải cái kia hai tên tổ chức phi pháp, không có nắm chắc tất thắng."

"Vậy liền toàn bộ vào!"

Nói lấy, sau cùng ba người, cũng cẩn thận từng li từng tí vào tiệm thợ rèn..