Chương 264: Báo thù!

Chương 264: Báo thù!

Thôn đầu nào đó ngõ hẻm.

Sương mù giống như vách tường đồng dạng, bao quanh mà bao vây, tầm nhìn cực kém.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát dừng lại trò chuyện, thần sắc ngưng trọng nhìn lấy trong sương mù đi ra bốn đạo thân ảnh.

Tròng mắt của bọn họ đều đã bị khoét rơi, màu tím đen máu đen ngưng kết đầy mặt.

Cái này bốn đạo thân ảnh trong, có hai đạo đối với hai người đến nói cũng không lạ lẫm.

Đi ở ngoài cùng bên trái nhất, duy nhất trẻ con, mặc dù sứ giả áo đen cùng người quan sát không có tận mắt nhìn thấy, lại ở tối hôm qua hội tụ ở Dalton · Seth nơi ở thương thảo sự tình thì, nghe Dalton · Seth từ trong khe cửa nhìn trộm sau miêu tả qua.

Trên cổ mọc ra một khỏa bắt mắt nốt ruồi, nửa đêm gõ cửa đứa trẻ!

Không biết vì cái gì, hắn vậy mà ở ban ngày cũng xuất hiện, vẫn là dùng cổ quái như vậy kinh dị phương thức.

Mà ngoài cùng bên phải nhất đạo thân ảnh kia, chừng ba mươi năm tuổi tác, lại đen lại gầy, chính là Dalton · Seth ở trong làng này sử dụng qua thân thể, thôn dân Tín Xuân!

Buổi tối hôm qua, Tín Xuân ở tên kia trẻ con sau khi gõ cửa, không tự chủ được mở ra cửa gỗ.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, từ sau phòng đất bên cửa chạy đi, thành công chạy trốn tìm đường sống, lại không kịp cứu xuống mở cửa Tín Xuân.

Về sau, hai người bọn họ chạy vào người quan sát ở thôn này bên trong gian phòng sau, Tín Xuân còn như bóng với hình đồng dạng xuất hiện ở người quan sát gian phòng bên ngoài, đồng dạng bị khoét đi hai mắt, gõ vang người quan sát cửa!

Bốn cá nhân bên trong, hai cái đều có vấn đề, mặt khác hai cái lạ lẫm thôn dân, đoán chừng tình huống không sai biệt lắm.

Tuyệt đối phải cẩn thận bốn người này!

Giờ phút này, bốn người nhìn không tới sứ giả áo đen cùng người quan sát, nhưng vai sóng vai xếp thành một chuyến, rắn rắn chắc chắc ngăn trở đường đi của hai người.

Tám đầu cánh tay ở giữa không trung tuỳ tiện sờ mó lấy, nương theo lấy động tác của bọn họ, nồng đậm sương mù bị gạt, phảng phất dòng nước đồng dạng lưu chuyển khuấy động, mang theo một trận ướt sũng, lạnh như băng xúc cảm.

Bốn người kia không nói một lời, mỗi bước ra một bước, đều sẽ tỉ mỉ tìm tòi lấy chung quanh mỗi một tấc không gian, giống như sợ lọt mất đầu mối trọng yếu gì.

Cạch, cạch, cạch. . . Tiếng bước chân rất nhỏ dầy đặc rõ ràng.

Từng chút một, bốn đạo thân ảnh tại hướng sứ giả áo đen cùng người quan sát đến gần.

Hai người ý thức được điểm này, hơi biến sắc mặt, không chút do dự quay đầu liền chạy!

Song, bọn họ không có chạy mấy bước, lập tức phát hiện, bản thân cùng cái kia bốn tên con mắt bị khoét rơi người tầm đó, khoảng cách chẳng những không có kéo ra, ngược lại càng ngày càng gần!

Bọn họ chạy trốn phương hướng, chính là bốn người phương hướng chỗ tại.

Tình huống không đúng!

Nơi này nhìn đi lên giao thông bốn phương thông suốt, bọn họ có thể từ tùy ý một cái phương hướng đi, nhưng trên thực tế, mặc kệ hướng bên nào, đều chỉ có một cái phương hướng.

Chỉ có thể tiến lên!

Đây là một cái thế giới 1D!

Sứ giả áo đen cùng người quan sát lập tức dừng lại bước chân.

Người quan sát tiếng nói trầm thấp nói: "Bốn người kia vấn đề rất lớn."

"Nếu như bị bắt đến, khả năng sẽ biến thành một thành viên trong đó."

"Bất quá, chúng ta hiện tại cùng bọn họ bốn cái, ở trên cùng một cái đường thẳng."

"Hai bên đều là chỉ có thể tiến lên, không thể lui lại!"

"Bây giờ muốn rời khỏi, nhất định phải nghĩ một cái biện pháp!"

Sứ giả áo đen trầm mặc không nói, dường như đang nhanh chóng suy tư điều gì.

Đạp, đạp, đạp. . .

Bốn người tìm tòi tiến lên, khoảng cách càng ngày càng gần.

Tám đầu cánh tay ở giữa không trung quét lấy, sắp chạm đến sứ giả áo đen cùng người quan sát vạt áo.

Ngay lúc này, sứ giả áo đen cuối cùng nghĩ đến cái gì, nhanh chóng nói: "Ta từng nghe nói qua, Hoa quốc cờ tướng bên trong, binh sĩ không có qua sông trước đó, chỉ có thể tiến lên, không thể hướng cái khác bất luận cái gì phương hướng di động."

"Nhưng qua sông, liền có thể đi ngang!"

"Chúng ta hiện tại tình huống, liền cùng không có qua sông binh sĩ đồng dạng, muốn rời khỏi, liền phải vượt qua bốn người này."

"Cùng một chỗ xông tới!"

"Tận lực đừng để tay của bọn họ đụng đến!"

Nói lấy, sứ giả áo đen tầng tầng đạp đất, cả người đột nhiên lao ra ngoài, xông hướng bốn người bên người.

Người quan sát lập tức đuổi kịp.

Nhận ra được hai người đến gần, Lộ Hành Khoan bốn nhân mã lên duỗi ra cánh tay, lớn nhỏ không đều bàn tay, hướng lấy hai người chộp tới.

Sứ giả áo đen tốc độ không giảm, liền ở mấy đầu cánh tay sắp bắt đến hắn sát na, đột nhiên cúi người xuống, né tránh bốn người bắt sờ đồng thời, ôm chặt lấy bên trái nhất Lộ Hành Khoan eo, sau đó toàn thân phát lực, đem nó hướng lấy sau lưng ôm ném đi!

Cùng thời khắc đó, người quan sát cũng dùng đồng dạng chiêu thức, ôm lấy bên trái người thứ hai Tùy Bách eo, hướng về sau ôm ngã!

Phanh phanh. . .

Hai tiếng trầm đục, Lộ Hành Khoan cùng Tùy Bách lập tức bị ngã ngã xuống đất.

Hầu như ở đồng thời, đứng ở Tùy Bách bên phải Đinh Phụ, vung vẩy lấy cánh tay, một thanh hướng người quan sát chộp tới.

Người quan sát vội vàng ngồi dậy, ý đồ né tránh, nhưng tốc độ lại đuổi kịp không phản ứng của bản thân, bả vai bị Đinh Phụ tay phải đụng chạm một thoáng.

Phanh

Tiếp một khắc, người quan sát đã lại lần nữa đứng người lên, một chân đá bay Đinh Phụ, sải bước hướng phía trước chạy đi.

Sứ giả áo đen động tác so người quan sát nhanh một bước, chạy ở người quan sát phía trước.

Hai người không quay đầu lại, dùng ra tất cả sức lực hướng phía trước chạy nhanh.

Một mực chạy một quãng đường rất dài sau đó, vừa rồi bốn thân ảnh kia, đã hoàn toàn biến mất ở sau lưng mênh mông trong sương mù, sứ giả áo đen cùng người quan sát lúc này mới từng chút một thả chậm tốc độ, cuối cùng dừng lại, chống nạnh từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Hai người lồng ngực kịch liệt chập trùng, trán tràn đầy mồ hôi, ở không có "Năng lượng con số" dùng vẫn là một cỗ dinh dưỡng không đầy đủ yếu đuối thôn dân thân thể dưới tình huống, vừa rồi cái kia một trận bộc phát, hầu như dùng hết bọn họ tất cả sức lực!

Một hồi lâu sau đó, hai người mới dần dần khôi phục lại.

"Đây là. . . Tới chỗ nào đâu?" Cái thời điểm này, người quan sát nhìn xung quanh một vòng chu vi, hoài nghi mở miệng.

Sứ giả áo đen đưa mắt nhìn quanh, khẽ lắc đầu.

Hiện tại chung quanh sương mù dày nặng, vách tường đồng dạng che chắn tầm nhìn, hai người dù cho mặt đối mặt đứng lấy, xem mặt mũi của đối phương đều có chút mơ hồ, lớn như vậy sương mù, đường gì đánh dấu, phòng ốc, tường viện, cây cối đều nhìn không tới.

Bọn họ vừa rồi chỉ lo chạy trốn, trước mắt cũng không biết chạy đến địa phương nào.

Đang nghĩ ngợi, phía trước sương mù mở tán, một tòa rộng rãi đơn sơ sân nhỏ xuất hiện ở trước mặt hai người, khép hờ trong cửa, sân nhỏ tận cùng bên trong nhất nhà tranh trước, nằm sấp một đầu trên đen dưới trắng chó nông thôn.

Nhà trưởng thôn, đến.

※※※

Cạch, cạch, cạch. . .

Tiếng bước chân rất nhỏ, ở trong sương mù lặng yên quanh quẩn, giống như một khỏa ném xuống cục đá, kích thích tầng tầng gợn sóng.

Đậm đặc sương mù lật hồ ở giữa, một đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh, từng chút một hiển hiện.

Đó là một tên mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân, hắn quần áo cũ nát đi ở trong sương mù, mỗi một bước đều tinh chuẩn không gì sánh được, tựa hồ cầm thước đo qua đồng dạng.

Đi thời khắc, tên này thôn dân khuôn mặt hơi hơi chuyển động, thỉnh thoảng hướng chu vi nhìn lại, lộ ra phi thường cảnh giác.

Liền ở hắn vừa mới nghiêng đầu nhìn hướng bên trái thời điểm, ngay phía trước trong sương mù, bỗng nhiên xuất hiện bốn đạo chiều cao không đồng nhất thân ảnh.

Mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân nhướng mày, nhưng vẫn là thẳng tắp đi về phía trước.

Sền sệt sương mù bị động làm mang theo trên phạm vi lớn dũng động, khoảng cách giữa hai bên càng lúc càng ngắn, lúc sắp đến gần thời điểm, bốn người cùng nhau nâng lên cánh tay, hướng lấy mặc màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân chộp tới.

Mặc màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân nâng lên hai tay, bảo vệ đầu của bản thân, tiếp tục đi về phía trước.

Tiếp một khắc, bốn đôi tay phân biệt bắt tại mặc màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân phần eo, trên vai, trên lưng, cánh tay, bắp đùi. . .

Mặc màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân bước chân không ngừng, tiếp tục đi tới, rất nhanh tránh thoát bốn người cánh tay.

Hắn vượt qua cái này bốn đạo nhân ảnh, tiếp lấy hướng phía trước đi tới, rất nhanh biến mất ở trong sương mù.

※※※

Mênh mông trong sương mù, bốn tên quần áo quê mùa thôn dân thần sắc cảnh giác đi lại.

Trong tay bọn họ cầm lấy cái cuốc, đinh ba các loại nông cụ, ở sắc trời phía dưới, mơ hồ chiết xạ ra điểm điểm hàn mang.

Đi lấy đi lấy, phía trước trong sương mù, xuất hiện bốn đạo hình bóng lay động thân ảnh.

Nhìn lấy đi tới bốn người, trong đó một tên nữ giới thôn dân lập tức nói: "Là 'Xà Thứu' cùng 'Văn Tu Tước' ."

Dẫn đầu "Miện Điêu" khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Bọn họ 'Con số' mất đi, cẩn thận, đừng bị bọn họ đụng đến."

"Trực tiếp đánh tới."

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người đều nâng lên trong tay nông cụ, hướng lấy bốn người bước lớn đi tới.

※※※

"Ares" tràn đầy tức giận đi ở trong sương mù.

Mỗi một bước bước ra, đều tràn ngập bị chịu nhục nhã phẫn hận, sải bước hướng nhà trưởng thôn đi tới.

Đã đi chốc lát, hắn chợt thấy, phía trước trong sương mù, xuất hiện bốn đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh.

"Ares" thần sắc lạnh lẽo, một điểm không có đem cái này đột nhiên xuất hiện bốn người để vào mắt, như cũ bước chân không ngừng hướng phía trước đi, cùng lúc đó, không đợi hai bên đến gần, hắn đã phẫn nộ quát: "Cút ngay!"

Bốn người không có trả lời, tiếp tục tìm tòi lấy hướng "Ares" đi tới, rất nhanh, bọn họ liền đi tới "Ares" trước mặt, dài ngắn không đồng nhất cánh tay, ở giữa không trung quét lấy, ý đồ trảo hướng "Ares" .

Cái thời điểm này, "Ares" cũng xem rõ ràng mặt mũi của bọn hắn, trên cổ mọc ra một khỏa nốt ruồi trẻ con Bá Lộc, cao gầy hữu lực Tùy Bách, vóc người thấp bé dùng mộc trâm cuộn lại búi tóc Đinh Phụ, cùng đen gầy Tín Xuân.

"Ares" đầu tiên là khẽ giật mình, phản ứng qua tới sau đó, trên mặt lập tức lộ ra một cái sâm nhiên ý cười.

Hắn hai ngày này một mực ở trong thôn khắp nơi du đãng, cái thôn này thôn dân, hắn đã nhận biết gần một nửa.

Trước mặt bốn người này, cái kia trên cổ mọc ra nốt ruồi đứa trẻ, hắn không nhận biết.

Nhưng cái khác ba cá nhân, theo thứ tự là Tùy Bách, Đinh Phụ cùng Tín Xuân!

Không sai!

Cái này ba cái thành niên thôn dân, đều là Quý Ly kẻ độc thần kia bằng hữu!

Cái này ba cái thôn dân, đều đáng chết!

Đến nỗi duy nhất đứa trẻ, mặc dù không biết là ai, nhưng đã cùng ba người này cùng một chỗ, cũng đồng dạng đáng chết!

Hắn đang muốn cái kia Quý Ly báo thù, Quý Ly bằng hữu sẽ đưa lên cửa, đây thật là một kiện đại khoái nhân tâm việc vui!

Nghĩ tới đây, "Ares" không kịp chờ đợi hướng bốn người đi tới. . .

※※※

Sền sệt sương mù tựa như là một giường chăn bông, đem nho nhỏ thôn bọc đến rắn rắn chắc chắc.

Chu Chấn ở trong sương mù cẩn thận đi lại, giờ phút này thôn tựa hồ chỉ có hắn một người, mặc kệ hắn đi tới địa phương nào, đều nghe không được một điểm động tĩnh.

Yên tĩnh đến quỷ dị.

Đã đi một đoạn thời gian về sau, phía trước hắn xuất hiện một tòa mơ hồ sân nhỏ, đầu cửa treo lấy "Việt thị" bảng hiệu, chính là tiệm thợ rèn.

Tiệm thợ rèn cửa không không lạc lạc, một người đều không có.

Chu Chấn ở trước cửa sân dừng bước, ngẩng đầu nhìn hướng toà này cửa hàng, chá cây vòng quanh tường thấp, yên tĩnh nằm rạp xuống.

Sương mù giống như hải lưu đồng dạng cuồn cuộn lao tới, ở bóng cây trong lôi kéo ra sâu cạn không đồng nhất dấu vết, những cái kia âm ảnh ẩn nấp trong sương mù, gần gần xa xa cấu trúc ra đủ loại quái đản đường nét, hóa thành một đoàn lạnh lẽo sâm nhiên bóng đen.

Chu Chấn thu hồi quan sát tiệm thợ rèn ánh mắt, khẽ nhíu mày.

Nơi này chính là tiệm thợ rèn.

Phía chính phủ tiểu tổ U Linh, vừa rồi hẳn là so hắn trước tới.

Nhưng hiện tại, bên ngoài một người đều không có, là toàn bộ vào đâu?

Ngoài ra, cái này tiệm thợ rèn, cũng quá yên tĩnh, một điểm rèn sắt động tĩnh đều nghe không được. . .

Trong lò rèn, khả năng có lấy vấn đề rất lớn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đi tới trước cửa, vươn tay, phi thường cẩn thận gõ gõ cửa.

Đông đông đông. . .

Tiếng gõ cửa ở trong sương mù quanh quẩn, càng thêm lộ ra chu vi trống trải bao la.

"Có người a?" Chu Chấn bắp thịt cả người kiềm chế, la lớn.

Trong lò rèn vẫn là yên tĩnh, không có nửa điểm trả lời.

Chu Chấn không có ngoài ý muốn, không chỉ là cái này tiệm thợ rèn, hắn hai ngày này gõ nhà người khác cửa, cũng không có người cho hắn lái qua cửa.

Cho nên chờ không đến trả lời sau đó, Chu Chấn mang tính thăm dò đẩy cửa, lập tức phát hiện, viện này cửa là khép hờ lấy.

Hắn hơi dùng một chút sức lực, cửa liền hướng về sau thối lui.

Chu Chấn vội vàng kéo lại vòng cửa, tránh cửa sân triệt để mở ra, hắn khống chế lấy trục cửa xoay tròn biên độ, từng chút một đẩy ra một đầu phi thường nhỏ bé khe hở, đem mắt dán đi lên, hướng bên trong quan sát.

Phía sau cửa là sền sệt sương mù, che đậy tầm nhìn, thấy không rõ lắm cả viện tình huống.

Nhưng có thể nhìn đến địa phương, lãnh lãnh thanh thanh, an an tĩnh tĩnh, đồ vật đều lừa một tầng chắc nịch tro bụi, trên đất mọc ra lộn xộn mọc cỏ, tựa hồ hoang phế đã lâu, thời gian rất lâu đều không người xử lý qua.

Chu Chấn cẩn thận thu về bàn tay, không có trực tiếp vào.

Hắn lui về phía sau mấy bước, rời khỏi tiệm thợ rèn cửa, cùng cửa sân bảo trì một đoạn khoảng cách sau đó, bỗng nhiên mở miệng, phát ra một trận cao thấp chập trùng kịch liệt sóng âm.

Đây là "Mưa số" khi đi học phát ra sóng âm, hắn tối hôm qua cho nhà trưởng thôn con chó kia giảng giải tri thức, cũng là dùng loại này sóng âm.

Hiện tại cái này tiệm thợ rèn, rõ ràng vô cùng nguy hiểm.

Nhưng bên trong cũng có thể là cất giấu lấy đầu mối trọng yếu gì.

Hắn như vậy trực tiếp vào, phong hiểm quá lớn.

Vì vậy, Chu Chấn dự định khôi phục thêm một điểm "Năng lượng con số" nếu như có thể khôi phục đến sử dụng bình thường một cái "Trường số" mức độ, dạng kia càng thêm ổn thỏa.

"@#￥. . ." Khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, khi thì khàn khàn, khi thì bén nhọn sóng âm liên tục sau một thời gian ngắn, Chu Chấn lại phát hiện, trong cơ thể bản thân "Năng lượng con số" một điểm không có khôi phục dấu vết.

Ngược lại cổ họng của hắn, bởi vì cưỡng ép phát ra một ít trên Trái Đất căn bản không có âm thanh, bắt đầu nhanh chóng mất tiếng, từng trận cảm giác bỏng truyền tới, đặc biệt khó chịu.

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, nghiêm túc hồi tưởng một lần tối hôm qua giảng bài quá trình, rất nhanh hiểu được, nhất định phải có Quý Ly thân thể, hắn mới có thể thông qua giảng bài phương thức, khôi phục bản thân "Năng lượng con số" !

"Có điểm phiền toái. . ."

Ừm

"Ta hiện tại. . . Muốn làm gì ấy nhỉ?"

"Đúng, muốn đi tiệm thợ rèn. . ."

"Nơi này chính là tiệm thợ rèn. . ."

Chu Chấn bỗng nhiên đem "Năng lượng con số" sự tình toàn bộ quên mất, trực tiếp nhấc chân hướng lấy tiệm thợ rèn đi tới.

Hắn đẩy ra cửa sân khép hờ, gọn gàng dứt khoát đi vào..