Chương 265: Quan trắc, bị quan trắc.

Chương 265: Quan trắc, bị quan trắc.

Khoảng không trong sân, nện đánh quần áo động tĩnh có tiết tấu truyền tới.

Thúc Đào nửa ngồi ở bờ hồ nước, ra sức tẩy trắng lấy từng kiện từng kiện vải dệt thủ công sản phẩm dệt, phía trên nàng, gốc kia lão cây hồng ở gió Bắc trong đong đưa, đầu cành quả hồng đãng xuất từng đạo diễm lệ đường vòng cung.

"U Linh" nhóm tản mát lấy đứng ở giữa sân, mơ hồ đem Thiệu Úc Chi vây quanh ở bên trong, thần sắc cảnh giới nhìn chung quanh, không buông tha bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Khoảng cách Liêu Vĩnh Hoằng tiến vào nhà trưởng thôn phòng bếp, đã có một đoạn thời gian.

Tất cả mọi người đều ở kiên nhẫn chờ đợi lấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thúc Đào tắm xong quần áo, mang lấy nặng nề chậu gỗ, đi tới hàng rào cây bên cạnh trên đất trống phơi nắng.

Nàng hai tay đông lạnh đến đỏ bừng, ngón tay sưng giống như củ cải, có chút vụng về phơi xong xuôi tất cả quần áo sau, đem chậu gỗ cũng dựa vào trên tường đất hong khô, tiếp xuống, nàng một mặt nhặt lên váy lau lấy tay, một mặt từ mao dưới mái hiên chọn một thanh không như vậy cùn lưỡi hái, cùng một cái cái gùi, cầm lên sau đó, đi ra phía ngoài.

Xem phương hướng, tựa hồ muốn đi ngoài thôn trong đất tiếp tục lao động.

Thúc Đào rời khỏi sau, trong sân thoáng cái yên tĩnh trở lại.

Mùa đông bầu trời vốn là liền đặc biệt lãnh tịch, giờ phút này rộng rãi trong sân, liền "U Linh" một đoàn người, lập tức lộ ra không gì sánh được lạnh lẽo.

Liêu Vĩnh Hoằng như cũ không có đi ra, nhà trưởng thôn trong phòng bếp, cũng không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra.

Chu vi an tĩnh đáng sợ.

"U Linh" nhóm dần dần cảm thấy có điểm không đúng.

Một tên mặc lấy cũ nát áo vải thô nâu, mang lấy một đôi mới bện giày cỏ "U Linh" xích lại gần Thiệu Úc Chi, nhỏ giọng nói: "Thiệu nghiên cứu viên, chúng ta muốn đi vào hay không xem một chút?"

Thiệu Úc Chi khẽ gật đầu, nói: "Đi cá nhân xem một chút, bất quá, không muốn đi vào, đẩy cửa ra liền được."

Một tên tướng mạo đôn hậu "U Linh" lập tức ra khỏi hàng, ngắn gọn nói ra: "Ta tới!"

Thiệu Úc Chi nhìn lấy hắn, gật đầu một cái, hiện tại mọi người đều không có "Năng lượng con số" dùng còn không phải bản thân trải qua huấn luyện thân thể, ai vào đều là giống nhau.

Hắn không có lựa chọn bản thân vào, là bởi vì hắn là nhiệm vụ lần này hạch tâm, một khi xảy ra chuyện, nhiệm vụ trực tiếp thất bại!

Rất nhanh, tên kia tướng mạo đôn hậu "U Linh" bước lớn hướng lấy nhà trưởng thôn nhà tranh cửa chính đi tới, hắn rất nhanh đi tới cửa chính, nhìn lấy trước mặt khép hờ môn hộ, hơi hơi nghiêng người, đứng ở một bên, sau đó xòe bàn tay ra, phi thường cẩn thận đẩy cửa ra.

Đi ngược chiều cửa gỗ chi dát hướng về sau thối lui, nhanh chóng mở ra một đầu khe cửa.

Khe cửa mở rộng, dần dần lộ ra tình hình bên trong.

Đây là một gian phi thường phổ thông nông gia phòng chính, đối diện lấy cửa chính trên vách tường treo lấy cởi sắc loang lổ hoạ quyển, tựa hồ là cái gì ngụ ý cát tường đồ án.

Đồ án phía dưới là có tế tự công năng bàn dài, xuống dưới nữa mới là một ít dùng tới ăn cơm dụng cụ.

Dưới đất là đầm bùn đất, cứ việc tận lực bằng phẳng, nhưng vẫn là có rất nhiều nhỏ lồi lõm chập trùng, bất quá quét dọn phi thường sạch sẽ.

Ở bàn dài bên trái, buông thõng một trương cũ kỹ rèm vải, tựa hồ là thông hướng phòng trong.

Phòng chính trái phải đều có một cánh cửa, từ ống khói vị trí tới phán đoán, bên trái là phòng bên cạnh, bên phải là phòng bếp.

Cái thời điểm này, hai cánh cửa đều đóng lấy, không đến phụ cận, nhìn không ra là đã khóa lại, vẫn là khép hờ.

Tướng mạo thật thà "U Linh" dựa theo Thiệu Úc Chi chỉ thị, không có vào phòng, hắn liếc nhìn trong phòng bày biện, một điểm không thấy Liêu Vĩnh Hoằng tung tích, lập tức quay đầu, nhìn hướng Thiệu Úc Chi, mắt lộ ra hỏi thăm.

Nhìn lấy trong phòng vừa xem hiểu ngay hoàn cảnh, Thiệu Úc Chi khẽ nhíu mày, hơi suy tư một chút, rất nhanh nói: "Vừa rồi Thúc Đào đã nói, thôn trưởng ở phòng bếp."

"Liêu đội vừa rồi đi địa phương, hẳn là phòng bếp."

"Số 086, ngươi ngăn trở cửa chính, đừng để cửa đóng lại."

"Lại đi một người, mở ra cửa phòng bếp."

"Nhớ kỹ, không nên tiến vào phòng bếp, chỉ cần đem cửa phòng bếp mở ra, nhìn lấy bên trong liền được."

Nghe vậy, đứng ở bên cạnh hắn một tên "U Linh" lập tức nói: "Lần này ta tới!"

Đang lúc nói chuyện, tên này "U Linh" nhanh chóng vượt qua đám người ra, hướng gian phòng đi tới.

Hắn rất nhanh tiến vào nhà trưởng thôn nhà tranh, ở chính đường hơi đi lại mấy bước, xác định hết thảy bình thường sau, liền hướng phòng bếp phương hướng đi tới.

Bởi vì nhà tranh thiết kế, cửa phòng bếp, thật sâu co ở phòng chính mặt bên, ở trong sân, không cách nào trực tiếp nhìn đến nơi này tình huống.

Nhất định phải giống như 086 dạng kia, đứng ở nhà tranh cửa chính, mới có thể nhìn đến cánh cửa này.

Tên này tiến vào nhà tranh "U Linh" dựa theo Thiệu Úc Chi chỉ lệnh, đi tới cửa phòng bếp, duỗi tay đẩy cửa ra.

Chi

Rất nhỏ cửa vang lên tiếng bên trong, phòng bếp bị bị đẩy ra, lộ ra cảnh tượng bên trong.

Mấy tên thôn phụ đang bếp lò, lò sau bận rộn, mỹ mạo tuyệt luân Bá Quy xếp bằng ở gạch mộc chồng chất lên trong hộc tủ, không coi ai ra gì gặm ăn nửa sống nửa chín gà mái.

Thôn trưởng Sở Hổ đứng ở phòng bếp trên đất trống, thần sắc lạnh lẽo.

Liền ở phòng bếp vừa mới vào địa phương, đứng lấy một bóng người, chính là Liêu Vĩnh Hoằng!

Bởi vì góc độ vấn đề, ngăn trở cửa chính, không khiến cửa chính đóng số 086 "U Linh" hiện tại chỉ có thể nhìn đến đẩy ra cửa phòng bếp "U Linh" đồng bạn, lại nhìn không tới trong phòng bếp tình huống.

Mắt thấy đồng bạn đã đẩy ra cửa phòng bếp, số 086 lập tức hỏi: "Thế nào? Nhìn đến Liêu đội hay không?"

Tiếng nói vừa ra, tên kia đồng bạn "U Linh" lại giống như căn bản không có nghe đến số 086 nói chuyện đồng dạng, đầu cũng không quay lại một thoáng, trực tiếp đối với phòng bếp hô nói: "Liêu đội, thế nào đâu?"

Trong phòng bếp Liêu Vĩnh Hoằng, đồng dạng không quay đầu lại, liền giống như nghe không được số 086 âm thanh đồng dạng, lẳng lặng nhìn lấy Sở Hổ cùng Bá Quy.

Cùng lúc đó, đứng ở trong sân cái khác phía chính phủ thành viên, nghe đến số 086 bỗng nhiên nói chuyện, nhao nhao tinh thần chấn động.

Thiệu Úc Chi lập tức hỏi: "086, bên trong thế nào?"

Số 086 U Linh giờ phút này lại không có bất kỳ đáp lại nào, ánh mắt sáng ngời nhìn lấy bên trong đồng bạn "U Linh" tựa hồ còn đang chờ đợi lấy đối phương trả lời.

Chờ giây lát, trong phòng ngoài phòng hai tên "U Linh" từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào.

Thiệu Úc Chi sắc mặt lập tức thay đổi.

Bên cạnh tên kia mặc lấy tân biên giày cỏ U Linh nhanh chóng nói: "Số 086 cùng số 107, giống như xảy ra chuyện rồi!"

"Muốn hay không lại phái một người đi qua nhìn một chút?"

Thiệu Úc Chi lập tức lắc đầu, lông mày nhíu chặt nói ra: "Có điểm phiền toái."

"Cái này hai tên U Linh, hiện tại đều thành 'Người quan trắc' cũng là 'Người bị quan trắc' !"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trong phòng bếp Liêu đội, cũng giống như vậy."

"Liêu đội tiến vào phòng bếp, trở thành phòng bếp 'Người quan trắc' ."

"Số 107 mở ra cửa phòng bếp, trở thành phòng bếp cùng Liêu đội 'Người quan trắc' ."

"Mà số 086 đứng ở cửa chính, nhìn lấy số 107, thành số 107 'Người quan trắc' ."

"Chúng ta hiện tại đứng ở trong sân, thành số 086 'Người quan trắc' !"

"Thời điểm vừa mới bắt đầu, số 086 mở ra nhà trưởng thôn gian phòng cửa chính, sở dĩ không có xảy ra chuyện, là bởi vì cửa phòng bếp ít đi một tên 'Người quan trắc' ."

"Trong phòng bếp tình huống dị thường, không có cùng bên ngoài liên thông, cho nên ra không tới."

"Nhưng hiện tại, từ phòng bếp đến cửa phòng bếp, đến nhà trưởng thôn gian phòng cửa chính, lại đến nhà trưởng thôn trong sân, đã hợp thành một đầu tuyến."

"Ở đầu tuyến này lên, tất cả mọi người đều là 'Người quan trắc' ; tất cả mọi người, cũng đều là 'Bị người quan trắc' !"

Người quan trắc?

Bị người quan trắc?

Bên cạnh "U Linh" lập tức hỏi: "Thiệu nghiên cứu viên, ý của ngài là. . . Đây là thí nghiệm mèo của Schrödinger?"

Thiệu Úc Chi gật đầu một cái, nói tiếp: "Cửa phòng bếp ở bị mở ra trước đó, bên trong hết thảy, đều là tính không xác định."

"Nhà trưởng thôn gian phòng cửa ở bị mở ra trước đó, bên trong hết thảy, cũng đều không xác định."

"Những thứ này cửa, nếu như một mực không bị mở ra, trong cửa sự vật, vẫn một mực là hai loại trạng thái chồng chất."

"Một mực đều là không xác định!"

"Đây đối với chúng ta đến nói, vô cùng an toàn, không có bất kỳ nguy hiểm gì."

"Bất quá, cửa nếu quả thật không mở ra, chúng ta đồng dạng vĩnh viễn không cách nào biết, trong cửa phát sinh cái gì?"

"Chỉ có mở ra những thứ này cửa, chúng ta mới có thể chân chính quan trắc đến nhà trưởng thôn tình huống!"

Nghe vậy, lại một tên thân hình cao lớn, mặc lấy cởi sắc màu xanh nhạt mặc quần áo ngắn "U Linh" mở miệng hỏi: "Nói cách khác, chúng ta hiện tại, chỉ cần ở nơi này nhìn lấy liền được?"

Thiệu Úc Chi lắc đầu, trầm giọng nói: "Mèo của Schrödinger, ở bị quan trắc trước đó, ở vào mèo chết cùng mèo sống trạng thái chồng chất."

"Cần bị quan trắc, mới có thể xuất hiện kết quả."

"Không có quan trắc, liền sẽ không có kết quả."

"Cho nên, ở Liêu đội tiến vào phòng bếp trước đó, trong phòng bếp sự kiện, ở vào một cái 'Phát sinh' cùng 'Không phát sinh' trạng thái chồng chất."

"Vậy liền tương đương với, trong phòng bếp tuyến thời gian, ở vào một cái 'Tạm dừng' trạng thái."

"Nếu như là bình thường không - thời gian, thời gian là sẽ không tạm dừng."

"Nhưng nơi này là đường hầm không - thời gian, nơi này tuyến thời gian, đã chịu đến 'Virus con số' lây nhiễm, bất luận cái gì hết thảy, đều có khả năng phát sinh."

"Nhà trưởng thôn bên trong tình huống, cũng giống như vậy."

"Chúng ta trong viện này tình huống, cũng giống như thế."

"Chúng ta hiện tại cái gì đều nhìn không tới, bản chất liền là, nơi này thời gian, là 'Tạm dừng'!"

"Nếu như chúng ta nghĩ muốn 'Quan trắc' nơi này phát sinh cái gì, còn kém một bước."

"Lại phái mấy người, đến nhà trưởng thôn bên ngoài viện, đem cửa sân mở ra, sau đó ngăn trở cửa sân, từ bên ngoài 'Quan trắc' chúng ta."

"Người bên ngoài, sẽ trở thành 'Người quan trắc' mới, mà chúng ta, thì trở thành 'Bị người quan trắc' !"

"Như vậy, nhốt lấy mèo của Schrödinger cái này bịt kín vật chứa, hoàn toàn mở ra."

"Trong lọ chứa 'Mèo' liền có thể chân chính hiện ra ở 'Người quan trắc' trước mặt."

"Tạm dừng thời gian, mới có thể bắt đầu bình thường lưu động, chúng ta mới có thể nhìn đến nhà trưởng thôn bên trong, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?"

Nghe đến đó, chung quanh "U Linh" đều là gật đầu, ba tên vóc người gầy yếu linh xảo "U Linh" nhanh chóng nói: "Chúng ta tới!"

Thiệu Úc Chi khẽ gật đầu.

Ba tên xung phong nhận việc "U Linh" lập tức hướng ngoài viện đi tới, bọn họ đi tới cửa sân sau, đưa tay kéo động then cửa, song, then cửa giống như là bị dính tại trên cửa đồng dạng, vô luận như thế nào kéo, đều không nhúc nhích tí nào.

Bọn họ không có nửa điểm chần chờ, lập tức bắt đầu sử dụng man lực, trực tiếp một chân đá hướng trước mặt nhìn như không tính vững chắc cửa.

Phanh phanh phanh. . .

Liên kích lẫn đụng, thậm chí nghĩ trực tiếp hủy đi trục cửa, song, dằn vặt nửa ngày, phiến này cửa sân như cũ đứng sừng sững ở trước mặt, một điểm không có mở ra ý tứ.

Biết tình huống không đúng, ba người rời khỏi phía sau cửa, đi tới bên cạnh tường đất bên cạnh, bắt đầu leo tường.

Bọn họ mặc dù trong cơ thể không có "Năng lượng con số" dùng cũng là trong thôn này thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ thân thể, nhưng trước mặt cái này chắn tường đất, vốn là cũng không cao.

Ba người hơi dùng một chút sức lực, rất nhanh liền thuận lợi lộn ra ngoài.

Bọn họ vừa mới ở ngoài tường rơi xuống đất, liền phát hiện không biết lúc nào, chu vi lên cực kỳ sền sệt sương mù.

Cái này sương mù liền giống như sợi bông đồng dạng, tầng tầng điệt điệt, bao lấy toàn bộ thôn, mơ hồ tầm nhìn.

Trong lòng ba người kinh ngạc, nhưng vô tâm nghĩ nhiều, lập tức liền muốn đi qua mở ra cửa sân, bỗng nhiên khoé mắt dư quang nhận ra được cái gì, quay đầu nhìn lại, trong sương mù, đi ra hai đạo thân ảnh xa lạ.

Người đến sắc mặt ngưng trọng, thần sắc cảnh giới, xem mục đích, chạy thẳng tới nhà trưởng thôn.

※※※

Việt thị tiệm thợ rèn.

Chu Chấn đẩy ra cửa sân khép hờ, đi thẳng vào.

Lúc ở bên ngoài, sương mù dày nặng, đem toàn bộ sân nhỏ đều mờ mịt thành một đoàn hình bóng lay động bóng đen, cao cao thấp thấp chá cây, cũng tựa hồ thành các loại kỳ quái sặc sỡ quái đản, một điểm thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

Nhưng tiến vào viện sau đó, tất cả sương mù tựa hồ tan thành mây khói, rộng rãi sân nhỏ, không gì sánh được rõ ràng hiện ra ở Chu Chấn trước mặt.

Đầm trên mặt đất, linh tinh sinh lấy mấy bụi cỏ dại.

Đối diện lấy cửa sân nhà tranh, cửa sổ đóng chặt.

Sân nhỏ trái phải đều có một tòa lều, lều treo lấy chiếu rơm, che kín tình huống bên trong.

Men theo tường viện sinh trưởng chá cây, ở mùa đông rơi sạch lá cây, chỉ có màu nâu xám cành lá đan xen thành viễn sơn đồng dạng sâu cạn không đồng nhất đường nét.

Lại địa phương xa một chút, còn có hàng rào cây vòng lấy luống rau, bên trong phủ lên rơm rạ, mơ hồ có thể nhìn đến một điểm màu xanh biếc.

Chu Chấn cẩn thận quan sát chung quanh, xác định không có phát hiện vấn đề gì sau, lúc này mới phi thường cẩn thận hướng phía trước bước một bước.

Một bước này bước ra, hắn bên tai chợt nghe một trận âm thanh.

Đinh đinh đinh. . .

Âm thanh này thanh thúy vang dội, có lấy tiết tấu nhất định, tựa như là đang đánh thép.

Trong lò rèn có người!

Là mới vừa đồng dạng tới nơi này phía chính phủ tiểu tổ U Linh?

Vẫn là trong lò rèn thợ thủ công?

Chu Chấn lập tức dừng lại bước chân, nghĩ muốn cẩn thận phân biệt nguồn gốc của âm thanh.

Nhưng bước chân hắn dừng lại, rèn sắt âm thanh trong nháy mắt biến mất, liền giống như từ trước đến nay không có xuất hiện qua đồng dạng.

Chu Chấn tại nguyên chỗ đứng đó một lúc lâu, lại không có nghe đến bất kỳ âm thanh gì vang lên, nơi này phảng phất là một tòa trống không sân nhỏ, hắn nhíu mày một cái, tiếp tục đi về phía trước.

Tiếp một khắc, đinh đinh đinh. . . Tiếng rèn sắt lại vang lên.

Nương theo lấy dày đặc tiếng đánh, còn có một cổ cuồn cuộn sóng nhiệt, từ bên trái lều lớn bên trong truyền tới.

Trong thôn hiện tại là mùa đông, nhiệt độ rất thấp.

Trận này sóng nhiệt nhào tới trước mặt, khiến Chu Chấn trong lúc nhất thời cảm thấy phi thường ấm áp.

Hắn mang tính thăm dò lại lần nữa dừng lại, tiếng rèn sắt đi theo biến mất, cổ kia khiến người nghĩ muốn xích lại gần sóng nhiệt, cũng trong nháy mắt không thấy.

Chu vi không khí lại một lần biến đến lạnh lẽo ẩm ướt.

Chu Chấn khẽ gật đầu, mơ hồ minh bạch cái gì, lại lần nữa hướng phía trước đi tới.

Đinh đinh đinh. . .

Tiếng đập bên trong, sóng nhiệt chầm chậm.

Chu Chấn rất nhanh xuyên qua hơn phân nửa sân nhỏ, đi tới bên trái lều lớn màn cỏ trước.

Màn cỏ trong khe hở, có thể nhìn đến nhảy động ánh lửa.

Đông đông đông!

Chu Chấn gõ gõ chiếu rơm bên cạnh trụ gỗ, bình tĩnh hỏi: "Có người a?"

Một lần này, lều lớn bên trong rất nhanh truyền tới thanh âm của một người: "Có! Vào đi!".