Chương 266: Tài liệu.

Chương 266: Tài liệu.

Nghe vậy, Chu Chấn tay phải nắm chặt gạch, giấu ở sau lưng, tay trái chậm rãi duỗi đi ra, bất động thanh sắc vén lên chiếu rơm.

Hô

Chiếu rơm vừa mới vén lên một đường khe hở nhỏ, một cổ đặc biệt nóng rực sóng nhiệt, xen lẫn minh hỏa đặc thù hun khói khí, lập tức nhào hắn một mặt.

Nương theo lấy chiếu rơm từng chút một bị vén lên, rộng rãi lều bên trong, khí thế ngất trời một màn lập tức không có chút nào che giấu xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt.

Đối diện lấy Chu Chấn, là mấy tên mặc lấy cũ nát, tuỳ tiện cột tóc lên thôn dân, ở trần, lộ ra gầy gò lồng ngực, hét lớn hào tử, hồng hộc kéo động ống bễ.

Ống bễ mỗi một lần thông gió, đều dẫn tới trong lò luyện ánh lửa phun trào, hừng hực liệt diễm đem tất cả mọi người gương mặt đều chiếu rọi thành một mảnh hồng nhuận.

Đinh đinh đinh. . .

Bốn năm tên mặc lấy áo ngoài thôn dân đứng ở đe trước, huy động cây búa, dùng một loại đặc thù quy luật, hung hăng gõ đánh lấy trước mặt sắt phôi.

Thỉnh thoảng, một viên đỏ bừng bán thành phẩm bị kìm sắt kẹp lấy, đột nhiên ngập vào bên cạnh một thùng trong chất lỏng, tản mát ra một cổ "Xì xì xì" kịch liệt vang động.

Toà này dựa vào tường đất xây dựng đơn sơ lều lớn bên trong, khoảng chừng mười ba tên thành niên thôn dân.

Trong đó mười hai người đều ở vùi đầu khổ cán, duy nhất không có làm việc, là một tên râu tóc hoa râm lão đầu, thân thể của hắn rõ ràng so phổ thông thôn dân cường tráng hơn một vòng, dù cho lớn tuổi, lưng eo vẫn như cũ thẳng tắp, cuốn lên ống tay áo, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn hai cánh tay, phía trên có rất nhiều cũ mới điệt gia vết thương, tuyệt đại bộ phận đều là bị phỏng.

Đinh đinh đinh. . . Dày đặc tiếng đập trong, đốm lửa nhỏ bắn tung toé, giống như pháo hoa nở rộ.

Tên này lão đầu điềm nhiên như không có việc gì đứng ở đe bên cạnh, đang hết sức chuyên chú nhìn lấy trước mặt ra sức rèn sắt tráng niên thôn dân, tựa hồ không có chút nào để ý đi vào Chu Chấn.

Nhìn lấy bên trong bận rộn không gì sánh được tràng diện, Chu Chấn khẽ nhíu mày, cái kia mười hai tên đang tại đánh sắt thôn dân, chính là hắn trước đó ở chính mình nhà ở bên trong, thông qua khe cửa nhìn trộm đến phía chính phủ "U Linh" thành viên!

Những thứ này "U Linh" trước tới tiệm thợ rèn, hiển nhiên là vì tìm hiểu tin tức, vì cái gì đều ở nơi này rèn sắt?

Cái thời điểm này, tên kia lão đầu bỗng nhiên mở miệng, đối với bên người đang tại đánh sắt tráng niên thôn dân nói: "Đồ sắt mặc dù trội hơn thanh đồng, nhưng vẫn vẫn sẽ rỉ sét! Sẽ hư thối! Sẽ trở nên yếu ớt, tổn hại!"

"Các ngươi hảo hảo nỗ lực, tiếp tục nghiên cứu xuống, chúng ta rất nhanh liền sẽ đánh tạo ra so sắt càng tốt kim loại!"

"Có Tiên Nhân ban cho pháp, thôn cho dù thâm tàng trong cốc, không cùng ngoại giới liên hệ, cũng sẽ càng ngày càng tốt!"

Tiếng nói vừa ra, đang tại đánh sắt những cái kia phía chính phủ "U Linh" lập tức tinh thần chấn động, đều vô cùng hưng phấn hô nói: "Không sai!"

"Tất cả những thứ này, đều là vì thôn!"

"Sở Hổ cái kia lão ngoan cố, một mực đều đang gạt chúng ta!"

"Cái gì tà ma tác quái, căn bản chính là Tiên Nhân ban cho pháp!"

"Hắn nhất định là lo lắng chúng ta đạt được Tiên Nhân ban cho pháp sau đó, không lại tin tưởng hắn bộ kia không hề có tác dụng vu pháp, lúc này mới vu oan Tiên Nhân!"

"Không tệ!"

"Chúng ta tiếp tục rèn sắt, thêm chút sức, đem cơ giáp con rối tạo ra tới!"

Nghe lấy những thứ này nhiệt tình mười phần âm thanh, Chu Chấn lập tức ý thức được không đúng, nhưng hắn vừa muốn xoay người rời khỏi, bỗng nhiên liền đem loại ý nghĩ này trực tiếp cho lãng quên rơi.

Thế là, Chu Chấn cứ như vậy trực lăng lăng đứng ở cửa, ánh mắt tan rã thả không.

Đinh đinh đinh. . .

Leng keng leng keng leng keng keng. . .

Rèn sắt động tĩnh hết đợt này đến đợt khác, tia lửa luân phiên nở rộ, ánh lửa chiếu rọi ra từng trương tràn ngập hi vọng gương mặt, hừng hực khí tức, từ lều lớn bên trong dâng trào lấy tuôn ra.

Tên kia râu tóc hoa râm lão đầu xoay người lại, nhìn hướng Chu Chấn, từ tốn nói: "Bá La, bên ngoài lạnh lẽo, ngươi trước tiến đến."

Nghe được lời này, Chu Chấn lấy lại tinh thần, vô ý thức đi tới lều bên trong.

Soạt

Chiếu rơm lập tức sau lưng hắn rơi xuống.

Lão đầu đi tới lều gần bên trong vị trí, ở một đống linh bộ kiện đồng dạng tạp vật bên trong kinh doanh chốc lát, cầm ra một chuôi hơi cũ búa tay.

Lão đầu đem nó đưa cho Chu Chấn, chậm rãi nói: "Đều là người trong thôn, ngươi cũng đừng nghỉ ngơi, đi qua làm việc."

Chu Chấn luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm, nhưng lại nghĩ không ra vấn đề chỗ tại, nhìn đến chuôi này tay nện đưa tới trước mặt, hắn không hiểu thấu duỗi tay đón lấy.

Tay nện vào tay lạnh buốt, hơn nữa phân lượng không nhẹ, rất nặng.

Đồng dạng đứa trẻ, cầm lên sẽ phi thường phí sức.

Nhưng Chu Chấn hiện tại khôi phục một điểm "Năng lượng con số" một tay nắm lấy, cũng không tốn sức chút nào.

Tiếp xuống, lão đầu đem Chu Chấn mang đến bên cạnh một tòa trống không đe trước, đe bên cạnh dựa vào một thanh kìm sắt, đương nhiên nói ra: "Ngươi là cái chất liệu tốt, liền ở nơi này thử nghiệm."

"Hiện tại liền bắt đầu a!"

Nói lấy, lão đầu trực tiếp xoay người rời khỏi.

Chu Chấn cầm lấy chuôi kia tay nện, lập tức có chút kỳ quái, thử tay nghề. . . Chỉ có công cụ, không có tài liệu?

Không

Giống như có tài liệu. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nâng lên tay phải, vô ý thức nhìn hướng trong tay bản thân gạch.

※※※

Mùa đông ban ngày, ánh sáng mặt trời thảm đạm, cho xám xịt bùn đất phòng ốc nhiễm lên một tầng mỏng manh ấm áp.

Thôn rất yên tĩnh, ngẫu nhiên mới có một điểm gia cầm gia súc âm thanh.

Khả năng mọi người đều trong đất, trong sân bận rộn, ven đường đều không có nhìn đến người nào.

U Linh số 127 nhanh chóng tiến lên ở đầm trên bùn đất, hắn thỉnh thoảng dừng lại tới, cẩn thận quan sát trên mặt đất dấu chân cùng bùn đất dấu vết, sau đó tiếp tục đi.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chạy thẳng tới tiệm thợ rèn.

Vừa rồi hắn cùng số 093 canh giữ ở tiệm quan tài cửa, trong khi chờ đợi đồng bạn ra tới.

Nhưng đợi rất lâu rất lâu, lại thủy chung không có nhìn đến bất luận cái gì một tên đồng bạn xuất hiện.

Cho nên hiện tại, số 093 một mình canh giữ ở tiệm quan tài cửa, mà hắn thì phụ trách trở về cùng Liêu Vĩnh Hoằng báo cáo tình huống.

Hơi tốn một chút thời gian, U Linh số 127 thuận lợi đến tiệm thợ rèn cửa.

Nơi này hiện tại đã trống rỗng, nhìn không tới nửa điểm bóng người.

Liêu Vĩnh Hoằng, Thiệu Úc Chi cùng với mặt khác đồng nghiệp, toàn bộ không thấy bóng dáng.

Số 127 nhìn xung quanh trái phải, lập tức có chút nghi hoặc.

Nơi này là cổ đại, không có thông tin thiết bị, dưới tình huống bình thường, nếu như Liêu đội bọn họ toàn bộ rời đi nơi này, cũng sẽ phái một người quá khứ báo tin bọn họ.

Lại hoặc là, ở nơi này lưu xuống điểm tập hợp ám hiệu.

Hiện tại đã không có người tới, cũng không có ám hiệu, là Liêu đội quên đâu? Vẫn là người đều vào tiệm thợ rèn?

Nghĩ tới đây, số 127 lập tức đi tới tiệm thợ rèn trước cửa sân, duỗi tay gõ vang cửa sân.

Đông đông đông!

"Bá Ngô! Bá Ngô! Có ở đó hay không?"

Số 127 không có la vài tiếng, cửa sân lập tức bị mở ra, trước đó ra tới kêu sinh ý qua Việt Bạt đi ra, một mặt không vui vẻ nhìn lấy hắn, phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Tổ phụ đang ngủ, ngươi nói nhỏ chút!"

"Nếu là đánh thức tổ phụ, đối với người nào đều không có chỗ tốt!"

Nghe vậy, số 127 nhíu mày một cái, nhanh chóng hỏi: "Ta là tới tìm Bá Ngô, Bá Ngô hiện tại ở không ở tiệm thợ rèn?"

Việt Bạt không hề nghĩ ngợi chỉ lắc đầu, nói: "Không ở!"

"Bá Ngô vừa rồi liền đi."

"Chính ngươi đi trong thôn tìm hắn a, đừng ở chỗ này mù kêu!"

Nói lấy, hắn lui về phía sau một bước, quay về đến trong sân, liền muốn đóng cửa.

Mắt thấy cửa sân liền muốn lại lần nữa khép lại, số 127 bỗng nhiên duỗi ra cánh tay, một thanh ngăn trở cửa sân.

Việt Bạt ngẩng đầu lên, phi thường bất mãn nhìn lấy hắn, nhíu mày hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Số 127 bình tĩnh nói: "Ta chợt nhớ tới, trong nhà đồ vật hư, đến mua cái cái cuốc mới."

Lúc nói chuyện, số 127 ánh mắt xuyên thấu qua Việt Bạt, nhanh chóng nhìn hướng trong sân.

Hắn không tin tưởng cái này Việt Bạt lời mới vừa nói, Liêu đội hiện tại rốt cuộc có ở đó hay không cái này trong lò rèn, hắn muốn đích thân vào xem một chút!

Cái thời điểm này, vừa nghe muốn mua đồ vật, Việt Bạt thái độ lập tức mắt thường có thể thấy hoà hoãn lại, lập tức lộ ra một điểm cười sắc, nói: "Tổ phụ vừa mới ra lò một đám nông cụ, cái cuốc đã có sẵn, ngươi muốn đắt một chút, vẫn là bình thường? Ta vào lấy cho ngươi."

Số 127 lắc đầu, con mắt chăm chú nhìn lấy hắn, chậm rãi nói: "Trừ cái cuốc, trong nhà cái khác nông cụ cũng có chút muốn đổi."

"Một hai câu nói không rõ ràng, khiến chính ta vào chọn một chút."

Việt Bạt không có chần chờ, rất dứt khoát gật đầu: "Được!"

Nói lấy, hắn một thanh kéo ra cửa sân, khiến số 127 vào.

127 bắp thịt cả người căng cứng, ánh mắt bất động thanh sắc quét qua bên người Việt Bạt yếu hại, hầu như dán lấy thân thể của đối phương, chậm rãi đi vào trong sân.

Chỗ đứng của hắn phi thường xảo diệu, bảo đảm có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể lợi dụng Việt Bạt với tư cách khiên thịt, lại hoặc là nắm lấy Việt Bạt cho rằng con tin, cơ hồ là nhắm mắt theo đuôi đi theo Việt Bạt đi hướng bên trong.

Việt Bạt tùy tiện xoay người hướng trong sân đi tới, tựa hồ một điểm không có phát hiện số 127 dự định.

Cái nhà này mặc dù rộng lớn, nhưng ở giữa không có gì trở ngại, có thể nói bố cục vừa xem hiểu ngay.

Việt Bạt trực tiếp mang lấy số 127 đi tới sân nhỏ bên trái lều lớn trước.

Cái này lều lớn tận cùng bên trong nhất cái kia một bên, liên tiếp tường đất, cái khác ba mặt, đều có chiếu rơm với tư cách che chắn. Nhưng giờ phút này, đối diện lấy bên phải lều lớn chiếu rơm, toàn bộ cuốn lại, lộ ra tình hình bên trong.

Lò luyện, ống bễ, đe, thiết chùy. . . Thủ công rèn sắt các loại công cụ, chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở rộng rãi lều bên trong.

Từ những công cụ này số lượng tới xem, toà này tiệm thợ rèn quy mô tựa hồ còn không nhỏ.

Chỉ bất quá, giờ phút này lò tắt lấy, đe lên lừa một lớp bụi, toàn bộ lều bên trong không có nửa điểm nhiệt độ, giống như bên ngoài lạnh.

Nhìn lên lần gần đây nhất khai lô, tựa hồ đã là rất lâu sự tình trước đó.

Bất quá, tại đến gần cửa một cái giá lên, đích xác bày đặt lấy đủ loại nông cụ, cái cuốc, đinh ba, lưỡi hái, dao phay, cái xẻng. . .

Những thứ này nông cụ phối thêm khí tức tươi mới cán gỗ, lưỡi dao ánh sáng nhưng chiếu người, tản mát ra một cổ khiếp người hàn ý, mới tinh sắc bén, tựa hồ còn mang lấy còn chưa hoàn toàn tản đi trong lò hỏa khí.

Giá đỡ bên cạnh trên đất trống, bày đặt lấy một trương may may vá vá ghế nằm, trên ghế nằm lấy một tên râu tóc hoa râm lão đầu.

Lão đầu kia trên người che kín kiện da dê cừu, áo lông hiển nhiên phi thường cũ kỹ, nguyên bản màu trắng lông dê, nhiều chỗ biến thành màu vàng đen, hơn nữa còn có không ít tu bổ đường may.

Hắn nhắm chặt mắt, liền như vậy nằm ở nửa lộ thiên địa phương, ngực có quy luật chập trùng, tựa hồ ngủ rất say.

Ở ghế nằm phía dưới trên bùn đất, thì có một con sấy khô nồi, đây là Hoa quốc cổ đại thường thấy mùa đông sưởi ấm công cụ, phổ biến là đồ gốm, hình dạng cùng loại với lẵng hoa, bên trong dùng để chứa một ít lòng bếp bên trong cào ra tới không có hoàn toàn thiêu đốt rơm rạ, dư ôn có thể dùng tới linh hoạt sưởi ấm.

Số 127 nhận ra được, sấy khô trong nồi mơ hồ tản mát ra một điểm quýt mùi thơm, tựa hồ còn chôn lấy quýt đang nướng.

Việt Bạt đi tới ghế nằm phụ cận, lập tức rón ra rón rén lên tới, hắn xoay người, đối với số 127 so cái thủ thế im lặng, sau đó chỉ chỉ treo đầy các loại nông cụ giá đỡ, ra hiệu số 127 có thể tùy ý chọn lựa chọn, nhưng không thể phát ra âm thanh, miễn cho đánh thức lão đầu.

Cái thời điểm này, số 127 đã nhìn chung quanh, đem phụ cận toàn bộ quan sát một phen.

Không có nhìn đến Liêu đội các đồng bạn, cũng không có thấy nội bộ ám hiệu, số 127 trong lòng có chút thất vọng, cũng vô ý cẩn thận chọn lựa nông cụ, hắn tùy tiện từ trên giá cầm xuống một thanh cuốc, chuẩn bị trực tiếp ký sổ rời đi, không lại tiếp tục lãng phí thời gian.

Nhưng cái cuốc vừa mới lấy đến trong tay, hắn lập tức phát hiện vấn đề.

Thanh này cái cuốc, khác thường nhẹ!

Có thể nói, nó hầu như tất cả trọng lượng, đều đến từ cây kia cán gỗ, cái cuốc bản thân, tựa hồ nhẹ như không có gì!

Nhưng cái này cũng không hề có nghĩa là, thanh này cái cuốc không tốt.

Vừa vặn trái lại, nó nhìn lên sắc bén như đao, vẻn vẹn cầm ở trong tay, liền có thể tưởng tượng đến dùng nó cuốc thì, sẽ nhiều bớt lực, nhiều nhanh chóng.

Cái này chất liệu, đối với số 127 đến nói, hết sức quen thuộc.

Nó không phải là thanh đồng! Không phải là thuần đồng! Không phải là sắt! Thậm chí không phải là thép! Mà là. . . Dùng ở cơ giáp phòng bạo lên đặc thù hợp kim tài liệu!

Số 127 đồng tử hơi hơi khuếch trương, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Nơi này là Hoa quốc cổ đại!

Mặc dù cho tới nay mới thôi, còn không thể xác định cụ thể triều đại.

Song, liền xem như Hoa quốc trăm năm trước đã bắt đầu quật khởi tại toàn cầu thời đại, cũng không có khả năng có như vậy hợp kim!

Huống chi, liền cái này phá lều bên trong lạc hậu lò luyện?

Dưới tình huống bình thường, cho dù có người trực tiếp đem loại hợp kim này công thức, tỷ lệ, hoàn chỉnh quá trình chế tạo, cùng các loại nguyên tố rút ra phương pháp, rèn đúc yếu quyết. . . Tách ra vò nát nói cho cái thời đại này thợ rèn, cái thời đại này thợ thủ công, cùng cử quốc chi lực, cũng không có khả năng chế tạo ra tới!

Đây là cần toàn bộ công nghiệp dây xích cộng đồng hợp tác, liên quan đến vô số ngành học tâm huyết cùng nỗ lực, bất luận cái gì một vòng lạc hậu, cũng không có khả năng đạt được cuối cùng thành quả!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, số 127 dần dần tỉnh táo lại.

Cái này tiệm thợ rèn, hiển nhiên có vấn đề rất lớn!

Hắn lập tức từ bỏ lập tức rời đi dự định, tiếp tục cầm lên trước mặt lưỡi hái, dao phay, đinh ba. . . Từng cái quan sát.

Rất nhanh, số 127 liền đem trên giá tuyệt đại bộ phận nông cụ, đều lật xem một lần.

Không có bất kỳ cái gì ngoại lệ, những thứ này nông cụ, dùng đều là cơ giáp phòng bạo chuyên dụng đặc thù hợp kim chế tạo.

Loại hợp kim này phi thường nhẹ, lại không gì sánh được kiên cố, không thấm nước phòng cháy, chống ăn mòn, dễ vệ sinh, có thể ở các loại cực đoan hoàn cảnh bên trong bình thường bài tập, là hiện đại Hoa quốc công nghiệp giới minh châu một trong.

Ở thôn này chỗ tại thời đại, đồ sắt đã thuộc về vượt mức quy định sinh ra, dùng làm bằng sắt tạo vũ khí, có thể nói ở thời đại này thuộc về giảm chiều không gian đả kích.

Trước mặt những thứ này đặc thù hợp kim nông cụ, cứ việc hình thái lên vẫn là lộ ra nông gia đặc thù chất phác mộc mạc, nhưng chân chính sử dụng lên, không chút nào khoa trương, có thể đem cầm lấy đồ sắt địch nhân, cho rằng cầm lấy rơm rạ bia sống, chém dưa thái rau đồng dạng giết!

Bất luận cái gì một thanh, đều là đủ để sách sử lưu danh thần binh lợi khí, tự phát có vô số cao đại thượng truyền thuyết cùng quang hoàn!

Nghĩ tới đây, số 127 bất động thần sắc làm cái thủ thế, cùng Việt Bạt khoa tay múa chân một thoáng, ra hiệu những thứ này nông cụ, bản thân muốn hết!.