Chương 267: Nhà trưởng thôn.

Chương 267: Nhà trưởng thôn.

Sền sệt sương mù giống như tầng điệt mạng nhện, lít nha lít nhít bao lấy toàn bộ thôn.

Sương trắng che đậy ngày đông, tường đất, hàng rào cây, nhà tranh. . . Ở trong sương mù như ẩn như hiện, phảng phất là bị vây khốn đảo hoang.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát ở kiên cố trên bùn đất chậm rãi từng bước đi vào, vừa mới đi tới nhà trưởng thôn cách đó không xa, lập tức nhìn đến, ba tên quần áo lam lũ nhưng thân hình linh xảo thôn dân, xuất hiện ở nhà trưởng thôn sân nhỏ tường đất xuống.

Bọn họ vừa mới đứng vững bước chân, lập tức vô ý thức tổ hợp thành một cái có thể lẫn nhau yểm hộ đội hình, sau đó mới bắt đầu di động.

Loại này mang tính tiêu chí trải qua huấn luyện thói quen, khiến sứ giả áo đen cùng người quan sát đều lập tức dừng bước, tràn ngập kiêng kị nhìn hướng cái này ba tên thôn dân.

Đối phương chính là mới vừa rồi ở tiệm thợ rèn cửa vây công bọn họ đông đảo phía chính phủ thành viên bên trong ba cái!

Mặc dù trước mắt phía chính phủ đại bộ phận tựa hồ không ở, nhưng cái này ba tên "U Linh" cũng so với bọn họ hơn hai ra một cái sức chiến đấu.

Trước mắt mọi người đều không có "Năng lượng con số" bên nào người nhiều, bên nào liền càng thêm cường thế!

Càng trọng yếu chính là, cái này ba tên phía chính phủ U Linh, còn đều cầm lấy cái cuốc, đinh ba các loại nông cụ.

Cùng lúc đó, ba tên "U Linh" cũng chú ý tới sứ giả áo đen cùng người quan sát, bọn họ sắc mặt lạnh lẽo, lại không có trực tiếp đi qua động thủ, mà là nhanh chóng đi tới cửa sân vị trí, đẩy ra cửa sân.

Két két!

Cửa sân đẩy ra, lộ ra rộng rãi nông gia sân nhỏ.

Trong sân không có sương mù che chắn tầm nhìn, mặc dù diện tích lớn, nhưng cũng có thể vừa xem hiểu ngay.

Bên trong trống rỗng, nhìn không tới nửa cái bóng người, hàng rào cây quây lại luống rau che kín rơm rạ, nhà tranh cửa buộc lấy một đầu trên đen dưới trắng chó nông thôn, nó nằm sấp cúi xuống ở trên mặt đất, không có thử một cái ngoắt ngoắt cái đuôi, tựa hồ một điểm không có nhận ra được người xa lạ đến gần.

Bên hồ cây hồng trong gió rét đong đưa, ngẫu nhiên có một đoạn nhỏ yếu ớt thân cành bẻ gãy, bồng bềnh thấm thoát rơi vào hồ nước trên mặt nước, lay động lên một tầng gợn sóng.

Tan mất lá cây đầu cành tối tăm mờ mịt, không có nửa viên quả ở phía trên, giống như hơi chấm mực nước bút lông, theo lấy gió tiếng ở giữa không trung viết xuống một bút ý lạnh.

Nhìn lấy một màn này, ba tên "U Linh" lập tức khẽ giật mình, Thiệu nghiên cứu viên đâu?

Còn có những đồng nghiệp khác đâu?

Hơn nữa, trong sân rất nhiều đồ vật, giống như đều thay đổi rồi!

Đây không phải là bọn họ vừa mới ra tới nhà trưởng thôn!

"Chúng ta giống như tiến vào một cái không gian khác!"

"Không biết, nhưng bên kia hai cái tổ chức phi pháp thành viên, khả năng biết một chút cái gì, có thể nắm lấy hỏi một chút."

"Trực tiếp động thủ, đừng cho bọn họ cơ hội chạy trốn!"

Đang lúc nói chuyện, ba tên "U Linh" đồng loạt quay đầu, nhìn hướng sứ giả áo đen cùng người quan sát.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát không có chạy trốn, mà là hai chân giang rộng ra, hơi hơi khom người, bày ra chiến đấu tư thế.

Dùng hai địch ba, bọn họ hiện tại phi thường chịu thiệt!

Nhưng phía sau liền là con mắt bị khoét rơi Tín Xuân bốn người, nếu như quay đầu chạy trốn, rất có thể sẽ cùng Tín Xuân bốn người lại lần nữa đụng tới!

Càng trọng yếu chính là, cái này tiệm quan tài bên trong không gian, mười điểm cổ quái.

Cảnh vật chung quanh nhìn đi lên cùng bên ngoài thôn giống nhau như đúc, nhưng trên thực tế, vô luận hướng phương hướng nào đi, đều chỉ có một con đường.

Bọn họ hiện tại, nhìn như đứng ở bốn phương thông suốt trong ngõ hẻm ở giữa, có rất nhiều chạy trốn lựa chọn, song căn bản là trốn không thoát!

Tiếp một khắc, ba tên "U Linh" cầm lấy đinh ba, cái cuốc, lưỡi hái các loại nông cụ, hướng thẳng đến sứ giả áo đen cùng người quan sát phóng tới.

Ngoài cùng bên trái nhất "U Linh" tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt liền xuất hiện ở sứ giả áo đen trước mặt, trong tay cái cuốc cao cao giương lên, hung hăng đập về phía sứ giả áo đen đầu.

Hô

Cái cuốc cắt qua giữa không trung tiếng rít vang lên, hầu như có thể tưởng tượng chuôi này nông cụ đập trúng nhân loại đầu thì, cũng sẽ giống như nện ở kiên cố trong bùn đất đồng dạng, kim loại lưỡi dao chỗ đến, chia năm xẻ bảy!

Sứ giả áo đen vô ý thức nghĩ muốn nghiêng người né tránh, nhưng ở không có "Năng lượng con số" cũng không phải là sử dụng bản thân thiên chuy bách luyện thân thể dưới tình huống, cỗ này mới tiến đi vào thân thể, thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ, phụ tải lao động, ám thương khắp nơi, tốc độ cũng vô cùng chậm chạp, mắt thấy cái cuốc đều nhanh gõ đến trên đầu bản thân, thân thể vừa mới bắt đầu di động. . .

Phanh

Thời khắc mấu chốt, sứ giả áo đen nâng lên hai cánh tay, giao nhau lấy ngăn trở cái cuốc cọc gỗ.

Sắc bén cuốc nhọn cách hắn đầu không đến 1cm, phía trên hàn mang hầu như có thể cách không động chạm da đầu của hắn, toàn bộ trán đều tản mát ra một trận hoảng sợ chết lặng.

Sứ giả áo đen hai cánh tay cũng bị chấn động đến tê đau không thôi, nhưng hắn một điểm không lo được những thứ này, chống trụ cái cuốc sát na, hai cánh tay hướng bên cạnh một đẩy, ra sức đẩy ra cái cuốc, đồng thời trọng tâm di chuyển về phía trước, đột nhiên hướng đối phương đụng tới.

Đối phương chẳng những người đông thế mạnh, còn có nông cụ với tư cách vũ khí, tuyệt đối không thể triền đấu, nhất định phải giống như vừa rồi gặp phải cái kia bốn tên bị khoét đi con mắt Tín Xuân một chuyến đồng dạng, mau chóng vượt qua cái này ba tên "U Linh" rời khỏi nơi này!

Song, cùng vừa rồi Tín Xuân bọn họ bốn người bất đồng, tên này phía chính phủ "U Linh" cứ việc dùng không phải bản thân thân thể, phản ứng lại cực kỳ nhanh chóng, lập tức một cái đá ngang, rắn rắn chắc chắc đá trúng sứ giả áo đen phần bụng.

Đông

Một cổ đau nhức kịch liệt truyền tới, sứ giả áo đen lập tức cảm thấy một cổ tràn trề ra sức truyền tới, căn bản không kịp điều chỉnh trọng tâm, liền bị đá té xuống đất.

Hắn hít sâu một ngụm hơi lạnh, hắn là "Bậc thang thứ sáu" !

Nếu như là ở bình thường không - thời gian, loại này phổ thông tiểu tổ U Linh thành viên, hắn có thể đối phó rất nhiều cái!

Nhưng hiện tại, mọi người đều không có "Năng lượng con số" đối phương chỉ là lấy thêm một thanh vũ khí, hắn liền một cái đều đánh không lại!

Binh binh bang bang. . . Cái thời điểm này, người quan sát cũng bị cái khác hai tên "U Linh" tam hạ ngũ trừ nhị đánh ngã trên mặt đất, cuộn tròn lấy ngã xuống ở sứ giả áo đen bên người trên đất trống.

Nhẹ nhõm giải quyết hai người, ngoài cùng bên trái nhất "U Linh" lập tức lạnh giọng hỏi: "Đây là địa phương nào?"

Sứ giả áo đen hừ lạnh một tiếng, ngữ khí lạnh lẽo trả lời: "Tiệm quan tài!"

Tiệm quan tài?

Ba tên "U Linh" lập tức khẽ giật mình, bọn họ là từ nhà trưởng thôn tường đất bên trong lấy ra tới, làm sao có thể một thoáng đến liền ở tiệm quan tài?

Hơn nữa, tiệm quan tài đâu có thể nào là dạng này?

Đang nghĩ ngợi, phía trước trong sương mù, lại đi ra một đạo thân ảnh.

Đối phương mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu, bề ngoài, trang phục cùng phổ thông thôn dân hầu như giống nhau như đúc, nhưng hắn mỗi một bước bước ra, đều phảng phất cầm thước đo qua đồng dạng tinh chuẩn, hơn nữa cử chỉ để lộ ra một cổ khó tả ưu nhã, cùng thô lệ ngoại hình có chút không hợp nhau.

Ba tên "U Linh" lập tức hướng tên này thôn dân nhìn lại, loại này đi bộ động tác cùng thói quen. . . Là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên!

Liền ở cái này ba tên "U Linh" phân tâm sát na, sứ giả áo đen cùng người quan sát không chút do dự, đột nhiên xoay người bò dậy, thoáng cái vượt qua ba tên "U Linh" vọt vào cửa sân bên trong!

"U Linh" nhóm khẽ nhíu mày, đang muốn đuổi theo, mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân cũng tăng nhanh tốc độ, xông ra sương mù, tựa hồ cũng muốn từ ba tên "U Linh" bên cạnh xuyên qua, tiến vào nhà trưởng thôn sân nhỏ.

Thế là, ba tên "U Linh" ngăn lại không lo được đuổi theo sứ giả áo đen cùng người quan sát, trực tiếp vung lên cái cuốc, đinh ba, lưỡi hái, hướng lấy mặc màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân toàn thân trên dưới chào hỏi.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Mặc màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân tức thì liền bị đánh ngã trên mặt đất, ống quần ướt sũng, không ngừng nhỏ xuống ấm áp chất lỏng, chỗ miệng vết thương da thịt lật hồ, là lưỡi hái cắt mở tình trạng vết thương, bên trong đã lộ ra một điểm xương cốt màu sắc, lại là chân đều kém chút bị đánh gãy.

Tên này thôn dân mặt không biểu tình, trên mặt một bên cơ bắp lại ở biên độ nhỏ không ngừng nhảy lên, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, tựa hồ so vừa rồi sứ giả áo đen còn muốn biệt khuất.

Chỉ bất quá, không đợi hắn tức giận, ngoài cùng bên trái nhất tên kia "U Linh" đã sải bước đi tới, trực tiếp một bàn tay quạt đến trên mặt hắn!

Ba

Thanh thúy tiếng đập ở trong sương mù quanh quẩn.

Nói

"Đây là địa phương nào? !" Ngoài cùng bên trái nhất tên kia "U Linh" nắm lấy cái cuốc, lạnh lùng hỏi.

Nhìn lấy ba tên "U Linh" vũ khí trong tay, mặc màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân rất nhanh đè xuống tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Tiệm quan tài!"

Tiệm quan tài?

Vẫn là tiệm quan tài?

Đây là chuyện gì xảy ra?

Ba tên "U Linh" hai mặt nhìn nhau, lập tức đầu óc mơ hồ.

Ngay lúc này, trong sương mù, lại có thân ảnh xuất hiện.

Lần này xuất hiện thân ảnh, không lại là lẻ loi trơ trọi một hai người, mà là hai nam hai nữ, trọn vẹn bốn tên thành niên thôn dân.

Trong tay bọn họ ngổn ngang lộn xộn, cũng cầm lấy có thể làm vũ khí nông cụ.

Ba tên "U Linh" lập tức chuyển hướng cái này bốn tên mới xuất hiện thôn dân, nhanh chóng quan sát một mắt sau, rất nhanh đều nhíu mày lại.

Ngoài cùng bên trái nhất tên kia "U Linh" trầm giọng hỏi: "Các ngươi là ai?"

Cái kia bốn tên thôn dân trong, người dẫn đầu bình tĩnh mở miệng: " 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' ."

Tiếng nói vừa ra, bốn người này toàn bộ điều chỉnh trong tay nông cụ góc độ, phương vị, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Thấy thế, mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân nắm lấy cơ hội, lập tức bỗng nhiên gia tốc, không quan tâm hết thảy xông qua ba tên "U Linh" vị trí chỗ tại, khập khiễng hướng nhà trưởng thôn trong sân bỏ chạy.

Ba tên "U Linh" không có đi quản "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên, mà là mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm lấy "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" bốn tên thành viên.

Cạch, cạch, cạch. . .

Thống nhất tiếng bước chân rơi vào trên bùn đất, liền giống như chỉ có một người đang bước đi đồng dạng.

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên giương lên các loại nông cụ, nhanh chóng hướng lấy ba tên "U Linh" đến gần.

Khoảng cách giữa hai bên càng lúc càng ngắn, rất nhanh, liền muốn đánh giáp lá cà. . .

Liền ở cái này sát na, cách đó không xa trong sương mù, lại có một đạo cổ quái bóng, lặng yên xuất hiện.

Đối phương còn không có hoàn toàn thoát ly sương mù mờ mịt phạm vi, liền truyền ra một trận tanh ngọt khí tức.

"Ares" nghênh ngang đi lại, hắn nguyên bản cởi thành màu xanh nhạt mặc quần áo ngắn, giờ phút này bắn đầy máu tươi, còn không có hoàn toàn khô cạn vết máu thuận theo vạt áo không ngừng nhỏ xuống ở trên mặt đất, vạt áo, ống tay áo, còn dính không ít mơ hồ thịt nát, những thứ này máu thịt không biết là người khác, vẫn là chính hắn, tản mát ra mùi máu tươi nồng đậm.

Nương theo lấy "Ares" đi ra sương mù, đứng ở nhà trưởng thôn ngoài cửa sân mọi người nhất thời nhìn đến, hắn trần trụi ra tới da, cùng giấu ở đơn bạc quần áo xuống thân thể, không ngừng hiển hiện ra một cái hình cầu nhô lên.

Tựa hồ có đồ vật gì đó, ở bên trong nhanh chóng du tẩu, nghĩ muốn xông ra thân thể của hắn.

"Ares" cả người đều tản mát ra một cổ khí tức cực kỳ nguy hiểm, khiến phía chính phủ "U Linh" cùng "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người đều cảm thấy một loại tới từ bản năng hoảng sợ run rẩy, tựa hồ là tiềm ẩn ở gen chỗ sâu cổ lão ký ức, nhắc nhở lấy bọn họ lập tức rời xa.

"Ares" cũng nhìn đến ngoài cửa sân người, hắn lập tức nhếch miệng cười một tiếng, phát ra "Hắc hắc hắc" tiếng cười, thần sắc phi thường cổ quái, nhìn lên rất không bình thường.

Phía chính phủ ba tên "U Linh" cùng "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người, tất cả ánh mắt, giờ phút này đều không hề chớp mắt nhìn lấy hắn.

"Năng lượng con số" !

Đây là một tên đã khôi phục bộ phận "Năng lượng con số" người kiêm dung!

Ý thức được điểm này, có mặt tất cả mọi người đều là nhướng mày.

Ngoài cùng bên trái nhất tên kia "U Linh" không có nửa điểm chần chờ, lập tức nhỏ giọng nói: "Đi!"

Tiếng nói vừa ra, ba tên "U Linh" không chút nào trì hoãn, lập tức nghiêng đầu liền hướng nhà trưởng thôn trong sân thối lui.

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người đồng dạng không dám thất lễ, cũng lập tức hướng nhà trưởng thôn trong sân rút lui.

"Chiến thần" không nhanh không chậm đi lấy, mục tiêu rõ ràng, bất ngờ cũng là nhà trưởng thôn.

Hắn muốn giết sạch nhà trưởng thôn tất cả mọi người!

※※※

Nhà trưởng thôn, trong sân, gió Bắc gào thét, cây hồng chóp đỉnh mấy khỏa quả ở trong gió rêu rao, thỉnh thoảng vạch ra một điểm ngọn lửa đồng dạng độ cong.

Thiệu Úc Chi bị dư lại "U Linh" thành viên chen chúc ở trong đám người ở giữa, ngưng thần lắng nghe chu vi gió thổi cỏ lay.

Nhà tranh bên trong vắng lặng vô thanh, 107 cùng 086 phân biệt canh giữ ở cửa phòng bếp cùng nhà tranh cửa, hai tên "U Linh" thành viên như cũ duy trì lấy "Quan trắc" động tác, mặc dù đều ở trong tầm mắt, lại phảng phất phân biệt ở vào cắt ra không gian độc lập bên trong, một điểm nghe không được nhắc nhở bọn họ.

Mà 152, 118 cùng 169 ba tên "U Linh" leo tường ra ngoài sau, bọn họ kiên nhẫn chờ đợi chốc lát, thủy chung không thấy cửa sân mở ra, đứng ở Thiệu Úc Chi bên người tên kia mặc lấy giày cỏ "U Linh" lập tức đối với ngoài cửa hô nói: "Số 152! Số 118! Số 120!"

Liên tục kêu vài tiếng, ngoài cửa yên lặng như tờ, không có bất kỳ trả lời gì.

Mặc lấy giày cỏ "U Linh" nhíu mày lại, nhìn hướng Thiệu Úc Chi nói: "Thiệu nghiên cứu viên, số 152 ba người, khả năng cũng xảy ra chuyện rồi!"

Thiệu Úc Chi khẽ lắc đầu, bình tĩnh trả lời: "152, 118 cùng 169, không nhất định là xảy ra chuyện, cũng có khả năng, là chúng ta nhìn không tới người 'Quan trắc' chúng ta, đồng dạng cũng nghe không được âm thanh của bọn họ."

Nói đến đây, Thiệu Úc Chi hơi dừng lại một chút, tiếp lấy lại nói, "Bất quá, nơi này cái gì cũng không có phát sinh, ra ngoài ba cá nhân, khẳng định không có hoàn thành 'Quan trắc' ."

"Căn cứ trước mắt manh mối, chúng ta hẳn là chỉ có thể từ 'Người quan trắc' biến thành 'Bị người quan trắc' nhưng không cách nào từ 'Bị người quan trắc' chuyển biến thành 'Người quan trắc' ."

"Hiện tại, trước đừng đi ra ngoài, cũng không nên tiến vào nhà trưởng thôn bên trong."

"Muốn chờ có những người khác, từ bên ngoài mở ra cửa chính của sân, hoàn thành đầu này hoàn chỉnh 'Quan trắc tuyến' mới được!"

Nói lấy, Thiệu Úc Chi bỗng nhiên nhíu mày một cái, vừa rồi ở tiệm thợ rèn thời điểm, bọn họ còn có một đội người, bị phái đi theo dõi cái kia hai cái tổ chức phi pháp thành viên.

Nhưng bọn họ rời khỏi tiệm thợ rèn thời điểm, không hiểu thấu đem đội người kia quên đi. . .

Chẳng những không có an bài người ở cái kia phụ cận chờ bọn họ, thậm chí liền cái ám hiệu đều không có lưu lại.

Tiệm thợ rèn bên kia, rõ ràng cũng có vấn đề!

Đang nghĩ ngợi, nhà trưởng thôn nhà tranh bên trong, bỗng nhiên truyền tới "Két két" một tiếng.

Ánh mắt của mọi người, trong nháy mắt hướng nhà tranh trong cửa lớn nhìn lại!

Đứng ở cửa chính bên cạnh U Linh số 086, đồng dạng nghe đến động tĩnh, cả người hắn cơ bắp đột nhiên buộc chặt, quay đầu, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn hướng thông hướng sau phòng rèm vải.

Tựa hồ là có đồ vật gì đó, từ bên trong ra tới. . ..