Chương 268: Quan tài.

Chương 268: Quan tài.

Đinh đinh đinh. . .

Âm thanh thiết chùy gõ lấy kim loại, ở lều bên trong hết đợt này đến đợt khác.

Ống bễ bị kéo hô hô vang dội, hừng hực mầm lửa hết lần này lần khác gào thét lấy lên cao, bộc phát ra khí tức nóng bỏng, ầm ầm tứ tán.

Đánh lấy mình trần thành niên thôn dân đứng ở đe trước, hung hăng gõ lấy trước mặt kim loại phôi thai, mỗi một lần trọng chùy rơi xuống, đều bắn tung toé lên lớn bồng tia lửa.

Râu tóc hoa râm lão đầu chắp tay sau lưng, thong thả ung dung đi ở toàn bộ lều bên trong, không ngừng lên tiếng chỉ điểm người nào đó động tác sai lầm.

Cái thời điểm này, Chu Chấn tay trái cầm cây búa, tay phải cầm gạch, nhìn lấy trước mặt lạnh lẽo cái đe sắt, không ngừng ở trong lòng nỗ lực hồi tưởng.

Nhưng nghĩ nửa ngày, trừ rèn sắt bên ngoài, thủy chung không cách nào nhớ lại bản thân tiếp xuống muốn làm sự tình.

Hắn dần dần lông mày nhíu chặt, loại cảm giác này, hết sức quen thuộc!

Liền giống như bản thân từng có qua nhiều lần trải qua đồng dạng!

Mờ mịt trong chốc lát, Chu Chấn lập tức quay đầu, hướng bên cạnh nhìn lại.

Bên cạnh đứng lấy một tên cả người mồ hôi thành niên thôn dân, đối phương vóc người khô gầy, da mặt phát vàng, vừa nhìn liền là thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng giờ phút này lại đầy mặt hồng quang, mắt phát sáng, lộ ra phi thường phấn chấn.

Hắn giơ lên cao cao một thanh nặng nề thiết chùy, hung hăng nện ở đe lên một khối cùng loại với cái cuốc phôi khí lên.

Cái kia cùng loại với cái cuốc phôi khí hiện tại chỉ là sơ bộ có hình dạng, còn không thể hoàn toàn phán định nó cuối cùng hình thái, chất địa của nó nhìn lên phi thường đặc biệt, đầu tiên khẳng định là kim loại, nhưng cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện, nó không phải là phổ thông kim loại.

Chỉnh thể hiện ra chống phản quang đồng dạng màu trắng bạc, lại không phải bằng bạc, tầng ngoài có lấy không đáng chú ý nhỏ bé hoa văn, nhìn lên dày đặc lại sâm nhiên.

Chu Chấn ánh mắt lập tức bị loại này đặc thù tài liệu hấp dẫn, nghiêm túc phân biệt một thoáng, hắn rất nhanh nhận ra, loại kim loại này. . . Là cơ giáp phòng bạo lên chuyên dụng hợp kim!

Cái này đơn sơ gần như nguyên thủy gió tiệm thợ rèn, làm sao có thể chế tạo ra loại hợp kim này? !

Chu Chấn mày nhíu lại càng chặt, hắn hiện tại có chút nghĩ không ra tại sao bản thân lại ở nơi này.

Nhưng liên quan tới người kiêm dung tri thức, lại là một điểm không có quên.

Loại này hợp kim đặc thù, căn bản cũng không phải là cái thời đại này sản vật!

Ngay lúc này, râu tóc hoa râm lão đầu đã đem toàn bộ lều đều quay một vòng, quay đầu, lập tức nhìn đến Chu Chấn ngơ ngác đứng ở đe trước, chậm chạp không có động tĩnh, lão đầu lập tức lên tiếng thúc giục nói: "Bá La, ngươi đang làm gì?"

"Nhanh lên một chút động thủ!"

Lão đầu âm thanh âm vang hữu lực, phảng phất là một loại nào đó cấp ưu tiên rất cao mệnh lệnh, khiến người vô pháp làm trái, không cách nào phản kháng.

Chu Chấn nghe đến lời nói này sát na, tư duy thoáng cái hỗn loạn lên tới, ánh mắt của hắn tan rã, có chút ngơ ngơ ngác ngác cầm lên gạch, đặt ở đe lên, cùng lúc đó, tứ chi không nghe sai khiến nâng lên cây búa, hướng lấy gạch hung hăng nện xuống. . .

Leng keng! ! !

Một tiếng vang giòn, tia lửa văng khắp nơi.

Chu Chấn đầu, trong nháy mắt truyền tới một trận kịch liệt quặn đau.

Sát na thời khắc, tất cả mất đi, mông muội, xem nhẹ ký ức, toàn bộ giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng mãnh liệt quay về đến trong đầu của hắn.

Hắn nhớ lại bản thân đi theo "Cửu Vĩ Hồ" từ Thanh Tuyền cốc, tiến vào đường hầm không - thời gian. . .

Lại nhớ lại, bản thân xuyên qua thành một tên quần áo lam lũ, bụng ăn không no đứa trẻ, nằm ở một ngụm da mỏng trong quan tài. . .

Nửa đường tựa hồ có người ở bên ngoài gõ hắn quan tài. . .

Hắn còn nhớ lại, bản thân lúc đó vì xem rõ ràng tình huống bên ngoài, đem cái gối bên trong gạch. . . Không đúng, hắn là đem xương đầu từ trong đầu rút ra, giơ lên quan tài bên ngoài tiến hành quan sát.

Sau đó. . .

Còn có. . .

Trong quan tài rất lạnh, phảng phất đặt mình vào trong hầm băng; quan tài bên ngoài, càng lạnh!

Mãi đến hắn chạy đi nhà trưởng thôn bên trong, đem thôn trưởng con trai nhỏ Quý Ly nện choáng trên mặt đất, đem xương sọ của mình, ngạnh sinh sinh nhét vào Quý Ly trong đầu, sử dụng thân thể của đối phương sau đó, mới khôi phục bộ phận "Năng lượng con số" . . .

Tiếp xuống. . .

Lại tiếp sau đó. . .

Mặt khác, hắn vừa rồi tới tiệm thợ rèn thời điểm, gặp đến "Ares" đối phương nghĩ muốn trong tay hắn đồ vật, hắn cho rằng là không đáng tiền gạch, trên thực tế, đối phương muốn chính là xương sọ của hắn!

Bao quát hiện tại, hắn đang luyện tập rèn sắt, nện đánh cũng là. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn định thần nhìn lại, phát hiện bản thân đang bị đặt ở một cái xám xịt, lạnh lẽo đe lên, cả người phảng phất bị một cỗ cường đại lực lượng vô hình giam cầm lại đồng dạng, một điểm không cách nào động đậy.

Ở trước mặt hắn, đứng lấy một tên ăn mặc rách rách rưới rưới đứa trẻ, đứa trẻ nhỏ bé yếu ớt cánh tay từ nát bẩn bẩn trong tay áo vươn ra, da bị đông cứng đến tràn đầy xanh biếc, hắn cái kia non nớt khuôn mặt nhỏ giờ phút này lại dúm dó, toàn bộ đầu giống như không có xương đồng dạng khô quắt xuống, ở màu vỏ quýt ánh lửa làm nổi bật xuống, phảng phất nhà trưởng thôn trong sân gốc kia cây hồng trên ngọn cây còn sót lại quả đồng dạng.

Tên này đứa trẻ, chính là "Bá La" !

Hắn tiến vào nơi này sau, một mực sử dụng thân thể!

Giờ phút này, Bá La trong tay cầm lấy một thanh thiết chùy, vung mạnh đến giữa không trung, đang hướng lấy đỉnh đầu hắn hung hăng nện xuống.

Leng keng!

Cây búa tầng tầng nện ở Chu Chấn trên đầu, hắn lập tức cảm thấy đầu của bản thân lại là một trận thiên đao vạn quả đồng dạng đâm nhói.

May mà, hắn khôi phục bộ phận kia "Năng lượng con số" giúp hắn triệt tiêu đại bộ phận xung kích.

Lại tăng thêm Bá La bản thân sức lực không lớn, một kích này mặc dù thống khổ, lại không có khiến Chu Chấn trực tiếp mất đi ý thức, như cũ có thể bình thường tự hỏi.

Chu Chấn chấn động trong lòng, lập tức điều động ánh mắt, quan sát chung quanh.

Bởi vì hắn hiện tại chỉ là một khối xương đầu, tầm nhìn phi thường hữu hạn, chỉ có thể nhìn đến bên cạnh mấy tên đồng dạng đang tại đánh sắt thành niên thôn dân.

Cái này mấy tên thôn dân toàn thân chiếu rọi ở trong ngọn lửa, đỏ rực, dát lên một tầng hư giả màu máu, vừa mới nhìn lên còn rất bình thường thân thể, giờ phút này toàn bộ thật sâu khô quắt xuống, phảng phất là một con bị hút khô Đông Bắc lê đông lạnh, không có xương cốt chống đỡ da người vặn vẹo không thành hình dạng.

Chính bọn họ tựa hồ một điểm không có cảm thấy cái gì không đúng, còn ở vung lấy cây búa, tiếp tục rèn sắt.

Đinh đinh đinh. . . Đinh đinh đinh đinh. . .

Dày đặc gõ đánh tiếng, nương theo lấy lớn bồng lớn bồng bắn tung toé đốm lửa nhỏ, ở toàn bộ lều bên trong khắp nơi tán loạn.

Ở trước mặt bọn họ đe lên, bày đặt lấy cũng không phải là Chu Chấn vừa mới nhìn đến loại kia hợp kim, mà là những người này bản thân xương cốt.

Xương sọ, xương đùi, xương hông, xương hông. . .

Mỗi cái bộ vị xương cốt, yên tĩnh bày ra ở đe lên, bị kìm sắt cưỡng ép cố định trụ, chờ đợi lấy cây búa vô tình rơi xuống.

Leng keng!

Cái thời điểm này, thiết chùy lần thứ ba đánh trúng Chu Chấn đầu.

Quen thuộc đau nhức kịch liệt lại một lần truyền tới, Chu Chấn cảm thấy bản thân "Năng lượng con số" trong nháy mắt thấy đáy, tái nhợt quang hoa xương đầu lên, lập tức xuất hiện một tia cọng tóc đồng dạng vết rạn.

Chu Chấn trong lòng lập tức tuôn trào ra một cổ mãnh liệt nộ ý, cùng lúc đó, trên xương đầu hắn đầu kia vết rạn bên trong, bắt đầu chảy ra lít nha lít nhít con số.

Những con số kia hội tụ chồng chất lên, giống như đen kịt chất lỏng, nhanh chóng tràn ra vết rạn sau đó, lại không có giống như phổ thông chất lỏng đồng dạng, hướng lấy đe cùng mặt đất nhỏ xuống, mà là làm trái trọng lực leo lên toàn bộ xương đầu, nhanh chóng đem xương đầu hoàn toàn che ở, liền giống như ở cái cục xương này phía trên nhanh chóng tạo ra một tầng mới tinh, cổ quái da đồng dạng.

Leng keng! ! !

Tên kia đầu khô quắt, bị hừng hực ánh lửa chiếu rọi như quả hồng đứa trẻ, giơ cao cây búa, lần thứ tư đập trúng Chu Chấn xương đầu.

Xương đầu lên vết rạn tiến một bước mở rộng, khó mà tính toán con số trong nháy mắt chen chúc mà ra, phảng phất mở cống vỡ đê.

Đứa trẻ lại một lần nâng lên cây búa, lần thứ năm đập về phía Chu Chấn xương đầu.

Phanh

Một lần này, thiết chùy vừa mới rơi xuống, liền bị một đầu hoàn toàn do con số hội tụ mà thành cánh tay, ở giữa không trung một mực ngăn trở!

Đầu này con số cánh tay, ngưng tụ không biết bao nhiêu nhúc nhích con số, bên trong tràn ngập lấy khiến người kinh tâm động phách khủng bố năng lượng, cánh tay một đầu khác đến từ xương đầu vết rạn bên trong, nhìn lên quái đản lại khiếp người.

Xương đầu vết rạn bên trong, vẫn còn đang không ngừng chảy ra con số.

Những thứ này con số hoàn toàn bao phủ xương đầu, tiếp theo hướng xương đầu phía dưới cuồn cuộn chảy xuôi, trong chớp mắt thời khắc, con số phác hoạ ra một bộ thân thể đường nét, đồng thời dùng thân thể làm trung tâm, nhanh chóng sinh ra tứ chi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian, một tên hoàn toàn do con số tạo thành hình người đường nét, từ đe lên đứng lên tới.

Răng rắc!

Chu Chấn ngăn trở thiết chùy cánh tay hơi hơi phát lực, trong nháy mắt liền đem toàn bộ thiết chùy niết thành bột phấn.

"Năng lượng, cuối cùng toàn bộ đều khôi phục rồi!"

※※※

Việt thị tiệm thợ rèn.

Két két!

Cửa sân mở ra, Việt Bạt đưa số 127 ra tới.

Số 127 trên lưng cõng lấy một cái hơi cũ giỏ lớn, sọt bên trong chứa đầy đủ loại mới tinh nông cụ, cái cuốc, lưỡi hái, đinh ba. . . Mỗi một kiện, đều hàn mang bắn ra bốn phía, lộ ra không gì sánh được sắc bén.

Chúng ngổn ngang lộn xộn chứa đầy cái này giỏ lớn, giống như bội thu.

"Việt Bạt, cảm ơn ngươi." Số 127 đứng ở cửa viện, đối với Việt Bạt nói, "Sổ sách trước thiếu, quay đầu ta đem nói tốt đồ vật đưa tới cho ngươi."

Việt Bạt không thèm để ý gật đầu một cái: "Hương thân hương lý, ngươi có thời gian rảnh đưa liền được, ba năm ngày bên trong cầm qua tới cũng thành."

Hai người hơi hàn huyên vài câu, số 127 đi ra sân nhỏ, không đi ra hai bước, liền nghe đến Việt Bạt ở sau lưng đóng lại cửa sân động tĩnh.

Hắn không quay đầu lại đi xem, mà là bước nhanh đi về phía trước, chuẩn bị mau chóng tìm đến Liêu đội đám đồng nghiệp sau, lập tức đem những trang bị này cho chia, tốt gia tăng phía chính phủ tiểu tổ U Linh sức chiến đấu.

Cạch, cạch, cạch. . .

Trong thôn hiện tại không có người nào, số 127 lưng cõng giỏ lớn, một mình đi ở trống không trong ngõ hẻm, đi lấy đi lấy, hắn bỗng nhiên cảm thấy, trên lưng những cái kia nông cụ, càng ngày càng nhẹ, liền giống như căn bản không tồn tại đồng dạng.

Số 127 lập tức có chút kỳ quái, hắn hiện tại không có "Năng lượng con số" dùng lại là một cỗ trạng thái thật không tốt thân thể, lưng cõng như thế một giỏ nông cụ, bình thường đến nói, hẳn là rất tiêu hao thể lực.

Nhưng hiện tại, đã đi nhiều như vậy đường, thế mà hoàn toàn không cảm giác được mệt mỏi?

Đang nghĩ ngợi, số 127 bỗng nhiên lảo đảo một cái, tựa hồ bị đồ vật gì vấp một thoáng, nhưng hắn rất nhanh liền dùng bốn chân ổn định thân hình.

Cùng lúc đó, hắn quay đầu liếc nhìn bản thân vừa mới đi qua mặt đất, đầm bùn đất mặc dù có chút dấu chân cùng xe cút kít đẩy qua triệt ngấn, nhưng tổng thể đến nói xem như là bằng phẳng, không có cái gì có thể xưng gập ghềnh cái hố.

Số 127 lập tức nhíu mày một cái, mười bảy con mắt quay tròn chuyển động ở giữa, quét qua chu vi, đều không có phát hiện vấn đề gì.

Hai tay hắn giao nhau lấy ôm ở trước ngực, nghiêm túc suy tư lấy vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cùng thời khắc đó, hắn lại duỗi ra ba đầu cánh tay, gãi gãi lưng, lại đưa ra một cái bàn tay, gãi gãi đầu.

127 hình người đã phi thường mơ hồ, vừa rồi từ trong lò rèn mua tới nông cụ, toàn bộ biến mất không thấy, chiếm lấy, là hắn mọc ra khó mà tính toán tay cùng chân.

Rất nhanh, số 127 làm rõ ràng tình huống.

Hắn vừa rồi hẳn là không phải bị trên đường đồ vật cho vấp, mà là thời điểm đi đường, đầu chân thứ tư không cẩn thận ngăn trở cái chân thứ ba, cho nên thân thể mới sẽ kém chút mất đi cân bằng. . .

Nghĩ tới đây, số 127 không có lại cảm thấy có cái gì không đúng, lập tức hướng lấy nhà trưởng thôn bên trong đi tới.

Trong thôn quá nghèo, lúc thường cơ bản đều không ăn được thịt.

Từ đại nhân đến đứa trẻ, quanh năm ở vào nạn đói bên trong.

Vừa vặn hiện tại hắn thêm ra nhiều như vậy cánh tay cùng chân, có thể chém mấy đầu xuống ngao cái canh, cho trong thôn bọn nhỏ bổ bổ. . .

※※※

Sền sệt sương mù phảng phất trùng điệp mạng nhện.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát dùng hết toàn lực xông vào nhà trưởng thôn nhà tranh, không kịp xem rõ ràng bên trong có thứ gì, lập tức trở tay đóng cửa lại, một thanh buộc lên then cửa!

Cảm thụ lấy cửa chính bị một mực đóng lại, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không lo được lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, ánh mắt nhanh chóng băn khoăn qua toàn bộ gian phòng.

Liếc nhìn phòng chính bày biện, người quan sát nhanh chóng nói: "Trong phòng giống như không có người!"

Sứ giả áo đen gật đầu một cái, đồng dạng tốc độ nói nhanh chóng nói: "Cái này tiệm quan tài nội bộ, chỉ có thể tiến lên, không có cái khác di động phương hướng."

"Phía chính phủ cái kia ba tên 'U Linh' giải quyết hết 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' người sau đó, khẳng định ngay lập tức sẽ tới tìm chúng ta!"

"Xem một chút nơi này có hay không cửa sau, hoặc là cửa sổ."

"Chúng ta từ cửa sau hoặc là cửa sổ đi!"

"Phải nhanh!"

Đang lúc nói chuyện, sứ giả áo đen lập tức hướng lấy phòng chính tay trái, cùng phòng bếp tương đối phòng bên cạnh đi tới, người quan sát vội vàng đuổi theo.

Két két!

Hai người đẩy ra phòng bên cạnh cửa phòng, bước nhanh đi vào.

Phòng bên cạnh giống như bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch, tựa hồ không có nửa điểm sinh cơ.

Cửa vừa mới đẩy ra, trên đỉnh lập tức rớt xuống một chùm tro bụi, ở tia sáng u ám xuống bay lả tả.

Gian này phòng bên cạnh diện tích không lớn, cũng liền bảy tám cái mét vuông dáng vẻ, nghiêng đối với cửa phòng trên vách tường có một phiến cửa sổ, cửa sổ rất nhỏ, bên trong nhét lấy một đoàn cỏ tranh chắn gió, trong khe hở, lãnh ý còn ở hô hô rót vào, khiến trong phòng nhiệt độ, cùng bên ngoài nhiệt độ, hầu như không có gì khác biệt.

Không biết có phải hay không là vì chắn gió cân nhắc, vị trí của cửa sổ dù cho đối với người trưởng thành đến nói, cũng đặc biệt cao.

Trong nơi hẻo lánh bày đặt lấy một trương thấp bé giường đệm, có điểm giống chân đạp, phía trên phủ lên rơm rạ cùng một giường rách rách rưới rưới đệm chăn, trong đệm chăn nằm ngửa hai đạo thân ảnh.

Bọn họ nhắm chặt mắt, rất yên tĩnh, xem khuôn mặt chính là thôn trưởng Sở Hổ cùng vợ của hắn Thúc Đào.

Hai cá nhân đối với bỗng nhiên xông vào sứ giả áo đen còn có người quan sát không có nửa điểm phản ứng, tựa như là ngủ rất say.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát đi vào trước một điểm không có nhận ra được thôn trưởng vợ chồng tồn tại, trong nháy mắt bắp thịt cả người căng cứng, nín thở ngưng thần quan sát chốc lát, xác định Sở Hổ cùng Thúc Đào không có tỉnh lại ý tứ, lúc này mới ám thở phào.

Phanh

Cái thời điểm này, nhà tranh ngoài cửa lớn bỗng nhiên truyền tới một cái trầm muộn tiếng va đập.

Phía chính phủ ba tên "U Linh" đuổi tới rồi!

Sứ giả áo đen cùng người quan sát nhướng mày, người quan sát lập tức tiến lên trước một bước, hoàn toàn đi vào phòng bên cạnh bên trong, trở tay đóng lại phòng bên cạnh cửa phòng.

Hai người đang muốn chạy thẳng tới phiến kia cửa sổ nhỏ, bỗng nhiên phát hiện, gian này phòng bên cạnh biến đến không gì sánh được chen chúc.

Bọn họ nỗ lực nghĩ muốn hướng lấy cửa sổ di động, lại phảng phất bị hổ phách bao lấy côn trùng có cánh nhỏ đồng dạng, một điểm đều động không được.

Sứ giả áo đen cùng người quan sát lập tức cảm thấy tình huống không đúng, toàn bộ đen tối âm lãnh phòng bên cạnh, không biết lúc nào, biến thành một bộ để lọt lấy gió da mỏng quan tài!

Giờ phút này, hai người bọn họ đều nằm ở bộ quan tài này bên trong, nắp quan tài vừa mới bị chính bọn họ tự tay đóng lên.

Quan tài phía dưới, còn nằm lấy hai cỗ phát vàng xương khô.

Hai cỗ xương khô máu thịt đều đã tan rã, nhìn không ra nửa điểm khi còn sống tướng mạo, song trên người mặc lấy may may vá vá quần áo, chính là vừa rồi phòng bên cạnh bên trong Sở Hổ cùng Thúc Đào hai người!.