Chương 269: Vòng!

Chương 269: Vòng!

Sứ giả áo đen cùng người quan sát sắc mặt đại biến, hai người lập tức liền muốn đứng dậy, nhưng ý niệm vừa mới chuyển động, liền phát hiện thân thể của bản thân, một điểm không nghe sai khiến, hoàn toàn động không được rồi!

Cái thời điểm này, cái kia hai cỗ đã hoàn toàn xương trắng hóa xương khô, bỗng nhiên chuyển động lên tới.

Hai cỗ trên xương khô bắt đầu nhanh chóng mọc ra no đủ máu thịt, móng tay, tóc, rất nhanh, máu thịt lấp đầy xương đầu, khuôn mặt xuất hiện, Sở Hổ cùng Thúc Đào mở mắt ra, người sống đặc thù sinh cơ cảm giác, lại xuất hiện ở thân thể của bọn họ bên trong.

Hai vợ chồng này giống như hoàn toàn không có nhìn đến sứ giả áo đen cùng người quan sát đồng dạng, trực tiếp xoay người ngồi dậy, đẩy ra nắp quan tài, bò ra ngoài.

Ca ca ca. . . Loảng xoảng!

Sở Hổ cùng Thúc Đào rời khỏi quan tài sát na, nắp quan tài lập tức tự phát khép lại.

Rất nhanh, ngoại giới đầu nhập vi quang bị triệt để cắt đứt, trong quan tài trọng quy tại u lãnh đen tối, chật chội trong không gian, chỉ còn lại sứ giả áo đen cùng người quan sát chen chúc cùng một chỗ.

Tận đến giờ phút này, hai người mới phát hiện, trên người bọn họ nguyên bản bình thường máu thịt, không biết lúc nào, toàn bộ biến mất sạch sẽ.

Rách nát quần áo phía dưới, chỉ có một bộ trắng như tuyết khung xương.

Bọn họ "Con số" bị trộm đi rồi!

※※※

Nhà trưởng thôn phòng bếp.

Lòng bếp bên trong ánh lửa còn không có hoàn toàn dập tắt, nồi lớn bốc hơi nhiệt khí mây mù đồng dạng tràn ngập ở trong phòng, lúc ẩn lúc hiện u ám hình ảnh.

Sở Hổ đứng ở trên đất trống, mặt không biểu tình tuyên bố: "Bá Quy trúng tà."

"Đem nàng buộc lại."

"Chuẩn bị thiêu chết!"

Nghe đến mệnh lệnh của thôn trưởng sau đó, nguyên bản vây quanh ở bên cạnh mấy tên thôn phụ, một bên vén lên tay áo, một bên bước nhanh hướng Bá Quy đi tới.

Liêu Vĩnh Hoằng đứng ở bên cạnh, thần sắc ngưng trọng nhìn lấy một màn này.

Đây là một cái "Vòng" !

Vừa mới bắt đầu cùng phần cuối, liền ở cùng một chỗ "Vòng" !

Nghĩ muốn đi ra cái này "Vòng" hắn hiện tại nhất định cần khôi phục "Năng lượng con số" !

Đang cấp tốc suy tư thời điểm, Liêu Vĩnh Hoằng đã nhìn đến, cái kia mấy tên nhìn lên vóc người tráng kiện, rất có khí lực thôn phụ, vừa mới đến gần nhìn như nhu nhược mỹ thiếu nữ Bá Quy, đi ở trước nhất một tên thôn phụ, lập tức liền bị Bá Quy qua loa một bàn tay đập bay!

Phanh

Tên này thôn phụ là có mặt nữ giới bên trong nhìn lên tới cao lớn nhất cường tráng, ngón tay cùng khớp cổ tay đặc biệt tráng kiện, hiển nhiên lúc thường đã làm quen sống lại, rất có một nhóm người sức lực.

Nhưng ở giờ phút này Bá Quy trước mặt, liền giống như giấy dán đồng dạng, trong nháy mắt đã bị đánh bay ngược mà ra, đụng đầu vào cách đó không xa trên tường đất, một tiếng vang thật lớn sau, cả người thuận theo vách tường mềm nhũn trượt chân, tro bụi rì rào, rơi nàng khắp cả mặt mũi, trong lúc nhất thời không rõ sống chết.

Bá Quy dừng lại gặm ăn gà mái động tác, nhảy xuống gạch mộc chồng chất lên ngăn tủ, trực tiếp hướng dư lại mấy tên thôn phụ đi tới.

Binh binh bang bang. . .

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, những thứ này ở nông thôn thuộc về trọng yếu sức lao động tráng niên thôn phụ, toàn bộ đều bị Bá Quy tại chỗ đánh chết!

Máu tươi từ các nàng còn không có hoàn toàn mất đi nhiệt độ trong thân thể cuồn cuộn chảy ra tới, ở đầm trên bùn đất hội tụ thành vũng máu, chậm rãi lưu động, từng chút một tràn đầy hướng phòng bếp bên ngoài.

Cạch, cạch, cạch. . .

Bá Quy cũ nát váy cắt qua vũng máu phía trên, nàng đạp lấy đầy đất máu tươi, từng bước hướng Sở Hổ đi tới.

Nhan sắc như Thuấn hoa nữ hài đi ở trong máu tươi, giống như biển máu nở rộ yêu dị đóa hoa, có một loại đẫm máu mỹ cảm.

Nhìn lấy một màn này, Liêu Vĩnh Hoằng lập tức đồng tử co rụt lại.

Tên này tổ chức phi pháp vật thí nghiệm, vừa rồi khôi phục "Năng lượng con số" không có bị "Vòng" thiết lập lại!

Đối phương không phải bình thường vật thí nghiệm!

Cái thời điểm này, Bá Quy đã đến Sở Hổ trước mặt, gọn gàng dứt khoát một quyền, đánh về phía Sở Hổ đầu.

Liền ở Liêu Vĩnh Hoằng cho rằng người trưởng thôn này sẽ cùng vừa rồi đồng dạng, trực tiếp bị Bá Quy đánh nổ đầu thời điểm, Sở Hổ bỗng nhiên duỗi ra cánh tay, để ngang ở trước ngực. . .

Phanh

Thân thể tầng tầng va chạm trầm đục truyền tới, Sở Hổ đứng tại nguyên chỗ, duy trì lấy ngang tay trước người tư thế, không nhúc nhích tí nào, vững vàng tiếp xuống Bá Quy một quyền.

Liêu Vĩnh Hoằng lập tức khẽ giật mình, còn không có phản ứng qua tới chuyện gì xảy ra, liền nhìn đến Bá Quy nhìn lấy Sở Hổ, trong mắt đồng dạng lóe qua nghi hoặc, có chút chần chờ hỏi: " 'Hoàng Hôn' . . .'Thẩm Phán' ?"

Sở Hổ lạnh lùng nhìn nàng, thần sắc không có nửa điểm gợn sóng, bờ môi đóng mở, phun ra hai cái lạnh lẽo cứng rắn vô tình chữ: "Tà ma!"

Nói lấy, hắn trực tiếp một chân hướng Bá Quy đá đi.

Một chân này vô cùng nhanh chóng, dùng Liêu Vĩnh Hoằng giờ phút này trạng thái, căn bản vô pháp xem rõ ràng động tác của hắn, chỉ có thể nhìn đến tàn ảnh ở giữa tuôn ra một đoàn âm bạo mây!

Đó căn bản không phải là một tên phổ thông thôn dân có được lực lượng!

Thậm chí, "Bậc thang thứ năm" người kiêm dung, đều không có lực lượng như vậy!

Oanh

Bá Quy đang cố gắng hồi tưởng lấy ký ức, không có chút nào phòng bị, tại chỗ liền bị đá đến bay ngang ra ngoài, giống như một khỏa đạn pháo, tầng tầng đâm vào bếp lò bên cạnh trên tường đất.

Bức tường kia tường đất nhìn lên dùng tài liệu phổ thông, phẩm chất xốp, lại khác thường kiên cố.

Bá Quy đâm đến toàn bộ phòng bếp cũng hơi run lên, tro bụi như mưa to rơi xuống, lại một điểm không có đối với bức tường tạo thành bất luận cái gì phá hư, liền tầng ngoài nhỏ bé cây cỏ đều hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cứng rắn chịu một chân sau đó, Bá Quy lập tức đứng lên tới.

Nàng toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì vết thương, trên đầu lại lần nữa xuất hiện một đôi lông xù tai hồ ly, sau lưng từng cây xoã tung đuôi cáo nhanh chóng xuất hiện, trong nháy mắt, nguyên bản mỹ mạo nhân loại nữ hài, hóa thành một tên bộ phận hóa thú yêu dị mỹ nhân.

Bá Quy trong cơ thể tuôn trào ra một cổ dâng trào năng lượng, tựa như là đang kích động đại dương mênh mông, khủng bố mênh mông, nàng vạt áo cùng tóc không gió mà bay, tựa hồ là cổ kia lực lượng cường đại hơi dật tán, liền kích thích chu vi kình phong càn quét.

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' . . . Cũng phải chết!" Bá Quy tiếng nói lạnh lẽo, từng chữ nói ra.

Xoát

Tiếp một khắc, Liêu Vĩnh Hoằng cái gì cũng không có xem rõ ràng, liền thấy Sở Hổ trực tiếp hóa thành một đoàn nồng đậm sương máu!

※※※

Phanh

Nhà trưởng thôn nhà tranh cửa chính bị đẩy ra, mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân khập khiễng đi vào.

Mặc dù đầy người chật vật, nhưng hắn cử chỉ bên trong, vẫn là lộ ra một loại quanh năm sinh hoạt ở lễ nghi quy tắc xuống đặc thù trang nhã cùng thong dong.

Hắn là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hiền giả thứ chín, Sami · Draxler!

Sami · Draxler quan sát trong phòng tình huống, đang muốn tìm kiếm xuất khẩu, tay trái thông hướng phòng bên cạnh phiến kia cửa gỗ, bỗng nhiên phát ra nhỏ bé "Két két" tiếng.

Trong phòng u ám, cửa gỗ không dễ dàng phát giác mở ra một đường khe hở nhỏ.

Sami · Draxler lập tức quay đầu nhìn lại, ánh mắt trực tiếp rơi vào phòng bên cạnh trên cửa gỗ.

Vừa rồi có hai tên những tổ chức khác thành viên, cũng bị phía chính phủ ba tên "U Linh" đuổi theo, dưới sự hoảng hốt chạy bừa chạy đến trong nhà của thôn trưng.

Hiện tại hai người kia, liền trốn ở gian này phòng bên cạnh bên trong?

Nghĩ tới đây, Sami · Draxler lập tức chuyển bước, hướng lấy phòng bên cạnh đi tới.

Hắn hiện tại chỉ có một người, "Năng lượng con số" không khôi phục, căn bản không có biện pháp cùng phía chính phủ "Tiểu tổ U Linh" chống lại.

Đi vào trước cùng cái kia hai tên những tổ chức khác thành viên chạm mặt.

Xem có thể hay không tạm thời hợp tác một chút!

Trong lúc suy tư, Sami · Draxler đã đi tới phòng bên cạnh cửa, hắn duỗi ra che kín nếp nhăn bàn tay, đẩy ra phòng bên cạnh ngựa gỗ, hướng bên trong nhìn một mắt.

Trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, vừa xem hiểu ngay.

Bày biện phi thường đơn sơ, mới vừa vào cửa địa phương bày đặt mấy cái chồng chất lên tới cái rương, giống như là Hoa quốc cổ đại nữ giới của hồi môn, không sai biệt lắm có hơn phân nửa người cao, ngăn trở bộ phận ánh mắt.

Trong nơi hẻo lánh chân đạp trên giường, nằm lấy Sở Hổ cùng Thúc Đào hai vợ chồng cái.

Giờ phút này bọn họ đều nhắm chặt mắt, không nhúc nhích, tựa hồ là ngủ lấy.

Sami · Draxler không có nhận ra được cái dị thường gì, hắn dừng chân vô thanh đi tới trong phòng, chuẩn bị kiểm tra ngăn tủ phía sau phải chăng có sứ giả áo đen cùng người quan sát tung tích.

Song, vừa mới xem rõ ràng ngăn tủ phía sau trống rỗng sát na, Sami · Draxler đang muốn xoay người rời khỏi, nhà tranh cửa chính đã truyền tới một tiếng vang trầm.

Phanh

Âm thanh này, cùng hắn vừa rồi mạnh mẽ xông vào lúc tới giống nhau như đúc.

Là phía sau ba tên "U Linh" đuổi theo rồi!

Sami · Draxler không có nửa điểm chần chờ, lập tức đóng lại phòng bên cạnh cửa phòng, nhanh chóng hướng lấy phòng bên cạnh cửa sổ đi tới.

Hắn mới vừa đi ra một bước, liền phát hiện gian này nguyên bản mặc dù không tính rộng rãi, nhưng cũng là bình thường căn phòng gian phòng, không gian biến đến cực kỳ chen chúc.

Liền giống như thoáng cái từ bình thường trong phòng, tiến vào một cái mới dệt trong kén, khắp nơi bó tay bó chân, hoàn toàn không cách nào xê dịch.

Sami · Draxler lập tức ý thức được không đúng, hắn dụi dụi con mắt, phát hiện vừa mới còn rất bình thường phòng bên cạnh, biến thành một bộ làm ẩu da mỏng quan tài!

Hắn thẳng tắp nằm ngửa ở trong quan tài, nắp quan tài đã hoàn toàn đóng lên.

Trừ hắn ra, cỗ này trong quan tài còn có hai cỗ xương, chúng mặc lấy rách rách rưới rưới quần áo, từ quần áo kiểu dáng tới xem, đều là nam giới thành niên, khung xương lên sạch sẽ, không có một điểm máu thịt.

Sami · Draxler nhướng mày, lập tức minh bạch, cái này hai cỗ bộ xương khô, hẳn là hắn vừa rồi ở phòng bên cạnh bên trong nhìn đến thôn trưởng vợ chồng.

Cái thời điểm này, trong đó một cỗ bộ xương khô, đột nhiên ngồi dậy, khung xương dâng lên hiện ra đỏ trắng nhị sắc, nhanh chóng dũng động, không ngừng mọc ra bình thường máu thịt, trong nháy mắt phác hoạ ra Sở Hổ dáng dấp.

Sở Hổ đẩy ra nắp quan tài, bò ra ngoài.

Sami · Draxler nghĩ muốn đi theo rời khỏi quan tài, lại phát hiện bản thân một điểm động không được.

Hắn đột nhiên phát giác, trên người bản thân máu thịt, đều đã biến mất, chỉ còn lại một cỗ trắng như tuyết khung xương.

Hắn thành trong quan tài, trong đó một cỗ thi cốt vật thay thế!

※※※

Két két!

Nhà trưởng thôn nhà tranh cửa chính, bị từ bên ngoài đẩy ra.

Phía chính phủ ba tên "U Linh" lẫn nhau yểm trợ lấy, chuyển bước, chậm rãi đi vào.

Bọn họ còn chưa kịp quan sát trong phòng hoàn cảnh, bốn tên thành niên thôn dân, liền kẹp gót chân đi vào, chính là "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên.

Bảy người đứng ở không tính rộng rãi phòng chính, ẩn ẩn giằng co.

Chỉ bất quá, không giống vừa rồi ở bên ngoài thời điểm, hai bên căn bản lười nhác nói nhiều, trực tiếp liền muốn động thủ, giờ phút này đều có cố kỵ, mặc dù bầu không khí không được tốt lắm, nhưng trong lúc nhất thời lại đều không ý định động thủ.

Ngay lúc này, phòng bên cạnh cửa gỗ, bỗng nhiên "Chi" một tiếng, mở ra một đường khe hở nhỏ.

Ba tên "U Linh" lập tức nhíu mày lại, nhanh chóng trao đổi một cái ánh mắt.

Phòng bên cạnh truyền tới động tĩnh, hẳn là mặt khác ba tên tổ chức phi pháp thành viên, tăng thêm trước mặt "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" bốn cá nhân, hết thảy bảy tên tổ chức phi pháp thành viên!

Bọn họ hiện tại chỉ có ba tên đồng đội ở, đối phó không được nhiều như vậy tổ chức phi pháp thành viên.

Thế là, ngoài cùng bên trái nhất tên kia "U Linh" quét mắt bên phải cửa phòng bếp, lập tức ngắn gọn nói ra: "Vào phòng bếp!"

Cái khác hai tên "U Linh" không có nửa điểm chần chờ, nhanh chóng gật đầu.

Ba tên "U Linh" không tiếp tục để ý phòng bên cạnh động tĩnh, cùng bốn tên "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên, trực tiếp bước nhanh đi tới cửa phòng bếp, đẩy cửa ra, đi vào.

Ít ba cá nhân phòng chính lập tức lộ ra rộng rãi một chút, "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người nhìn một chút phòng bên cạnh, lại nhìn một chút phòng bếp, dẫn đầu "Miện Điêu" nhanh chóng làm ra quyết định, dẫn đầu hướng về sau phòng đi tới.

※※※

Trong phòng bếp, ba tên "U Linh" đi vào sau, lập tức trở tay đóng cửa lại.

Bọn họ ánh mắt nhanh chóng quét qua toàn bộ phòng bếp, trống không trong phòng, lạnh nồi lạnh lò, trên đất che lấy một lớp bụi, tựa hồ có đoạn thời gian, nơi này không người sử dụng.

Xác định giờ phút này phòng bếp không có một ai, ngoài cùng bên trái nhất tên kia "U Linh" lập tức trầm giọng nói: "Vừa rồi sau cùng qua tới cái kia, hẳn là có vật thí nghiệm!"

Ngoài cùng bên phải nhất "U Linh" khẽ gật đầu, nói: " 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' người, đi giống như chúng ta nhanh, hẳn là không phải 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' sản vật."

Ở giữa tên kia "U Linh" nói: "Cũng không giống 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' ."

"Hẳn là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' vật thí nghiệm."

"Lại hoặc là đến từ 'Trật Tự Tro Tàn' ."

Đang nói lấy, ba người bỗng nhiên phát hiện, gian này vốn nên là tương đối rộng mở phòng bếp, biến đến không gì sánh được chen chúc.

Ba tên người trưởng thành tựa hồ bị trói tại cùng một chỗ đồng dạng, liền xoay người đều khó.

Hơi hơi một cái hoảng hốt, ba tên "U Linh" lúc này mới phát hiện, bọn họ toàn bộ đều chen ở một cỗ đen sì trong quan tài.

Giờ phút này nắp quan tài đã một mực khép lại, mượn nhờ trong khe hở để lọt đi vào một điểm vi quang, bọn họ nhìn đến, còn có mấy cỗ trọng độ tổn hại hài cốt, ngổn ngang lộn xộn chất đống ở bọn họ bên người.

Những hài cốt này nhiều chỗ bẻ gãy, nghiền nát, tựa hồ khi còn sống bị người dùng cực lớn sức lực, ngạnh sinh sinh đánh chết.

Cái thời điểm này, trong đó ba bộ hài cốt, bỗng nhiên chuyển động lên tới.

Ca ca ca. . .

Chúng liền giống như bỗng nhiên có sinh mệnh đồng dạng bò ngồi dậy, nguyên bản sạch sẽ khung xương lên nhanh chóng mọc ra máu đỏ tươi thịt, thời gian trong nháy mắt, liền hóa thành ba tên vóc người tráng kiện thôn phụ, bên hông buộc lấy tạp dề, còn bắn tung toé lấy một ít vết bẩn.

Ba tên thôn phụ khôi phục hoàn thành, lập tức đẩy ra nắp quan tài, bò ra ngoài.

Ba tên "U Linh" trơ mắt nhìn lấy cử động của các nàng  lại một điểm không cách nào động đậy.

Loảng xoảng!

Rất nhanh, nắp quan tài lại lần nữa khép lại.

Ba tên "U Linh" lập tức phát hiện, bọn họ đã biến thành mục nát xương cốt, trở thành quan tài trong hài cốt một thành viên. . .

※※※

Nhà trưởng thôn phòng bếp.

Bá Quy xếp bằng ở gạch mộc chồng chất lên trong hộc tủ gặm ăn gà mái, thôn phụ nhóm hoặc đứng hoặc ngồi ở đất lò chung quanh.

Sở Hổ thì đứng ở trên đất trống.

Liêu Vĩnh Hoằng ở phòng bếp vừa mới đi vào địa phương, ngưng thần nhìn lấy một màn này.

Hết thảy tất cả, lại lần nữa quay về đến khởi điểm.

Đây là "Vòng" !

Dùng Liêu Vĩnh Hoằng tiến vào thời gian làm điểm xuất phát, dùng Sở Hổ chết làm điểm cuối, sau đó khởi điểm cùng điểm cuối tương liên một cái vòng!

"Bá Quy trúng tà."

"Đem nàng buộc lại."

"Chuẩn bị thiêu chết!"

Sở Hổ mặt không biểu tình nói lấy.

Mấy tên thôn phụ lập tức tiến lên, chuẩn bị trói lại Bá Quy.

Cùng lần thứ hai đồng dạng, Bá Quy trực tiếp xuất thủ.

Binh binh bang bang. . .

Máu tươi bắn tung toé ở giữa, tuyệt đại bộ phận thôn phụ bị tại chỗ đánh chết, chỉ có ba tên vóc người đặc biệt tráng kiện thôn phụ, ở chịu Bá Quy một bàn tay sau đó, vẻn vẹn bẻ gãy bộ phận tứ chi, mặc dù trọng thương tại thân, lại không có bị mất mạng tại chỗ..