Chương 270: Người chưởng quản.

Chương 270: Người chưởng quản.

Khí thế ngất trời lều bên trong, đánh lấy mình trần, toàn thân khô quắt các thôn dân đều đang hết sức chuyên chú nện đánh lấy tài liệu.

Râu tóc hoa râm lão đầu trong lúc đi lại, không ngừng lên tiếng chỉ điểm.

"Năng lượng, cuối cùng toàn bộ đều khôi phục rồi!"

Tiếng nói vừa ra, đang tại đánh sắt những người kia, toàn bộ đều đột nhiên quay đầu, hướng Chu Chấn nhìn lại.

Râu tóc hoa râm lão đầu đồng dạng quay đầu nhìn hướng Chu Chấn, không có nửa điểm chần chờ, lão đầu tiếng nói trầm thấp, âm lãnh nói ra: "Bắt hắn lại!"

"Đây là từ trước tới nay chưa từng gặp qua tài liệu!"

"Có thể chế tạo ra càng tốt cái cuốc, dao phay cùng đinh ba. . ."

Tiếp một khắc, nguyên bản đang kéo ống bễ, nện đánh nông cụ, tôi luyện kim loại các thôn dân, lập tức vứt xuống tất cả đang tại tiến hành thao tác, nắm lên bên cạnh vừa mới ra lò cái cuốc, đinh ba, lưỡi hái, hướng lấy Chu Chấn vây lại.

Bởi vì không có xương cốt chống đỡ, bọn họ hiện tại hình dạng phi thường cổ quái, đi thì cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo, rõ ràng muốn đi thẳng tắp, nhưng tại thân thể trọng tâm thay đổi, đi ra gợn sóng tuyến đồng dạng độ cong.

Nhưng lều lớn chiếm diện tích hữu hạn, các thôn dân nhân số đông đảo, dù cho lảo đảo, vẫn là rất nhanh đi đến Chu Chấn trước mặt, cái cuốc, lưỡi hái, đinh ba. . . Nhao nhao giơ lên cao cao, hướng lấy Chu Chấn gào thét lấy đập tới.

Đinh đinh đinh. . .

Một trận kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, cái cuốc, đinh ba, lưỡi hái. . . Tất cả nông cụ, toàn bộ đều nện ở một khối nửa trong suốt bình chướng năng lượng lên, bắn tung toé lên vô số nhỏ bé con số, công thức, ký hiệu, không có đụng đến Chu Chấn mảy may.

Trường số, 【 bình chướng hình học 】!

Chu Chấn ánh mắt từ những thứ này phảng phất bị hút khô chất lỏng quả đồng dạng trên người thôn dân quét qua, rơi vào đám người sau đó tên kia râu tóc hoa râm lão đầu trên người.

Cái này tiệm thợ rèn, vấn đề lớn nhất, hẳn là tên này lão thợ rèn rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bình tĩnh giơ lên bàn tay, ngắm chuẩn tên này lão thợ rèn, lòng bàn tay của hắn nhanh chóng ngưng tụ ra một cái đỏ thẫm giao thoa năng lượng hình lập phương.

Trường số, 【 tụ biến lập phương 】!

Oanh

Năng lượng hình lập phương hóa thành một đạo đỏ thẫm năng lượng sóng xung kích, giống như một chuôi laser trọng kiếm, trực tiếp xuyên qua lão thợ rèn thân thể, đem lồng ngực hắn oanh ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ lớn.

Sóng xung kích dư thế không giảm, xuyên thấu lão thợ rèn sau lưng chiếu rơm, kéo dài qua hơn phân nửa sân nhỏ, tầng tầng bắn ngã đối diện lều một cây trụ đứng.

Ầm ầm. . . Gió lạnh thổi đi vào chiếu rơm lỗ thủng, mang đến bên phải lều sụp xuống bụi bặm, xen lẫn chiếu rơm cùng lều gỗ đập đến kim loại lên tiếng va đập, trong lúc nhất thời, trong sân bụi mù nổi lên bốn phía.

Lão thợ rèn chậm rãi hạ thấp đầu, nhìn hướng bản thân bị bắn xuyên qua thân thể, già nua trên khuôn mặt, lộ ra một vệt khó có thể tin thần sắc, sau đó, cả người hắn thẳng tắp té xuống.

Phanh

Một tiếng vang trầm, sát theo đó, là liên tiếp động tĩnh.

Lều bên trong những cái kia khô quắt thôn dân, phảng phất bị trong nháy mắt rút sạch tất cả tinh khí thần, toàn bộ lảo đảo ngã xuống.

Bọn họ ngã xuống âm thanh thanh thúy mà yếu ớt, một điểm không giống như là người trưởng thành thân thể, càng giống là tản mát đầy đất di cốt.

Ngay một khắc này, hết thảy chung quanh giống như tuyết lở đồng dạng sụp xuống, hóa thành trùng trùng điệp điệp con số, công thức, ký hiệu. . . Chúng phảng phất là cực kỳ nhỏ pixel, ở trong hư vô rung chuyển tới lui, gây dựng lại thành giống như đã từng quen biết một màn.

Chật chội không gian, mục nát không khí trầm muộn, lạnh lẽo nhiệt độ. . .

Nhỏ bé yếu ớt gió lạnh từ kẽ nứt bên trong thổi đi vào, phảng phất vô hình lưới lọc, không biết mệt mỏi lặp đi lặp lại càn quét, từng chút một câu đi bất luận khả năng gì tồn tại ấm áp.

Cùng gió lạnh cùng tiến vào, còn có từng đạo mông lung tia sáng, phảng phất sắc trời bị lặp đi lặp lại lọc sau đó cặn bã, lạnh lẽo mà tái nhợt, khiến người nhớ tới ngày đông trên ngói bao phủ sương.

Mượn nhờ cái này một vệt lạnh lẽo vi quang, Chu Chấn phát hiện, bản thân nằm ở một ngụm hình ảnh thô ráp da mỏng trong quan tài, quan tài phần đáy gồ ghề nhấp nhô, chất đống rất nhiều người trưởng thành hài cốt.

Tất cả xương đều không có nửa điểm máu thịt, tựa hồ đã chết đi rất lâu.

Chúng giống như hòn đá đồng dạng chồng nhiều lần xuất hiện tới, lạnh lẽo cấn người.

Chu Chấn có chút gian nan chuyển động cổ quan sát chu vi, sau đó duỗi ra cánh tay, đè lại phía trên nắp quan tài.

Nắp quan tài ép tới rất căng, tựa hồ bị đóng đinh ở trên quan tài.

Dựa vào người bình thường lực lượng, căn bản vô pháp đem nó đẩy ra.

Nhưng đối với hiện tại Chu Chấn đến nói, toàn bộ cỗ này quan tài, đều giống như bánh bích quy đồng dạng yếu ớt!

Tiếp một khắc.

Phanh

Nắp quan tài toàn bộ bị một quyền đánh bay, xa xa ngã văng ra ngoài.

Một đạo thuần túy do con số cấu trúc gầy còm thân ảnh, từ trong quan tài chậm rãi đứng lên tới.

Chu Chấn vừa sải bước ra quan tài, đứng ở đầm trên bùn đất, đưa mắt nhìn quanh.

Hắn hiện tại đứng ở một tòa rộng lớn nông gia trong sân, sân nhỏ phía trên có bện tinh mịn chiếu rơm che lấp, ngăn trở tuyệt đại bộ phận sắc trời.

Dù cho ở ban ngày, cả viện cũng lộ ra âm u u lãnh.

Bùn đất mặc dù có đầm dấu vết, nhưng ở năm tháng tàn phá xuống, như cũ có một ít địa phương sinh ra cỏ dại, hỗn nhập đá vụn, đất cát, một số chỗ còn tích nước, rách nát, hoang vu, tĩnh mịch, rét lạnh.

Nếu như không có chu vi tường đất, cùng đỉnh đầu chiếu rơm, nơi này nhìn lên tựa như là một cái bãi tha ma.

Ngoài cửa sân, một trương cởi sắc cây quạt nhỏ đón gió phấp phới, ngẫu nhiên lộ ra bốn cái chữ tiểu triện: "Quản thị quan tài" .

Chu Chấn đứng ở hắn ra tới cỗ quan tài kia bên cạnh, ở chung quanh hắn, khắp nơi đều là từng ngụm da mỏng quan tài.

Những thứ này quan tài màu sắc cũ kỹ, tựa hồ đã trải qua tương đương tháng năm dài đằng đẵng, lại không biết vì cái gì một mực không có nhập táng.

Hắn thu hồi nhìn hướng sân nhỏ cửa chính ánh mắt, ánh mắt rơi vào nơi cửa vào phụ cận một cỗ trên quan tài.

Cỗ kia quan tài nắp quan tài là mở ra, quan tài miệng cùng bên ngoài, đều tản mát lấy một ít mốc meo rơm rạ.

Chu Chấn lập tức hướng lấy cỗ này quan tài đi tới.

Cạch, cạch, cạch. . . Tiếng bước chân của hắn ở trống trải trong sân yên tĩnh quanh quẩn.

Giẫm qua một cái vũng nước, đi tới cỗ này mở ra quan tài bên cạnh, Chu Chấn cúi đầu hướng bên trong xem, lập tức nhìn đến, quan tài phần đáy hiện lên một tầng thật mỏng rơm rạ, còn có một giường rách rách rưới rưới vải dệt thủ công đệm chăn.

Trừ cái đó ra không có vật gì.

Nhìn lấy cái kia giường quen thuộc đệm chăn, Chu Chấn lập tức minh bạch, cỗ này quan tài, liền là hắn trước đó một mực ở lấy gian kia đơn sơ nhà tranh.

※※※

Việt thị tiệm thợ rèn.

Gió Bắc lay động chá cây, ngọn cây lay động ở giữa, phát ra tiếng vang ào ào.

Việt Bạt ngẩng đầu nhìn sắc trời, từ trong nhà lấy ra một thanh hơi cũ cái cuốc, bắt đầu cho trong nơi hẻo lánh luống rau nơi nới lỏng đất.

Sau lưng hắn, bên trái lều trước, lão thợ rèn che kín da dê cừu, nằm ở trên ghế dựa nghỉ ngơi.

Sấy khô trong nồi, còn sót lại nhiên liệu không nhanh không chậm thiêu đốt lấy, nhiệt lượng cùng quýt mùi thơm từng chút một dật tán.

Lão thợ rèn tựa hồ ngủ rất say.

Việt Bạt lỏng xong xuôi một lũng nơi, đang muốn tiếp tục lao động, lão thợ rèn bỗng nhiên mở mắt ra, tựa hồ bị cái gì thoáng cái bừng tỉnh, hắn tỉnh lại động tác quá kịch liệt, trực tiếp đem đắp lên trên người da dê cừu đánh rớt trên mặt đất.

Nghe đến động tĩnh, Việt Bạt quay đầu nhìn lại, thấy lão thợ rèn tỉnh lại, lập tức hỏi: "Tổ phụ, làm sao đâu?"

Lão thợ rèn không có chần chờ, nhanh chóng nói: "Tiên Nhân ban xuống khảo nghiệm!"

"Đem cửa hàng bên trong tất cả đồ sắt hết thảy lấy ra!"

"Gõ chuông, triệu tập người của toàn thôn!"

"Người đủ sau đó, phân phát đồ sắt, nghênh đón Tiên Nhân khảo nghiệm!"

Việt Bạt sắc mặt biến đổi, lập tức đáp lời: "Vâng!"

Nói lấy, hắn trực tiếp ném xuống cái cuốc, bước nhanh chạy hướng phía bên phải treo lấy chiếu rơm lều.

Chỉ chốc lát sau, kịch liệt kim loại gõ đánh tiếng từ trong truyền ra: Leng keng leng keng leng keng keng. . .

Tiếng chuông vang dội, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thôn.

※※※

Quản thị quan tài phô.

Chu Chấn đứng ở nơi cửa vào quan tài bên cạnh, cúi đầu quan sát lấy bản thân trước đó chờ qua da mỏng quan tài, hắn đang muốn thu hồi ánh mắt, cái thời điểm này, toàn bộ tiệm quan tài bên trong quan tài, bỗng nhiên đều bắt đầu chấn động dữ dội lên tới.

Binh binh bang bang. . .

Một trận trầm đục tiếng sau, nguyên bản gắt gao chụp tại trên quan tài nắp quan tài, nhao nhao mở ra.

Từng cỗ máu thịt cởi tận bộ xương khô, từ trong quan tài bò ra tới.

Những thứ này bộ xương khô đều mặc lấy cũ nát lam lũ quần áo, trong tay cầm lấy rỉ sét nghiêm trọng nông cụ, phảng phất dòng chảy đồng dạng hướng Chu Chấn vọt tới.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, nhìn hướng chúng.

Hoàn cảnh bốn phía giống như gợn nước đồng dạng rung chuyển một thoáng, vốn cũng không nhiều sắc trời, thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh.

Che đậy cả viện chiếu rơm không thấy bóng dáng, xuất hiện ở Chu Chấn đỉnh đầu, là một mảnh vô ngần bầu trời đêm.

Bóng đêm như màn, lạnh lẽo thâm thúy.

Những cái kia lít nha lít nhít bày ra quan tài, biến thành từng tòa đơn sơ nhà tranh.

Từ trong quan tài bò ra tới bộ xương khô, thì hóa thành từng người từng người vừa mới xông ra gian phòng thôn dân.

Vô luận nam nữ già trẻ, tất cả thôn dân hoặc nâng lấy đinh ba, cái cuốc, đòn gánh. . . Hoặc nâng lấy dao phay, lưỡi hái, không nói tiếng nào hướng Chu Chấn xông tới.

Đã vừa mới bị Chu Chấn dùng 【 tụ biến lập phương 】 giết chết lão thợ rèn, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở thôn dân bên trong, đối phương vượt qua đám người ra, đi ở đám người phía trước nhất, ánh mắt u lãnh nhìn lấy Chu Chấn, nhìn lên, lão thợ rèn tựa hồ là những thôn dân này thủ lĩnh.

Chu Chấn ánh mắt quét qua đám người, trừ thôn trưởng một nhà bên ngoài, thôn này bên trong thôn dân, hầu như đều đã xuất hiện ở nơi này!

Hơn nữa, lão thợ rèn sau lưng mấy đạo thân ảnh, Chu Chấn nhìn đến phi thường rõ ràng, bọn họ đều là vừa mới ở trong lò rèn tham dự rèn sắt cái kia mấy tên thôn dân, cũng liền là phía chính phủ tiểu tổ U Linh thành viên!

Bất quá, hiện tại nhìn đi lên, bọn họ hẳn là đều đã trở thành cái này không - thời gian một bộ phận. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn quay đầu nhìn hướng lão thợ rèn, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là cái thôn này, trên thực tế người chưởng quản?"

※※※

Nhà trưởng thôn.

Mênh mông sương trắng nhuộm dần vạn vật, phảng phất dày đặc mạng nhện, bao phủ phương thiên địa này.

Gió lạnh hô hào, cùng cây cỏ ngăn trở, thỉnh thoảng ở trong sương mù vang lên, phác hoạ ra một màn trời đông giá rét lãnh tịch.

Ào

Phòng chính thông hướng sau phòng rèm vải bị một thanh nhấc lên, "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" bốn tên thành viên lẫn nhau yểm trợ lấy, cẩn thận đi vào.

Gian này sau phòng phi thường nhỏ hẹp, trừ một trương đạp chân đồng dạng giường, một cái ngăn tủ bên ngoài, hầu như không có cái gì nơi dừng chân.

Gạch mộc xây trúc vách tường không có bất kỳ cái gì che lấp, cổ nhỏ gió lạnh không ngừng từ duy nhất cửa sổ trong khe hở để lọt đi vào, thổi đến bốn vách tường tro bụi rì rào mà rơi.

Duy nhất trong hộc tủ mặt bày đặt lấy một ngọn đèn dầu, giờ phút này điểm lấy, tản mát ra màu da cam yếu ớt tia sáng, cùng tia sáng cùng một chỗ tràn ngập cả phòng, còn có một cổ mỡ động vật mỡ thiêu đốt thì mùi tanh hôi.

Trên giường cái chăn lỗ hổng bên trong lộ ra rơm rạ dấu vết, trong đệm chăn nằm lấy một cái thân ảnh nhỏ gầy, nhìn lên không sai biệt lắm sáu bảy tuổi, đối phương nhắm chặt mắt, không nhúc nhích, tựa hồ ngủ rất say.

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" bốn tên thành viên, ánh mắt lập tức nhìn hướng tên kia đứa trẻ.

Hai tên nữ giới trong thành viên một cái thấp giọng nói: "Đứa trẻ này, hẳn là thôn dân trong truyền thuyết, nhà trưởng thôn cái kia sinh bệnh con trai nhỏ."

Một tên khác nam giới thành viên khẽ gật đầu, nhanh chóng nói: "Có con trai nhỏ, liền khẳng định có con trai lớn, hoặc là con gái lớn."

"Bất quá, một điểm này rất kỳ quái."

"Ta hai ngày này ở trong thôn điều tra qua, tất cả mọi người đều chỉ biết nhà trưởng thôn con trai nhỏ."

"Mỗi lần ta hỏi đến nhà trưởng thôn một cái khác đứa trẻ, lại hoặc là nhà trưởng thôn con trai nhỏ có hay không ca ca tỷ tỷ, tất cả thôn dân đều sẽ tự phát xem nhẹ cái vấn đề này."

"Liền giống như không cách nào phân biệt ta hỏi thăm nội dung đồng dạng."

"Quá khác thường rồi!"

Dẫn đầu "Miện Điêu" bình tĩnh nói: "Nghi vấn có rất nhiều!"

"Chúng ta hiện tại tiến vào, là chân chính đường hầm không - thời gian? Vẫn là một tòa đặc thù 'Rừng rậm số' ?"

"Cái này Hoa quốc cổ đại thôn, lại đến cùng có lấy bí mật gì?"

"Tất cả những vấn đề này đáp án, bây giờ đang ở trước mặt của chúng ta."

"Đứa trẻ này, là trong thôn chân chính người sống."

"Hắn khẳng định biết chút ít cái gì!"

Nói lấy, "Miện Điêu" hơi hơi nghiêng đầu, đối với bên cạnh một mực không có nói chuyện tên kia nữ giới thành viên nói, " 'Tiêu Quyên' ngươi cấy ghép qua rất nhiều Hoa quốc truyền thống Trung y ký ức, đi cho đứa trẻ này xem một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Chú ý động tác điểm nhẹ, đừng ầm ĩ tỉnh hắn!"

"Tiêu Quyên" lập tức gật đầu, nàng hiện tại hình tượng là một tên da mặt phát vàng thấp bé thôn phụ, mặc lấy lam lũ váy, nghe vậy trước tiên đem váy dịch dịch, phòng ngừa ở trong u ám đi bị vấp, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi tới mép giường, nàng đầu tiên là mượn nhờ đèn dầu ánh sáng chiếu, cẩn thận quan sát đứa trẻ khí sắc cùng hô hấp tần suất, sau đó lại đưa tay dò hướng trán của đối phương.

Đứa trẻ yên tĩnh nằm lấy, trán lạnh giống như khối băng.

"Tiêu Quyên" khẽ nhíu mày, tiếp theo nhẹ chân nhẹ tay kéo ra một điểm chăn mền, đè lại đứa trẻ mạch đập, bắt đầu bắt mạch.

Tiếp tục tiếp tục, sắc mặt của nàng dần dần kỳ quái, nhíu mày suy tư một đoạn thời gian, lúc này mới quay đầu, nhỏ giọng nói: "Hoa quốc Trung y truyền thừa, tuyệt tự nghiêm trọng, ở rất nhiều Trung y dược liệu tiến vào phạm vi bảo hộ sau, thất truyền bí phương, bí thuật càng nhiều. Ta cấy ghép ký ức mặc dù số lượng không ít, nhưng những cái kia Trung y bản thân y thuật, đều rất phổ thông."

"Trước mắt không cách nào xác định đứa trẻ này tình huống cụ thể."

"Chỉ có thể nói, hắn triệu chứng, có điểm giống Hoa quốc cổ đại ghi chép trong dịch bệnh, lại có chút không giống. . ."

Lời còn chưa nói hết, "Tiêu Quyên" lập tức dừng lại, chật hẹp sau phòng không biết lúc nào biến đến trống trải một điểm.

Đứng ở đi vào địa phương "Miện Điêu" cùng với mặt khác hai tên đồng bạn, không có dấu hiệu nào biến mất không thấy.

Gió Bắc gào thét từ chật chội ngoài cửa sổ truyền tới, đèn dầu run rẩy đồng dạng đong đưa mấy cái, mới miễn cưỡng khôi phục như thường.

Nhảy động quang ảnh bên trong, cả phòng chỉ có "Tiêu Quyên" cùng nằm ở trên giường đứa trẻ, ngoài ra lại không có nửa cái bóng người.

"Tiêu Quyên" lông mày nhíu chặt, lập tức nghiêng đầu nhìn hướng trên giường đứa trẻ.

Nhỏ gầy trẻ con đã mở mắt ra, đang sâu kín nhìn lấy nàng..