Chương 271: Thịt chó.

Chương 271: Thịt chó.

Đậm đặc sương mù mơ hồ thôn đường nét, như ẩn như hiện tường vây, hàng rào cây, đống cỏ khô ở trong sương mù kinh hồng thoáng nhìn, chợt biến mất không thấy, xuất hiện cùng ẩn nấp đồng dạng đột ngột, giống như ảo giác.

Đạp, đạp, đạp. . .

"Ares" hơi hơi chuyển động cổ, chậm rãi đi vào trong sân.

Bước chân của hắn rất chậm, mỗi một bước bước ra, vạt áo đều sẽ nhỏ xuống vài điểm vết máu, tanh ngọt khí tức phảng phất là một tầng vô hình sương mù, dây dưa ở trên người hắn.

Có một bộ phận máu đã khô cạn, hiện lên màu tím đen, gắt gao dính chặt ở quần áo của hắn, khuôn mặt, cổ, trên mu bàn tay, từ xa nhìn lại, hắn tựa hồ mặc mang lấy một kiện thiết kế quái đản áo da, khiến nguyên bản tướng mạo sầu khổ thôn dân, chương hiển ra một loại khủng bố cùng quỷ dị đan dệt phong cách.

Cái kia cao cao nhô ra bộ phận, như cũ ở trên thân thể của hắn không ngừng du tẩu.

Đơn bạc vải dệt thủ công quần áo, giống như gợn nước đồng dạng, thỉnh thoảng bị chống lên một cái sườn núi nhỏ.

"Ares" không nhanh không chậm xuyên qua rộng rãi sân nhỏ, trên đen dưới trắng chó giữ nhà nằm ở nhà tranh cửa, đen kịt mắt chó chăm chú nhìn chằm chằm "Ares" bắp thịt cả người căng cứng, đuôi thiếp phục mặt đất, lông chó từng căn dựng thẳng lên, tựa hồ khẩn trương tới cực điểm, nhưng không có một điểm sủa kêu ý tứ.

Tùy tiện quét mắt đầu này ở nông thôn chó đất, "Ares" vốn là dự định trực tiếp vào phòng, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức thay đổi phương hướng, liếc nhìn cửa chó bước lớn đi tới.

Nhìn đến "Ares" đến gần, chó giữ nhà trở mình một cái bò dậy, mở ra miệng, lộ ra răng nanh, đối với hắn lớn tiếng kêu lên.

Gâu gâu gâu!

Gâu gâu gâu gâu gâu. . . Gâu gâu gâu. . . Gâu gâu!

Gâu gâu gâu gâu! ! !

Kịch liệt tiếng chó sủa giống như là gợn sóng đồng dạng nhanh chóng khuếch tán, chó giữ nhà thân thể cúi thấp, đuôi nhanh chóng lung lay lấy, làm ra công kích chuẩn bị.

"Ares" đối với động tác của nó không thèm để ý chút nào, hắn nhìn chằm chằm lấy trước mặt đầu này chó giữ nhà, khóe miệng hơi câu, lộ ra một cái đầy cõi lòng ác ý dáng tươi cười.

Khối kia nhô lên giờ phút này du tẩu đến hắn trên cổ, còn nhanh tốc độ nhảy lên hai lần, đột nhiên vừa nhìn, phảng phất hắn bỗng nhiên sinh ra cái thứ hai đầu đồng dạng.

Tân sinh "Đầu" tựa hồ ở bên trong mặt khác dựng dục một cái sinh mệnh, nó giãy dụa lấy muốn phá vỡ da, chân chính đi tới trên cái thế giới này.

Chỉ bất quá, mấy lần nhảy động sau, khối này nhô lên như cũ không thể phá thể mà ra, thế là từ bỏ cổ vị trí này, bắt đầu hướng lấy phía dưới trượt đi.

"Ares" đối với thân thể bản thân tình huống không phát giác gì, hắn trực câu câu nhìn lấy chó giữ nhà, gọn gàng dứt khoát đi tới con chó này phạm vi công kích.

Gâu gâu gâu!

Chó giữ nhà kêu la lấy nhào tới, ngắm chuẩn "Ares" bắp đùi, hung hăng cắn xuống.

"Ares" tốc độ rất nhanh, hầu như thấy không rõ động tác của hắn, đã một thanh bóp lấy chó giữ nhà cổ.

Hắn hiện tại sức lực rất lớn, chó giữ nhà vẻn vẹn vùng vẫy hai lần, liền bị hắn ngắt đến không cách nào động đậy, cũng phát không ra một điểm tiếng kêu.

"Ares" một tay bóp lấy chó giữ nhà, tùy ý đứng ở nhà tranh cửa, rất nhanh, trong tay hắn chó liền không có động tĩnh, bốn chân chậm rãi rủ xuống tới.

Có chút ghét bỏ liếc nhìn đầu này không tính béo tốt chó, "Ares" tố chất thần kinh cười một tiếng, hắn chưa ăn qua thịt chó, cũng từ trước đến nay không có thử nghiệm ý nghĩ.

Nhưng đầu này đáng chết phàm cẩu, nếu là Quý Ly kẻ độc thần kia bảo bối, vậy hắn liền nhất định phải nếm thử một chút hương vị!

Thế là, "Ares" một thanh kéo đứt chó giữ nhà dây thừng trên cổ, nhấc lên đã nửa chết nửa sống chó, xoay người đi vào nhà trưởng thôn.

Két két!

Nhà tranh cửa chính bị tầng tầng đẩy ra, "Ares" nhìn cũng chưa từng nhìn tình huống bên trong, trực tiếp nâng lấy chó đi vào.

Vào cửa sau, hắn cũng là không chút do dự, mục tiêu minh xác đi tới cửa phòng bếp.

Vừa mới đi tới cửa phòng bếp trước, "Ares" đang muốn duỗi tay đẩy cửa, liền nghe đến bên trong truyền tới một trận nhỏ bé động tĩnh.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Giống như là răng nhọn cắt chém cốt nhục âm thanh, nhiều lần còn trực tiếp gặm đến xương, loại này động tĩnh không tính vang dội, lại phảng phất tới từ gen chỗ sâu ký ức, khiến người không tự chủ được sởn tóc gáy.

Cùng lúc đó, "Ares" nhìn đến, phía dưới trong khe cửa, chậm rãi chảy ra màu đỏ sậm vết máu.

Nhưng hắn một điểm không có để ý, trực tiếp giơ tay đẩy ra cửa phòng bếp.

Chi

Rợn người tiếng mở cửa vang lên, cửa bị đẩy đến trực tiếp đâm vào trên vách tường, lộ ra toàn bộ phòng bếp hoàn cảnh.

Bên trong lạnh nồi lạnh lò, không có một ai.

Vạc nước phía trên tấm che lên, còn rơi một lớp bụi.

Trong phòng bếp hàng rào, đồng dạng trống rỗng, không thấy nửa điểm nuôi trong nhà súc vật tung tích.

Cùng thời khắc đó, loại kia nhấm nuốt máu thịt âm thanh, cùng trong khe cửa vết máu, toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

"Ares" không chút nào để ý những thứ này, nâng lấy chó giữ nhà đi vào phòng bếp sau, quét mắt chu vi, phát hiện duy nhất có thể làm cái thớt gỗ, liền là gạch mộc xây trúc quỹ diện.

Thế là, hắn một tay đem chó giữ nhà ném đi lên, té ra một tiếng thoi thóp một hơi "Uông ô" sau đó trái phải nhìn quanh một thoáng, nhìn đến trên bếp lò một bên cùng loại với hốc tường ô vuông bên trong, bày đặt một thanh nhận quang rét lạnh dao phay, đây cũng là trong phòng bếp duy nhất vũ khí sắc bén.

"Ares" không có chần chờ, lập tức đi qua cầm lên dao phay, đối với chó giữ nhà liền là loảng xoảng một đao chém xuống.

Loảng xoảng loảng xoảng. . .

Lưỡi dao sắc bén chém ra máu thịt da lông động tĩnh vang lên, nương theo lấy nhiệt huyết bắn tung toé phốc xuy tiếng, tươi mới mùi máu tanh, hỗn hợp lấy "Ares" trên người tanh ngọt mùi, dần dần tràn ngập.

Rất nhanh, "Ares" liền đem chó giữ nhà cắt thành mấy khối lớn.

Cùng Hoa quốc ẩm thực văn hóa bất đồng, "Ares" một điểm không có lên nồi nấu nước hoặc là mở lò dầu nóng ý tứ, hắn thậm chí cũng không có đem da chó hoàn toàn lột đi, trực tiếp cầm lên một đầu máu thịt be bét chân trước, gẩy gẩy lông chó, lộ ra trộn lẫn lấy máu loãng thịt tươi, giơ lên bên miệng từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt lên tới, tựa hồ là muốn trước nếm thử thịt chó sống hương vị.

Không có trải qua nấu nướng thịt tươi rất khó nhấm nuốt, hơn nữa tràn ngập lấy nồng đậm mùi tanh, nhưng "Ares" răng sắc bén như đao, hai ba lần liền đem gặm xuống một khối thịt chó nhai nát.

Hắn càng là nhấm nuốt, càng là cảm thấy hương vị là trước đây chưa từng gặp tuyệt diệu, tươi ngon, mềm non, còn mang lấy điểm nhàn nhạt thanh điềm.

"Ares" nuốt xuống khối này nếm thức ăn tươi thịt chó, vươn tay, tam hạ ngũ trừ nhị, đem con chó này trên đùi tạp mao kéo đến thất thất bát bát, sau đó nâng lấy toàn bộ chân chó, ca ca ca một trận mãnh liệt huyễn.

Khi đem chân chó lên thịt đều gặm xong, nhìn lấy đẫm máu chân chó xương, "Ares" trực tiếp một ngụm cắn xuống.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng xương nứt truyền ra, "Ares" trực tiếp đem xương cũng nhai nát, giống như ăn diệu giòn sừng đồng dạng, say sưa ngon lành nuốt vào bụng.

Rất nhanh, hắn ăn xong đầu này chân trước, nắm lên một khối sườn xếp, liền xương mang thịt gặm ăn lên tới.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Răng nhọn cắt chém cốt nhục động tĩnh vang lên, mỗi một cái đều tựa hồ câu lên sinh vật sâu trong nội tâm khủng bố dự cảm, liền cùng hắn mới vừa ở ở cửa phòng bếp nghe đến động tĩnh giống nhau như đúc.

Máu loãng thuận theo hàm răng của hắn, khóe miệng lưu xuống, nhỏ xuống ở vốn là thẩm thấu vết máu trên vạt áo, chậm rãi rơi xuống.

Tí tí tách tách ở giữa, trên bùn đất dần dần hội tụ lên vũng máu, bắt đầu thuận theo lồi lõm bùn đất, hướng ra ngoài chảy xuôi.

"Ares" từng ngụm từng ngụm ăn uống lấy, hắn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trên người cái kia cao cao nhô ra bộ phận, lại càng ngày càng nhiều, liền giống như có một đám vật sống ẩn núp ở dưới làn da của hắn, nhanh chóng du tẩu, tìm kiếm lấy phá thể mà ra cơ hội.

Hắn một điểm không có phát giác vấn đề, năng lượng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, nguyên bản gầy yếu thôn dân thân thể, cũng dần dần bành trướng. . .

※※※

Nhà trưởng thôn sân nhỏ, mặt trời mùa đông ném xuống mỏng manh ấm áp.

Quả trên cây hồng trong gió rét đong đưa ra một vệt sáng sắc.

Thành viên tiểu tổ U Linh như cũ duy trì lấy đem Thiệu Úc Chi bảo vệ ở trung ương nhất đội hình, cảnh giác tứ phương.

Két két!

Nhà trưởng thôn nhà tranh bên trong, bỗng nhiên truyền tới một cái cùng loại với mở cửa động tĩnh.

Phảng phất có đồ vật gì, từ bên trong ra tới rồi!

Tất cả mọi người trong nháy mắt nín thở ngưng thần, cơ bắp co lại ở giữa, tư thế vô ý thức điều chỉnh, nắm chặt trong tay các loại vũ khí, như lâm đại địch nhìn chằm chằm lấy nhà trưởng thôn nhà tranh cửa chính, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Thiệu Úc Chi đồng dạng thần sắc ngưng trọng, hơi hơi ngồi xổm xuống, thân thể cong lên, chuẩn bị phát lực đồng thời, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn hướng đạo kia cửa gỗ.

Song, thời gian một điểm một giọt quá khứ, gió Bắc hô hào, nhỏ bé yếu ớt nhánh cây ngẫu nhiên bẻ gãy, bay lả tả rơi xuống. . . Chu vi hết thảy như thường, cái gì cũng không có phát sinh.

Chờ tốt sau một thời gian ngắn, một tên đặc biệt gầy yếu "U Linh" nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Thiệu nghiên cứu viên, muốn hay không lại phái một người vào xem một chút?"

Thiệu Úc Chi lập tức lắc đầu, trầm giọng nói: "Tình huống của hiện tại, hoặc là bên trong xuất hiện vật kia, cùng chúng ta không ở một cái chiều không gian, cho nên nhìn không tới."

"Hoặc là liền là, ngoài cửa thiếu khuyết một cái 'Người quan trắc' cho nên nơi này thời gian, là tạm ngưng!"

"Nhất định phải có người từ bên ngoài mở ra cửa sân, hoàn thành cái này 'Chuỗi quan trắc' nhà trưởng thôn bên trong vật kia, mới sẽ chân chính ra tới. . ."

Đang nói lấy, "Két két" một tiếng, tiếng mở cửa từ phía sau bọn họ cửa sân nơi truyền tới.

Thiệu Úc Chi cùng bên người những thứ này giờ phút này sẽ không bỏ qua bất luận cái gì gió thổi cỏ lay thành viên tiểu tổ U Linh, lại là không có một điểm phản ứng, liền giống như căn bản không có nghe đến tiếng mở cửa đồng dạng.

Nương theo lấy tiếng này tiếng mở cửa, một đạo cổ quái thân ảnh, xuất hiện ở cổng sân bên ngoài.

Hắn thể xác trung tâm, còn duy trì lấy đại khái thân thể nhân loại, nhưng trên mặt tận dụng mọi thứ đồng dạng mọc ra lít nha lít nhít mắt, những thứ này mắt có mắt một mí, có mắt hai mí, có nhiều mí mắt. . . Có tròn một điểm, có hẹp dài, có mắt tam giác, hầu như không có hoàn toàn đồng dạng hai con mắt.

Trên thân thể nửa bộ phận dài rất nhiều cánh tay, cánh tay chiều dài cũng là có khác biệt; phần eo trở xuống, thì là từng đầu mỗi cái không giống nhau chân.

Không quá thuần thục chỉ huy lấy những thứ này chân chậm rãi xê dịch ở giữa, số 127 "U Linh" hơi hơi thở gấp, thu hồi đẩy cửa bảy đầu cánh tay, nhìn lấy trước mặt sân nhỏ, ám thở phào.

Hắn cuối cùng đi tới nhà trưởng thôn!

Cùng lúc đó, một trận tiếng bước chân rất nhỏ, từ nhà trưởng thôn nhà tranh bên trong truyền ra.

Thiệu Úc Chi một nhóm lập tức tinh thần chấn động, cùng nhau nhìn hướng nhà tranh cửa chính.

Tiếng bước chân phi thường rõ ràng, nó đến từ nhà tranh sau trong phòng, vẻn vẹn nghe lấy âm thanh, liền có thể tưởng tượng đến nó hoạt động quỹ tích: Đầu tiên là đi ra sau phòng, sau đó mục tiêu minh xác xuyên qua chính đường, đi tới nhà tranh cửa.

Khi nghe lấy tiếng bước chân bước ra nhà tranh cửa chính sát na, trong sân tất cả mọi người đều vô ý thức nín thở, không hề chớp mắt nhìn chăm chú kỹ phiến kia đơn sơ cửa gỗ.

Chỉ bất quá, tiếng bước chân một điểm không có dừng lại, bước ra sau cửa chính, trực tiếp đi vào sân nhỏ, đồng thời vẫn còn tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng ở Thiệu Úc Chi đám người trong tầm mắt, trước mắt trống rỗng, trừ bên tai vẫn còn đang không ngừng đến gần tiếng bước chân bên ngoài, bọn họ nhìn không tới bất kỳ vật gì!

Thiệu Úc Chi một đoàn người không gì sánh được cảnh giác, trong tay nông cụ giương lên giữa không trung, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân vẫn còn đang không ngừng hướng bọn họ đến gần, rất nhanh, cũng đã đi tới Thiệu Úc Chi cách đó không xa.

Liền ở bảo vệ Thiệu Úc Chi U Linh thành viên nhịn không được vung lấy cái cuốc hướng phương hướng âm thanh truyền tới nện xuống sát na, phía sau bọn họ truyền tới "Phanh" một tiếng.

Tiếp một khắc, tiếng bước chân im bặt mà dừng, biến mất vô tung vô ảnh.

Thiệu Úc Chi mấy người đột nhiên giật mình tỉnh lại, bọn họ vội vàng quay đầu đi, liền thấy cửa sân đã lại lần nữa đóng, một đạo giống như đã từng quen biết lại cực kỳ cổ quái thân ảnh, đang đứng ở sau lưng của bọn họ cách đó không xa.

Hắn có rất nhiều mắt, rất nhiều tay, rất nhiều chân, cả người đều hiện ra một loại không gì sánh được khiếp người trạng thái, nhưng khí tức lại đặc biệt bình thản, tựa hồ loại tồn tại này, là một loại phi thường sự tình bình thường.

Nhìn lấy trước mặt tên này bỗng nhiên xuất hiện quái vật, Thiệu Úc Chi nhướng mày, lập tức minh bạch, vừa rồi hẳn là con quái vật này từ bên ngoài mở ra cửa sân, hoàn thành toàn bộ "Chuỗi quan trắc" một bước cuối cùng, cho nên bọn họ mới có thể nghe đến trận kia rõ ràng tiếng bước chân.

Nhưng hiện tại, con quái vật này cũng đi vào trong sân, dẫn đến "Quan trắc" dừng lại giữa chừng, tiếng bước chân cũng biến mất.

Cái thời điểm này, số 127 một bên xê dịch trùng trùng điệp điệp chân hướng Thiệu Úc Chi mấy người đi tới, một bên mở ra miệng: "Rống! ! !".