Chương 272: Sao chép.

Chương 272: Sao chép.

Tối tăm mờ mịt tia sáng xuống, đơn sơ nhà tranh Đông một tòa Tây một tòa rải lấy, càng ngày càng nhiều thôn dân từ trong nhà đi ra, hoặc gánh hoặc nâng lấy các loại có thể làm vũ khí nông cụ.

Đạp đạp đạp. . . Càng ngày càng tiếng bước chân dày đặc chen chúc mà đến, từng đôi tròng mắt lạnh như băng, toàn bộ khóa chặt Chu Chấn, nồng đậm địch ý, phảng phất muốn hóa thành thực chất.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nhìn hướng lão thợ rèn, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là cái thôn này, trên thực tế người chưởng quản?"

Lão thợ rèn không có trả lời, chỉ là nâng lên cánh tay, chỉ hướng Chu Chấn, ngắn gọn nói: "Lên!"

Tiếp một khắc, đông đảo thôn dân lập tức giống như là thuỷ triều xông lên tới.

Đinh ba, cái cuốc, lưỡi hái, đòn gánh. . . Lung ta lung tung vung vẩy lấy, hướng lấy Chu Chấn nện xuống.

Chu Chấn trước mắt lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ. . . Chúng ở từ nơi sâu xa, giống như vô hình cầu, gác ở hắn cùng những thôn dân này tư duy tầm đó, sau đó, một đợt lớn đề toán, phảng phất mở cống hồng thủy, gào thét lấy cho tất cả thôn dân trong đầu rót vào.

Trường số, 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Đang xông lên tất cả thôn dân tập thể một cái dừng lại, giống như là kẹt người máy đồng dạng.

Nhưng tiếp một khắc, bọn họ lập tức khôi phục thanh tỉnh, tiếp tục nắm lấy nông cụ, hướng Chu Chấn công kích.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, sau đó giang hai cánh tay, trước mặt trong hư không, lập tức hiển hiện ra mười mấy cái đỏ thẫm lập phương.

Những thứ này lập phương xuất hiện sát na, trong nháy mắt hóa thành từng đạo uy năng sóng xung kích cường đại, gầm thét lấy đánh phía trước mặt thôn dân.

Trường số, 【 tụ biến lập phương 】!

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, sóng năng lượng đấu đá bừa bãi, ở giữa không trung cày ra tia sáng vặn vẹo lỗ hổng, chỗ đến, các loại vật chất đều bị sát na đốt diệt.

Các thôn dân trong nháy mắt bị nổ đến chia năm xẻ bảy, không trọn vẹn tứ chi tản mát đầy đất, một cái đầu lâu thuận theo bùn đất cút vài vòng, ở Chu Chấn bên chân dừng lại, thần thái nhanh chóng tản đi trong mắt, còn tàn lưu lấy không hề che giấu mờ mịt địch ý.

Xa gần vài toà nhà tranh cũng chịu đến lan đến, gạch mộc rì rào mà rơi, cỏ tranh hóa thành hư vô.

Bất quá, thôn dân số lượng rất nhiều, rất nhanh liền có càng nhiều thôn dân, từ nơi xa xông lên, hung hãn không sợ chết lao về phía Chu Chấn, trong tay cái cuốc, đinh ba các loại, bọc lấy tiếng gió vù vù, hung hăng nện xuống.

Chu Chấn dưới chân lập tức tuôn trào ra cuồn cuộn máu loãng, những thứ này máu loãng xuất hiện đột ngột, khuếch tán càng nhanh, thời gian trong nháy mắt, liền đem khu vực phụ cận đều hóa thành một mảnh đẫm máu đầm lầy.

Tất cả tiến vào máu loãng khu vực thôn dân, tốc độ lập tức bị ép rất chậm dần, liền giống như bị mạng nhện bao phủ tiểu côn trùng đồng dạng, cứ việc kiệt lực vùng vẫy, mỗi một cái động tác, như cũ giống như thả chậm phim ảnh đồng dạng, không gì sánh được chậm chạp. Vẻn vẹn chẳng qua là muốn tiến lên trước một bước, đều cần trả giá so lúc thường thêm ra rất nhiều rất nhiều sức lực, tốc độ, nhanh nhẹn, thể năng đều ở nhanh chóng hạ xuống.

Trường số, 【 ửng đỏ cạm bẫy 】!

Sát theo đó, Chu Chấn trước mặt lại lần nữa hiển hiện ra từng cái đỏ thẫm lập phương.

Ầm ầm ầm. . .

Tiếng nổ lớn lại một lần dày đặc vang lên, toàn bộ mặt đất đều ở hơi hơi rung động.

Mấy giây sau đó, tất cả xông lên thôn dân, liền đụng đều không có đụng đến Chu Chấn một thoáng, liền toàn bộ đều bị tàn sát hầu như không còn.

Đen tối nhà tranh tầm đó, chỉ còn lại Chu Chấn cùng lão thợ rèn còn đứng lấy, hai người chung quanh trên bùn đất, ngổn ngang lộn xộn đổ đầy quần áo lam lũ thôn dân.

Gió Bắc hô hào lấy quét qua, tàn tạ góc áo ở trong gió phần phật.

Chu Chấn hơi hơi quay đầu, nhìn hướng lão thợ rèn, một bước bước ra, trong nháy mắt đi tới trước mặt đối phương.

Ba

Chu Chấn duỗi ra tay phải, không nhẹ không nặng đáp lên lão thợ rèn trên vai.

Lão thợ rèn vừa muốn giơ lên trong tay một thanh đinh ba, một trận to lớn sợ hãi, đột nhiên xuất hiện, liền giống như một đoàn vô hình âm ảnh, bỗng nhiên bao phủ cả người hắn.

Ở lão thợ rèn giờ phút này trong tầm mắt, trước mặt Chu Chấn, căn bản cũng không phải là người!

Đối phương thể xác nhìn như gầy còm đơn bạc, trên thực tế mỗi giờ mỗi khắc, không đang chậm chạp nhúc nhích, lão thợ rèn không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả loại kia kinh hãi cùng quái đản, đối phương tựa hồ là sợ hãi ảnh thu nhỏ, là nội tâm hắn chỗ sâu tối vi sợ hãi cụ hiện, lại giống như vượt qua nhân loại tưởng tượng tồn tại đáng sợ.

Chỉ là nhìn lướt qua, lão thợ rèn phảng phất như là bị đông cứng sinh linh đồng dạng, cả người thẳng tắp đứng ở nơi đó, không thể nói, không thể động, không thể nghĩ, tựa hồ liền tư duy đều đã ngưng trệ.

Hắn tâm thần bị nhiếp, thân thể cứng ngắc, trong đầu một mảnh trống rỗng, trừ sợ hãi, lại không có cái khác, phản kháng, chạy trốn, tránh né các loại suy nghĩ, là hoàn toàn không cách nào dâng lên tới.

Trường số, 【 sợ hãi khoảng cách không 】!

Cái thời điểm này, Chu Chấn lại lần nữa mở miệng hỏi: "Ngươi là cái thôn này, trên thực tế người chưởng quản?"

Lão thợ rèn ánh mắt kinh hãi muốn chết nhìn lấy Chu Chấn, hơi mở miệng, âm thanh run rẩy đến cơ hồ không thành hình dạng: "Không, không phải là. . ."

Không phải?

Chu Chấn nhướng mày, tiếp lấy lại hỏi: "Cái thôn này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lão thợ rèn thần sắc càng thêm hoảng sợ, liền giống như nhìn đến cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng, môi hắn mấp máy, phi thường gian nan trả lời: "Ôn. . . Ôn dịch. . ."

Hai cái chữ này vừa vặn ra khỏi miệng, lão thợ rèn đầu liền giống như kíp nổ bị đốt sạch pháo hoa đồng dạng, ầm ầm nổ tung!

Phanh

Lão thợ rèn khoả kia râu tóc hoa râm đầu tại chỗ nổ thành đầy trời mưa máu, đỏ trắng bay lả tả mà rơi, tanh ngọt khí tức đại thịnh.

Những thứ này máu thịt cặn bã ở phiêu tán tầm đó bỗng nhiên kịch liệt di động, tuần tra tới lui, giống như nhỏ bé pixel, ở trong hư không rung chuyển gây dựng lại, hóa thành một màn quen thuộc.

Khí thế ngất trời trong lò rèn, Chu Chấn tay trái cầm cây búa, tay phải ấn lấy một khối xương đầu, cây búa đã giơ lên giữa không trung, sắp rơi xuống.

Đinh đinh đinh. . .

Chu vi hết đợt này đến đợt khác tiếng rèn sắt truyền tới, từng người từng người đánh lấy mình trần thôn dân, không giữ lại chút nào nện đánh lấy đe lên tài liệu.

Lão thợ rèn đứng ở cách đó không xa, đang dùng nghiêm khắc ngữ khí, thúc giục Chu Chấn nhanh lên một chút bắt đầu.

Nhìn lấy cái này giống như đã từng quen biết cảnh tượng, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, là "Vòng" !

Hắn lại lần nữa quay về đến mới vừa tiến vào Việt thị tiệm thợ rèn lúc kia!

Trong thôn này, có giống như hắn 【 dải Mobius 】?

Không

Không đúng!

Cái này giống như. . . Liền là chính hắn "Vòng "

Cái thôn này, sao chép "Vòng" của hắn!

Bất quá, hắn hiện tại "Năng lượng con số" cũng không có biến mất, cái này phục chế "Vòng" không thể thiết lập lại trạng thái thân thể của hắn cùng "Năng lượng con số" !

Ngay lúc này, lão thợ rèn âm trầm tiếng nói truyền tới: "Bắt hắn lại!"

Cùng vừa rồi đồng dạng, chu vi nguyên bản đang ra sức rèn sắt thôn dân, nghe được câu này sau đó, không có nửa điểm chần chờ, lập tức nắm lên phụ cận hết thảy có thể làm vũ khí công cụ, đập về phía Chu Chấn.

Chu Chấn bình tĩnh xoay người, trước người hiển hiện ra một mặt nửa trong suốt bình chướng năng lượng, ngăn lại tất cả công kích.

Sát theo đó, hắn hướng phía trước đi ra một bước, một bước này bước ra sau đó, trong nháy mắt xuất hiện ở lão thợ rèn trước mặt, đây là trường số, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】.

Chu Chấn xòe bàn tay ra, đè lại lão thợ rèn cánh tay, hỏi lần nữa: "Cái thôn này, phát sinh qua ôn dịch?"

"Là dạng gì ôn dịch?"

"Nhà trưởng thôn con trai nhỏ Quý Ly, có phải hay không là lây nhiễm ôn dịch?"

Hắn hoài nghi, đối phương cái gọi là "Ôn dịch" liền là "Virus con số" !

Song, Chu Chấn lời vừa mới hỏi xong, lão thợ rèn cả người phảng phất bị một quyền đánh trúng chín mọng dưa hấu đồng dạng, ầm ầm nổ tung.

Mưa máu đầy trời bay lả tả.

Cùng lúc đó, bên cạnh những cái kia rèn sắt thôn dân, liền như thu gặt thời điểm lúa mạch đồng dạng, nhao nhao ngã xuống.

Hết thảy tất cả, đều phảng phất là vừa rồi một màn kia tái diễn.

Toàn bộ tràng cảnh phảng phất cát tháp sụp xuống, hóa thành đầy trời con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức. . .

Vô ngần pixel di động gây dựng lại, trong âm u, không gian kiềm chế, ở trước mặt trước cảnh tượng cố định xuống sau đó, Chu Chấn phát hiện, bản thân lại một lần nằm ở da mỏng trong quan tài, nắp quan tài xây đến rắn rắn chắc chắc, xuyên thấu qua trong khe hở ánh sáng yếu ớt nhìn lại, trong quan tài tất cả đều là từng đống xương trắng.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, lại đấm một quyền đánh bay nắp quan tài, từ trong quan tài bò ra tới.

Hắn nhìn đến đỉnh đầu tinh mịn chiếu rơm, ngăn trở tuyệt đại bộ phận sắc trời, khiến rộng rãi sân nhỏ trầm luân ở một mảnh u ám đen tối bên trong.

Gần gần xa xa, đều là từng ngụm da mỏng quan tài.

Đầm bùn đất bởi vì thời gian dài không người xử lý, mọc ra cỏ dại, hỗn nhập cát đá, góp nhặt vũng nước.

U lãnh, mục nát, tĩnh mịch.

Chu Chấn nhìn xung quanh một vòng chu vi, lập tức sử dụng trường số 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trong nháy mắt xuất hiện ở tiệm quan tài bên ngoài.

Một trương cởi sắc, đã hoàn toàn thấy không rõ lắm phía trên nét chữ cây quạt nhỏ, lẻ loi trơ trọi cắm ở trên bùn đất.

Nguyên bản thôn giờ phút này không thấy nửa điểm bóng dáng, thấp bé nhà tranh, đơn sơ tường đất, trụi lủi hàng rào cây, mập mạp đống cỏ khô. . . Toàn bộ tan thành mây khói.

Xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt, là một mảnh liên miên mộ phần.

Chúng tựa hồ đều đến từ vội vàng đẩy nhanh tốc độ kết quả, chiều cao không sai biệt lắm, mỗi một ngôi mộ đầu đỉnh, đều bày đặt lấy một khối hình lập phương gạch mộc.

Nhợt nhạt cỏ dại, ở mộ phần tuỳ tiện sinh trưởng, rất nhiều cỏ dại đã cùng mộ phần cao không sai biệt cho lắm, đem nhỏ đống đất toàn bộ bao phủ trong đó, hóa thành một mảnh bằng phẳng đất hoang.

Hướng nơi xa trông về nơi xa, cỏ hoang cách khoác, hầu như nhìn không tới mảnh này mộ phần giới hạn.

Liền giống như toàn bộ thôn, đều là một mảnh phần mộ.

Chu Chấn còn đang nghi hoặc, chu vi hết thảy, lại lần nữa sụp xuống thành trùng trùng điệp điệp con số, công thức, hình vẽ. . . Sau đó gây dựng lại thành khí thế ngất trời tiệm thợ rèn.

Đinh đinh đinh. . . Đinh. . . Đinh đinh. . .

Kín không kẽ hở tiếng rèn sắt truyền vào trong tai, lò lửa ánh sáng, đem chu vi thôn dân khuôn mặt, đều chiếu rọi thành quả hồng đồng dạng ửng đỏ.

Đây là "Vòng" !

Chu Chấn lại một lần quay về đến mới vừa tiến vào tiệm thợ rèn lúc kia!

Hắn hừ lạnh một tiếng, lần này không đợi lão thợ rèn mở miệng, trực tiếp nâng lên tay phải, trong tay phải, nguyên bản cầm lấy khối kia xương đầu, dần dần chuyển biến thành một cái cùng cái thời đại này không hợp nhau, in lấy chibi dâu tây đồ án đáng yêu hộp cơm.

Chu Chấn mở ra hộp cơm, bên trong chứa chín đám hơi hơi nhúc nhích ẩn số.

Cổ tay hắn hơi đổi, nghiêng hộp cơm, đem cái kia chín đám ẩn số, từ trong hộp cơm trực tiếp đổ ra. . .

※※※

Nhà trưởng thôn.

Phòng sau.

Đèn dầu bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt thiêu đốt lên tới, ngắn ngủi chốc lát, liên tục bạo mấy đóa hoa đèn.

Khiến nguyên bản u ám trong phòng, hơi sáng ngời lên một chút, cũng càng thêm chiếu rọi ra Quý Ly mở con mắt ra bên trong, sâu thẳm không đáy.

Mắt thấy Quý Ly đã tỉnh lại, "Tiêu Quyên" lập tức giật mình, vội vàng liền muốn lui lại.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, Quý Ly bỗng nhiên duỗi ra nhỏ bé yếu ớt cánh tay, nhẹ nhàng giữ chặt "Tiêu Quyên" tay.

Đứa trẻ bàn tay lạnh như là một khối băng, liền ở loại này lạnh lẽo chạm tới "Tiêu Quyên" da đồng thời, một cổ to lớn sợ hãi ầm ầm vọt tới, trong nháy mắt đem "Tiêu Quyên" tâm thần triệt để nuốt hết.

"Tiêu Quyên" giống như là bỗng nhiên hóa đá đồng dạng, không nhúc nhích duy trì lấy chuẩn bị đẩy ra tư thế, không sinh ra bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Quý Ly chậm rãi từ trên giường lên tới, động tác của hắn ở thời điểm vừa mới bắt đầu còn có chút bộ dáng yếu ớt, nhưng trong chớp mắt thời khắc, liền khôi phục như thường.

Liền giống như hắn vốn là ốm yếu thân thể, trong chốc lát biến đến không gì sánh được khỏe mạnh!

Sau khi rời giường, Quý Ly buông ra "Tiêu Quyên" tay, mục tiêu minh xác hướng lấy ngoài phòng đi tới.

"Tiêu Quyên" ngơ ngác nhìn lấy hắn rời khỏi sau phòng, liền ở Quý Ly để xuống rèm vải sát na, nàng bỗng nhiên cảm thấy, bản thân toàn thân trên dưới đều truyền tới một cổ phát ra từ nội tâm cảm giác suy yếu, không tự chủ được rùng mình một cái, cảm thấy gian này sau trong phòng, lạnh khác thường.

Hơn nữa khí lực của nàng cũng giống như bị cái gì rút lấy trống không, giờ phút này cảm thấy chỉ là đứng lấy đều phi thường phí sức.

Cuộn trào mãnh liệt mệt mỏi rã rời xông lên tới, "Tiêu Quyên" mí mắt phảng phất có thiên quân nặng, nàng hận không thể lập tức ngã đầu liền ngủ.

Đang nghĩ ngợi, "Tiêu Quyên" liền phát hiện, bản thân không biết lúc nào, đã nằm ở một cỗ da mỏng trong quan tài, ở nàng bên người, song song chen chúc ba tên thôn dân, xem bề ngoài chính là "Miện Điêu" các đồng bạn, giờ phút này không nhúc nhích, tựa hồ đã ngủ.

Ở mặt nàng bộ phận phía trên, dày nặng quan tài, đang từng chút một khép lại.

※※※

Thâm thúy bầu trời đêm, phảng phất là một khối chắc nịch màn sân khấu, nhẹ nhàng trôi nổi ở phía trên.

Bóng đêm thê lương.

Két két!

Nhà trưởng thôn nhà tranh cửa gỗ mở rộng, Quý Ly lặng yên không một tiếng động vượt qua ngưỡng cửa, từng bước hướng trong sân trung tâm đi tới.

Cạch, cạch, cạch. . .

Tiếng bước chân vốn là rất nhẹ, nhưng bởi vì trời tối người yên, giờ phút này lại đặc biệt rõ ràng.

Mỗi một bước bước ra đều rõ ràng, có thể minh xác nghe đến quỹ tích hành động của hắn.

Quý Ly không nhanh không chậm đi lấy, một mực đi đến giữa sân, khoảng cách hồ nước bờ lớn cây hồng đã không có nhiều ít khoảng cách.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên dừng lại, sau đó phảng phất máy móc đồng dạng, từng chút một chuyển qua đầu, liếc nhìn chung quanh, tựa hồ ở trong sân không có phát hiện gì, thế là, hắn dừng lại tiếp tục đi tới bước chân, thay đổi phương hướng, lại lần nữa trở về nhà tranh.

Cạch, cạch, cạch. . . Không bao lâu, Quý Ly quay về đến nhà tranh chính đường, hắn không có lại đi phía sau phòng, mà là hướng phòng bếp đi tới.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Vừa mới đi tới cửa phòng bếp, liền nghe đến bên trong truyền tới răng nhọn cắt chém máu thịt tiếng vang, trong khe cửa cũng có máu loãng chảy ra tới, tí tí tách tách thấm vào chính đường.

Chi

Quý Ly đẩy ra cửa phòng bếp, lập tức nhìn đến một đạo cường tráng lại cổ quái thân ảnh, lưng hướng về phía bản thân, nửa ngồi ở gạch mộc chồng chất lên trước ngăn tủ, trên vai hơi hơi rung động, tựa hồ ở từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt lấy cái gì.

Ánh trăng từ chật hẹp cửa sổ trong khe hở xuyên vào, chiếu vào đạo thân ảnh này trên người, soi sáng ra chắc nịch lông dài màu đen, chúng giống như đêm tối xuống dòng chảy đồng dạng, mặc cho để lọt đi vào gió lạnh tùy ý thổi quét.

Quý Ly đi vào phòng bếp, từng bước hướng lấy "Ares" đi tới.

"Ares" tựa hồ không có bất kỳ cái gì phát giác, tiếp tục gặm ăn trong tay thịt chó.

Máu loãng hỗn tạp lấy thịt băm, thuận theo hắn càng ngày càng dữ tợn khóe miệng chảy xuôi xuống, nhỏ xuống ở trước mặt trong vũng máu, hắn vặn vẹo thân hình, tiến một bước bành trướng, càng ngày càng nhiều thân thể bộ vị, mọc ra màu đen lông dài, giống như cương châm đồng dạng từng căn dựng thẳng lên.

Quý Ly rất nhanh đi đến "Ares" sau lưng, bỗng nhiên duỗi tay cầm ra một đầu hơi cũ dây thừng.

Đây chính là trong sân dùng tới buộc chó giữ nhà cây kia dây thừng.

Quý Ly tay run một cái, lập tức đem dây thừng bộ đến "Ares" trên cổ.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . ."Ares" vẫn còn tiếp tục nuốt chửng sinh thịt chó, một điểm không có nhận ra được phần này biến cố.

Lại qua một đoạn thời gian, "Ares" nuốt xuống sau cùng một khối thịt chó, trước mặt trong hộc tủ, chỉ còn lại một mảnh lộn xộn vết máu, xen lẫn hai màu đen trắng lông chó.

"Ares" chậm rãi đứng lên, hắn giờ phút này đã hình tượng đại biến, toàn thân trên dưới, đều che kín chắc nịch lông dài, sống lưng cùng tứ chi rìa ngoài, đều là đen nhánh lông dài, nơi bụng, lại hiện ra ánh trăng đồng dạng tóc trắng, dài nhọn trong miệng, lộ ra răng nanh sắc bén.

Quý Ly lập tức kéo động dây thừng, tựa hồ là muốn đem "Ares" dẫn ra phòng bếp.

"Trong thôn tới rất nhiều quái vật, chúng ta đi đem chúng đuổi đi. . .".