Chương 273: Bạo tẩu!

Chương 273: Bạo tẩu!

Nghe vậy, "Ares" nguyên bản đã ngơ ngơ ngác ngác thần trí, lập tức trở nên càng thêm hỗn loạn.

Nhưng ở bản năng thúc đẩy xuống, hắn trực tiếp xoay đầu lại, một quyền hướng sau lưng Quý Ly đánh tới!

Phanh

Quý Ly đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, ở trước mặt hắn trong hư không, nhưng trong nháy mắt hiển hiện ra một đạo rưỡi trong suốt bình chướng năng lượng, trên bình chướng giờ phút này xuất hiện tầng tầng gợn sóng đồng dạng hoa văn, lại rắn rắn chắc chắc ngăn trở "Ares" nắm đấm.

"Ares" thân thể, vẫn còn tiếp tục biến hóa.

Rất nhanh, hai chân của hắn, không bị khống chế biến dạng, nguyên bản mặc lấy giày cỏ chân, từng chút một hóa thành không thể co duỗi móng vuốt, bình thường thuộc về nhân loại năm cái ngón chân, cũng biến thành lông xù bốn chỉ.

Hắn đang hướng nhà trưởng thôn con chó kia, tiến hành chuyển biến!

Bởi vì tư duy quá mức hỗn loạn, "Ares" hiện tại không cách nào tự hỏi, nhưng cái này càng thêm kích phát ra hắn gen chỗ sâu bản năng!

Rống

"Ares" lập tức ngửa đầu, phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, tiếng rống giận dữ ngột ngạt dày nặng, giống như như gợn sóng hướng lấy bốn phương tám hướng cuồn cuộn nhào tới, chấn động đến toàn bộ nhà tranh kịch liệt run rẩy lấy, gạch mộc vách tường chia năm xẻ bảy, đỉnh đầu nhà tranh đỉnh cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ.

Quý Ly trước mặt bình chướng năng lượng dâng lên kịch liệt gợn sóng, lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ chịu đến cực lớn xung kích, đứng ở bình chướng sau Quý Ly, cũng bị chấn động đến hai mắt phát trắng, trong lúc nhất thời chân vô lực, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Răng rắc!

Bình chướng năng lượng kiên trì trong nháy mắt, bởi vì thiếu khuyết lực lượng duy trì, ầm ầm vỡ vụn.

"Ares" hoàn toàn đứng lên tới, hai màu đen trắng lông dài, biến dạng hai chân, dữ tợn dài miệng, răng nanh sắc bén. . . Tất cả không phải người biến hóa, giống như thuỷ triều xuống đồng dạng nhanh chóng thối lui, hắn hầu như trong nháy mắt liền khôi phục thành nhân loại bình thường hình thái, sau đó không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp một quyền đánh về phía Quý Ly.

Phanh

Quý Ly lập tức bị đánh đến bay ngược mà ra, tầng tầng đâm vào sau lưng trên tường đất.

"Ares" không có cho Quý Ly một điểm cơ hội thở dốc, hai chân tầng tầng giẫm lên mặt đất, đăng đăng đăng. . . Hắn chạy như điên lên tới, hướng thẳng đến Quý Ly phóng tới, cùng lúc đó, nắm chặt nắm đấm đã bắt đầu tụ lực, nhắm chuẩn Quý Ly đầu.

Song, liền ở "Ares" sắp xông đến Quý Ly trước mặt sát na, Quý Ly trước người lại lần nữa hiển hiện ra mặt kia nửa trong suốt bình chướng năng lượng.

Leng keng!

Phảng phất kim loại tầng tầng va chạm tiếng vang ở cũ nát trong phòng quanh quẩn, "Ares" nắm đấm, bị bình chướng một mực ngăn trở.

Cùng lúc đó, Quý Ly nâng lên nhỏ bé yếu ớt cánh tay, mười mấy cái đỏ thẫm giao thoa lập phương, ở trước mặt hắn giữa không trung nhanh chóng ngưng tụ, trong nháy mắt hóa thành trùng trùng điệp điệp sóng năng lượng, đánh phía "Ares" !

Sóng năng lượng bộc phát ánh sáng bỗng nhiên sáng tỏ, đem đen tối phòng bếp chiếu lên sáng như ban ngày.

Hừng hực khí tức xuyên qua hư không, đều ngập vào "Ares" thân thể.

Ầm ầm ầm. . .

Đinh tai nhức óc tiếng vang liên miên bất tuyệt, phòng bếp một nửa bộ phận, hoàn toàn biến mất không thấy, thâm thúy màn đêm, cái sân trống rỗng, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt.

"Ares" nặng nề đập ở trong sân trên đất trống, toàn thân trên dưới, che kín cháy đen lỗ hổng, từ những thứ này lỗ hổng một bên, có thể thấy rõ ràng mặt khác một bên cảnh tượng.

Hắn giờ phút này giống như một khối để thời gian lâu dài pho mát.

Quý Ly từ tường đất bên cạnh bò đứng lên tới, hướng lấy trong sân đi tới.

Cạch, cạch, cạch. . .

Rõ ràng tiếng bước chân lại một lần vang lên, phòng bếp tổn hại vách tường, bếp lò, ngăn tủ. . . Bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Khi Quý Ly hoàn toàn đi vào trong sân thời điểm, toàn bộ phòng bếp đã khôi phục như lúc ban đầu, sau cùng một đạo gạch mộc vách tường, hầu như dán lấy thân thể của hắn xuất hiện.

Quý Ly bình tĩnh nhìn lấy như cũ ngã trên mặt đất "Ares" một bên không nhanh không chậm hướng hắn đi tới, một bên lặp lại lấy vừa bắt đầu mà nói: "Trong thôn tới rất nhiều quái vật."

"Chúng ta đi đem chúng đuổi đi. . ."

"Ares" thân thể lại một lần bắt đầu bành trướng, vặn vẹo, từng cây cương châm đồng dạng lông dài, từ trong da của hắn bắn ra tới.

Loại kia rõ ràng nhô lên hiển hiện, ở dưới làn da của hắn nhanh chóng tới lui.

Tựa hồ so vừa rồi càng kịch liệt hơn tại phá thể mà ra.

Bởi vì thân thể chịu đến trọng thương, "Ares" thần trí, tựa hồ hơi khôi phục một điểm, hắn nghiêng đầu qua tới, nhìn hướng Quý Ly, nguyên bản thuộc về chất phác thôn dân trên khuôn mặt, lập tức lộ ra không che giấu chút nào nộ ý.

Sát theo đó, "Ares" mở ra miệng, tiếng nói lạnh lẽo nói ra: "【 chiến tranh Thần quốc 】!"

Tiếng nói vừa ra, trên người hắn những cái kia đang khắp nơi tới lui, tựa hồ tìm kiếm lấy phá vỡ da tiến vào cái thế giới này nhô lên, đột nhiên dừng lại tiếp tục du động động tác, tiếp một khắc, tất cả nhô lên nhao nhao xuất hiện vết rạn, đồ vật bên trong, toàn bộ phá thể mà ra!

Vết rạn bên trong, không có máu tươi, không có dịch mô, không có nội tạng. . . Chỉ có trùng trùng điệp điệp con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ. . .

Chúng hội tụ như dòng lũ, liên tục không ngừng đồng dạng truyền vào hoàn cảnh chung quanh bên trong.

Chu vi hết thảy, lập tức phát sinh biến hóa.

Đỏ, trắng, xám, đen bốn loại màu sắc trong chốc lát tràn ngập nguyên bản xám xịt sân nhỏ.

Cả viện phảng phất biến thành một trương to lớn bản đồ, mặt đất bị tứ sắc giao nhau, phân chia thành to to nhỏ nhỏ bất quy tắc khối màu.

Bốn loại màu sắc lẫn nhau giao nhau, không có bất kỳ cái gì cùng màu khối màu liền kề, lẫn nhau tầm đó, phân biệt rõ ràng!

Quý Ly dưới chân, xuất hiện một vệt màu xám, trong chớp mắt thời khắc, màu xám trải rộng Quý Ly toàn thân, Quý Ly lập tức từ một tên da phát vàng, vô cùng bẩn thôn đồng, biến thành một cái thuần xám trẻ con;

Ở hắn ngay phía trước, cách nhau một cái khối màu màu đỏ khối màu lên, "Ares" thân ảnh lặng yên hiển hiện, trên người hắn tất cả mặt ngoài vết thương, vết thương, đều đã khôi phục như lúc ban đầu, cả người cũng hóa thành màu đỏ thắm;

Quý Ly bên trái, đồng dạng cách lấy mấy cái khối màu màu đen khối màu bên trong, lặng yên hiển hiện ra Lộ Hành Khoan thân ảnh, giờ phút này Lộ Hành Khoan, hoàn toàn biến thành màu đen đứa trẻ;

Quý Ly bên phải, mấy cái khối màu bên ngoài, cũng là một mảnh màu đen khối màu bên trong, là màu đen Tín Xuân.

Quý Ly phía sau, cách nhau hai cái khối màu địa phương, đứng lấy màu trắng Đinh Phụ.

Quý Ly nghiêng phía sau, chênh lệch một cái khối màu trên bùn đất, thì là màu trắng Tùy Bách.

Đỏ, trắng, đen ba màu, cách lấy các loại so le khối màu, ẩn ẩn đem Quý Ly vây quanh lên.

Cái thời điểm này, "Ares" hơi híp mắt lại, lạnh lùng nhìn Quý Ly, suy nghĩ của hắn đã hoàn toàn khôi phục, hai đầu lông mày hiển hiện ra một loại nào đó mang tính tiêu chí ngạo mạn cùng lạnh lẽo, chậm rãi mở miệng: "Giết!"

※※※

Thảm đạm Đông Dương chiếu vào trong tiểu viện, hơi xua tan một điểm gió Bắc hàn ý.

Tiểu tổ U Linh nhóm vây quanh Thiệu Úc Chi, đứng ở giữa sân, hết sức chăm chú đề phòng.

Đột nhiên, bọn họ phát hiện sau lưng xuất hiện một đầu có lấy rất nhiều mắt, tay cùng chân quái vật, khoảng cách Thiệu Úc Chi gần nhất mấy tên "U Linh" lập tức lông tóc dựng đứng, thân thể so ý thức càng nhanh nghĩ muốn nhào về phía Thiệu Úc Chi, ý đồ bảo vệ vị này nghiên cứu viên.

Song, bọn họ thể xác vừa mới có hành động, quái vật đã phát ra một tiếng khủng bố gầm thét.

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng gầm rú, phảng phất có hình sóng âm cuồn cuộn tản ra, đem đầm mặt đất chấn ra từng cái từng cái da bị nẻ khe rãnh, trong lúc nhất thời trong sân cát bay đá chạy, bùn cát đầy trời.

Thiệu Úc Chi chỉ cảm thấy ngực tựa hồ bị một thanh chuỳ sắt lớn hung hăng đập một cái, trong lúc nhất thời khí huyết nghịch chuyển, mắt trợn trắng, sức lực toàn thân biến mất sạch sẽ, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Quay chung quanh ở bên người hắn "U Linh" nhóm cũng đều giống như uống say đồng dạng, ngã trái ngã phải, bước chân lảo đảo, một điểm sức lực cũng không dùng tới.

Số 127 giờ phút này tiếng rống giận dữ, cùng "Ares" giống nhau như đúc!

Sát theo đó, không đợi Thiệu Úc Chi mấy người từ sóng âm trong khôi phục, số 127 đã kinh doanh lấy hắn cái kia đông đảo chân dài, hướng lấy bọn họ xông tới, tựa hồ đã hoàn toàn mất đi lý trí!

Binh binh bang bang. . .

Thiệu Úc Chi mấy người hiện tại không có nửa điểm đánh trả cùng năng lực tự vệ, lập tức bị số 127 đâm đến người ngã ngựa đổ, nhao nhao té ngã trên đất.

Số 127 một điểm không để ý đến bọn họ ý tứ, thế xông không giảm, tiếp tục giẫm lên mặt đất, hướng nhà trưởng thôn nhà tranh bên trong phóng tới.

Ngay lúc này, toàn bộ thôn bỗng nhiên ngạt thở đồng dạng yên tĩnh, tất cả mọi thứ, ầm ầm sụp xuống, hóa thành cuồn cuộn con số, hình vẽ, công thức, định lý. . . Giống như một cái con số to lớn sóng cả, gào thét cuồn cuộn.

Số hoá vẻn vẹn chỉ có trong nháy mắt, định thần nhìn lại, trong thôn hết thảy, lại khôi phục như thường.

Nhưng tiếp một khắc, Thiệu Úc Chi cùng chung quanh "U Linh" thành viên, lập tức phát hiện, bọn họ "Năng lượng con số" đang khôi phục nhanh chóng!

Vừa mới bị đâm đến choáng đầu hoa mắt Thiệu Úc Chi mấy người, lập tức nhanh chóng bò dậy, vững vàng đứng trên mặt đất.

Trong cơ thể của bọn họ "Năng lượng con số" giống như đoạn thủy sau cuối cùng khôi phục cung ứng đường ống, chỉnh thể lực lượng, đều đang nhanh chóng kéo lên!

Cùng lúc đó, số 127 tựa hồ cũng khôi phục một tia lý trí, hắn duỗi ra mười bảy mười tám đầu cánh tay, ôm lấy mọc đầy mắt đầu, phát ra cực kỳ thống khổ tru lên.

Một màn này không gì sánh được đột nhiên, đang nhanh chóng thích ứng giờ phút này lực lượng đám "U Linh" còn đang nghi hoặc, Thiệu Úc Chi lập tức nghiêm túc nói: "Có tổ chức phi pháp vật thí nghiệm bạo tẩu rồi!"

"Đều cẩn thận một chút!"

"Tổ chức phi pháp thí nghiệm cơ thể người mặc dù nghiêm trọng làm trái quốc tế công ước, cũng có ngược lại tại luân lý đạo đức, nhưng không thể phủ nhận, mỗi một bộ thành công vật thí nghiệm, đều là hàng thật giá thật 【 cấp văn minh 】 vũ khí!"

"Có thể đem vật thí nghiệm bức đến bạo tẩu, cái thôn này tính nguy hiểm, muốn xa xa vượt qua chúng ta trước đó dự tính!"

"Cái kia 'Bậc thang thứ tư' Lộ Hành Khoan, sở dĩ có thể còn sống từ đường hầm không - thời gian ra ngoài, hoàn toàn liền là vận khí!"

Lời còn chưa dứt, số 127 đã dừng lại tru lên, lại lần nữa chậm rãi đứng thẳng, từng chút một chuyển qua đầu, hướng Thiệu Úc Chi mấy người nhìn sang.

※※※

Trong mờ tối, không gian chật chội.

Hai cỗ chỉ còn lại tinh khiết xương cốt bộ xương khô, vai kề vai nằm ngửa ở da mỏng trong quan tài.

Quan tài dùng tài liệu viết ngoáy, khe hở có thể nhẹ nhõm xuyên vào phong hòa ánh sáng.

Trong mơ mơ hồ hồ, trong đó một cỗ bộ xương khô, bỗng nhiên động động.

Tiếp một khắc, bộ khô lâu này trong cơ thể, bắt đầu tuôn trào ra một cổ năng lượng bàng bạc.

Nương theo lấy năng lượng tăng cường, bộ khô lâu này động tác càng lúc càng lớn, tựa hồ đang tránh thoát một loại nào đó cường đại trói buộc.

Động tác của nó liên đới lấy cả cỗ quan tài, đều nhanh chóng nhảy lên, phát ra "Cạch cạch cạch" gấp rút tiếng vang, liền giống như dày đặc nhịp trống.

Cuối cùng, ở một chuỗi gõ đánh sau đó, bộ khô lâu này đột nhiên ngồi dậy!

Nó duỗi ra một đầu tràn đầy xương trắng cánh tay, một thanh đẩy hướng ngăn trở động tác của mình nắp quan tài.

Nắp quan tài là khác hẳn tại quan tài thân dày nặng rắn chắc, một mực chụp tại trên quan tài, tựa hồ đã bị đóng đinh.

Nếu như là một tên phổ thông thôn dân, căn bản không có khả năng đẩy ra trương này nắp quan tài.

Nhưng giờ phút này bộ xương khô trong cơ thể năng lượng sung túc, hơn nữa còn tại trở nên càng ngày càng mạnh.

Phanh

Bộ xương khô nhìn như yếu đuối xương tay, phi thường nhẹ nhõm đẩy ra nắp quan tài.

Sát theo đó, nó dùng một cái linh xảo tư thế, lấy ra quan tài, đứng ở kiên cố trên bùn đất.

Liền ở nó rời khỏi quan tài sát na, sạch sẽ trên xương cốt, nhanh chóng sinh ra máu thịt, khô quắt vắng vẻ quần áo lập tức bị nhanh chóng đẫy đà thân thể chèo chống lên.

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, người quan sát hạ thấp đầu, quan sát lấy trước mặt bình thường bàn tay.

Hắn đã khôi phục thành mới vừa tiến vào nơi này thì thôn dân dáng dấp!

Cái thời điểm này, khả năng là bởi vì nắp quan tài bị mở ra nguyên nhân, trong quan tài một cái khác bộ khô lâu, cũng đột nhiên động đậy một thoáng.

Rất nhanh, bộ khô lâu này, trong cơ thể đồng dạng tuôn trào ra một cổ năng lượng, sau đó càng ngày càng nhiều, nhanh chóng tăng cường.

Chỉ chốc lát sau, bộ khô lâu này, cũng từ trong quan tài ngồi dậy, nắm lấy quan tài xuôi theo, leo ra quan tài.

Rời khỏi quan tài sau đó, bộ khô lâu này đồng dạng trong nháy mắt khôi phục bình thường máu thịt, hắn mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu, cử chỉ tràn ngập ưu nhã cùng rụt rè, khí chất nho nhã lịch sự, cùng cả ngày lao động, lâu dài ở nghèo khổ thôn dân không hợp nhau, chính là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hiền giả thứ chín, Sami · Draxler!

Người quan sát đứng ở cách đó không xa, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy một màn này, thấy đối phương không phải là sứ giả áo đen, lập tức nhướng mày, lập tức lại đi tới quan tài bên cạnh, hướng bên trong nhìn một chút.

Da mỏng trong quan tài trống rỗng, không có lưu lại một khối di cốt.

Người quan sát lập tức sắc mặt hơi trầm xuống, sứ giả áo đen "Con số" đã bị toàn bộ hấp thu!

Cái thời điểm này, Sami · Draxler sửa sang quần áo, nhìn xung quanh một vòng chu vi, ngữ khí vui mừng, ưu nhã nói: "Vận khí không tệ!"

"Đây cũng là một cái vật thí nghiệm, trước chống đỡ không nổi, bị ép bạo tẩu."

"Cho nên, tạm thời giúp chúng ta áp chế quy tắc của nơi này."

" 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' đây có phải hay không là các ngươi vật thí nghiệm?"

"Nếu như là mà nói, thỉnh cho phép ta dâng lên chân thành lòng biết ơn."

Người quan sát lấy lại tinh thần, khẽ lắc đầu, đạm thanh nói: "Chúng ta 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' một lần này vật thí nghiệm, phi thường ổn định."

"Đây cũng là 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm, trước chống đỡ không nổi."

"Chúng ta hẳn là cảm tạ, là 'Trật Tự Tro Tàn' !"

Tiếng nói vừa dứt, bên cạnh một cỗ tương đối rộng lớn quan tài, nắp quan tài bị một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên hất bay, ba đạo thân ảnh gần như đồng thời ngồi dậy, sau đó từng cái từ bên trong bò ra tới.

Cái này ba đạo thân ảnh hai nam một nữ, cùng người quan sát còn có Sami · Draxler bất đồng, bọn họ không phải là dùng bộ xương khô hình thái xuất hiện, mà là duy trì lấy thôn dân bề ngoài, chính là "Miện Điêu" cùng một nam một nữ khác hai tên đồng bạn.

"Miện Điêu" tiện tay vỗ vỗ bụi bặm trên người, ánh mắt từ Sami · Draxler trên người quét qua, rất nhanh rơi vào người quan sát trên người, đồng dạng hỏi: "Là các ngươi vật thí nghiệm?"

Người quan sát thần sắc bình tĩnh, từ tốn nói: "Không, là 'Trật Tự Tro Tàn' .".