Chương 274: Làm việc tốt.

Chương 274: Làm việc tốt.

Nhà trưởng thôn, phòng bếp.

Bá Quy hơi hơi nghiêng đầu, tránh đi một chùm bắn tung toé vết máu, ở trước mặt nàng, một tên sau cùng thôn phụ thi thể, đang chậm rãi ngã xuống.

Đầm trên bùn đất đã góp nhặt lên một tầng máu loãng.

Máu loãng bên trong, vóc người tráng kiện thôn phụ nhóm ngổn ngang lộn xộn, té chết đầy đất.

Bá Quy xoay người lại, đạp lấy máu loãng, từng bước hướng Sở Hổ đi tới.

Một lần này, Sở Hổ ra tay trước, hắn một quyền đánh ra, tốc độ rõ ràng so vừa rồi nhanh hơn rất nhiều, quyền phong gào thét, lao thẳng tới Bá Quy mặt tiền.

Bá Quy vô ý thức nâng lên cánh tay đón đỡ.

Phanh

Hai bên vừa mới tiếp xúc, Bá Quy lập tức bị tầng tầng đánh bay, cả người đằng không mà lên, đâm vào phía sau trên tường đất.

Bên cạnh Liêu Vĩnh Hoằng lông mày nhíu chặt nhìn lấy một màn này.

Cái kia có thể bộ phận hóa thú vật thí nghiệm trạng thái, trước mặt hai lần lẫn nhau so sánh, không có quá nhiều biến hóa.

Nhưng người thôn trưởng này Sở Hổ, năng lượng đang trở nên càng ngày càng mạnh!

Mặc dù Liêu Vĩnh Hoằng giờ phút này trong cơ thể không có "Năng lượng con số" không cách nào phán đoán chuẩn xác ra Sở Hổ trước mắt cụ thể cường độ năng lượng, bất quá, dựa theo kinh nghiệm, cái này Sở Hổ một lần trước xuất thủ, cường độ năng lượng có khả năng đã đạt đến "Bậc thang thứ sáu" !

Mà lần này xuất thủ, so vừa rồi càng mạnh!

Đang nghĩ ngợi, Bá Quy lại lần nữa đứng dậy, nàng từ rối bời trong tro bụi đứng lên tới, toàn thân trên dưới hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì vết thương, chỉ là tóc hơi loạn một điểm.

Trên mặt lây dính mấy phiến tro bụi, càng thêm làm nổi bật lên nàng da thịt óng ánh sáng long lanh, trong mờ tối, Bá Quy tròng mắt như điện, nhìn hướng Sở Hổ, có chút nghi ngờ hỏi: " 'Thập Nhị' . . .'Hiền Giả' . . .'Hội' ?"

Đang lúc nói chuyện, trên đầu nàng lại lần nữa toát ra một đôi lông xù tai cáo, sau lưng cũng triển khai Kujō xoã tung to lớn đuôi.

Hóa thú xuất hiện sát na, Bá Quy trong cơ thể cường độ năng lượng ầm ầm bốc lên, biến đến mười điểm khủng bố.

Song, liền ở nàng sắp xuất thủ thời điểm, Liêu Vĩnh Hoằng lòng có cảm giác, đột nhiên quay đầu, hướng cửa phòng bếp nhìn lại.

Hắn lập tức nhìn đến, cửa phòng bếp không biết lúc nào mở ra, một bóng người đứng ở cửa, đang nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy bản thân, đạo nhân ảnh kia hắn cũng không lạ lẫm, chính là lần này theo hắn cùng một chỗ tiến vào đường hầm không - thời gian chấp hành nhiệm vụ U Linh số 107.

Liêu Vĩnh Hoằng không khỏi khẽ giật mình, lập tức phát hiện, năng lượng của bản thân, đang lấy nhanh chóng tốc độ khôi phục!

Cùng lúc đó, vừa mới toàn thân năng lượng khuấy động, khí tức khủng bố Sở Hổ, không nói tiếng nào hướng trên đất ngã xuống.

Phốc

Bá Quy một điểm ý thu tay đều không có, thân hình tựa như tia chớp, sát na xuất hiện ở Sở Hổ sau lưng, dù cho năng lượng đã bắt đầu khôi phục, Liêu Vĩnh Hoằng một lần này như cũ không thể xem rõ ràng động tác của nàng, Sở Hổ lại một lần hóa thành một đoàn nồng đậm sương máu.

Dày nặng tanh ngọt khí tức ầm ầm tản ra, Sở Hổ bỏ mình tại chỗ.

Giết hết Sở Hổ, Bá Quy đang muốn tiếp tục trở về gặm ăn dư lại gà mái, bỗng nhiên quay đầu, hướng Liêu Vĩnh Hoằng nhìn lại.

Liêu Vĩnh Hoằng lập tức phản ứng qua tới, tốc độ cực nhanh rời khỏi phòng bếp, một thanh cầm lên cửa phòng bếp U Linh số 107, cước hạ sinh phong hướng trong sân thối lui.

※※※

Việt thị tiệm thợ rèn.

Nguyên bản rèn sắt thôn dân, nắm lấy đủ loại có thể coi như vũ khí nông cụ, đã đem Chu Chấn bao bọc vây quanh.

Đám người bên ngoài, lão thợ rèn thần sắc âm lãnh, sâm nhiên tròng mắt, trực câu câu nhìn lấy hắn.

Chu Chấn xoay chuyển cổ tay, đổ ra đáng yêu trong hộp cơm chín đám ẩn số.

Cái kia chín đám ẩn số rơi xuống đất về sau, lập tức như là vật sống đồng dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng chảy xuôi mà đi.

Lão thợ rèn nhàn nhạt mở miệng: "Giết hắn!"

Các thôn dân không có nửa điểm chần chờ, cái cuốc, đòn gánh, đinh ba, lưỡi hái. . . Mưa to gió lớn đồng dạng hướng lấy Chu Chấn nện xuống.

Nửa trong suốt bình chướng năng lượng bắn tung toé lên tầng tầng gợn sóng, một mực ngăn tại Chu Chấn trước mặt.

Chín đám ẩn số cực kỳ mềm mượt từ trong đám người xuyên qua, chỗ đến, mặc kệ là cái gì, đều không thể đối với chúng tạo thành bất kỳ cái gì trở ngại.

Chúng rất nhanh ra lều lớn, ra sân nhỏ, hướng tiệm thợ rèn bên ngoài bơi đi.

Tất cả bị cái này chín đám ẩn số chạm đến địa phương, giống như là no bụng chấm mực nước bút hoa qua một bức tranh màu nước, vô luận là vật thể, vẫn là thôn dân, toàn bộ đều ở ẩn số trải qua về sau, hóa thành lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức, hình vẽ. . .

Lão thợ rèn cùng đông đảo thôn dân phảng phất hoàn toàn nhìn không tới cái này chín đám ẩn số đồng dạng, vẫn còn đang không ngừng tiếp cận Chu Chấn, đối với trước mặt hắn 【 bình chướng hình học 】 điên cuồng rơi đập.

Chu Chấn yên tĩnh nhìn lấy một màn này, mãi đến chín đám ẩn số toàn bộ bơi ra tiệm thợ rèn, lúc này mới khẽ gật đầu.

Cái này "Vòng" là cái phục chế phẩm!

"Vòng" sẽ một mực thiết lập lại hắn vừa rồi trải qua sự tình, nhưng không thể thiết lập lại trạng thái của hắn, cùng "Năng lượng con số" !

Vì vậy, hắn hiện tại làm, là đem những thứ này tách rời ra tới nhân cách, toàn bộ thả ra, tiến thêm một bước gia tăng "Vòng" gánh nặng!

Đang nghĩ ngợi, hết thảy chung quanh, bỗng nhiên ầm ầm sụp xuống, hóa thành phô thiên cái địa con số, công thức, hình vẽ, định lý. . . Những thứ này hình thù kỳ quái ký tự lại tiến một bước phân giải, rung chuyển, tựa hồ nhỏ bé pixel tiến hành công trình vĩ đại, khi cảnh tượng lại lần nữa cố định xuống thì, Chu Chấn nhìn đến quen thuộc nắp quan tài.

Hắn lại một lần nằm ở chật chội da mỏng trong quan tài, trong khe hở có gió lạnh cùng vi quang xuyên vào.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn hơi ngẩn ra, hắn lần này đều còn không có ra tay. . . Đây là chuyện gì xảy ra?

Cùng những người khác bất đồng, hắn sớm liền khôi phục "Năng lượng con số" cho nên hiện tại loại thời điểm này, ngược lại không cảm giác được bất kỳ biến hóa gì.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đẩy ra nắp quan tài, nhanh nhẹn lấy ra quan tài.

※※※

Tiệm quan tài.

Chiếu rơm lọc xuống u ám tia sáng, rộng lớn trong sân, từng ngụm quan tài ngổn ngang lộn xộn bày đặt lấy, trong nơi hẻo lánh có tàn tạ mạng nhện, dường như ở vô thanh kể ra nơi này hoang vu cùng hoang vắng.

Hai ngụm nắp quan tài bị vén lên quan tài bên cạnh, người quan sát, Sami · Draxler cùng "Miện Điêu" ba người từng người chiếm cứ một cái phương vị, đang nhìn lẫn nhau.

Giờ phút này, người quan sát nhìn lấy "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" ba người, phi thường bình tĩnh trả lời: "Không, là 'Trật Tự Tro Tàn' ."

Tiếng nói vừa dứt, nơi xa bỗng nhiên truyền tới một trận kịch liệt "Đông đông đông" tiếng, nương theo lấy mặt đất khẽ chấn động.

Tất cả mọi người lập tức quay đầu, hướng lấy động tĩnh truyền tới phương hướng nhìn lại.

Bọn họ lập tức nhìn đến, cách bọn họ nơi này rất có một đoạn khoảng cách một cái quan tài, đang kịch liệt nhảy lên, tựa hồ bên trong có một cỗ lực lượng cường đại, đang lặp đi lặp lại nện đánh đóng đinh nắp quan tài.

Nắp quan tài trên phạm vi lớn run rẩy lấy, tựa hồ hận không thể lập tức từ trên quan tài nhảy dựng lên, lại bởi vì đủ nhiều cái đinh, liên tục nhảy đến mấy lần, mới ở một tiếng bén nhọn rên rỉ sau đó bắn ra một đường khe hở nhỏ.

Quan tài vừa mới mở ra, chín đám nhúc nhích lấy ẩn số, liền từ trong khe hở không kịp chờ đợi chảy ra tới.

Cái này chín đám ẩn số, nhìn lên do X2~X10 cấu trúc mà thành, chúng như dòng nước di động, lẫn nhau tầm đó phân biệt rõ ràng, liền giống như có lấy sinh mệnh vật sống.

Rời khỏi quan tài sau đó, những thứ này ẩn số lập tức từng người lựa chọn một cái phương hướng, nhanh chóng rời khỏi.

Tất cả chúng trải qua địa phương, đều hóa thành trùng trùng điệp điệp con số, công thức, hình vẽ, định lý. . .

Nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" "Miện Điêu" nhanh chóng mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy, chúng ta tốt nhất rời khỏi nơi này trước!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã dẫn đầu hướng tiệm quan tài cửa chính đi tới.

Một nam một nữ kia hai tên đồng bạn, lập tức đuổi kịp.

Người quan sát cùng Sami · Draxler đồng dạng không có do dự, cũng bước nhanh đi hướng tiệm quan tài lối ra.

Song, liền ở năm người sắp đi ra tiệm quan tài thời điểm, ngụm kia đang không ngừng nhảy lên quan tài, xuất hiện khe hở nắp quan tài, bỗng nhiên bị đẩy ra, một đạo thân ảnh động tác nhanh nhẹn từ bên trong bò ra tới.

Đó là một đạo tương tự người đường nét, nhưng toàn bộ do lít nha lít nhít con số cấu trúc mà thành, những con số kia nhỏ bé tinh mịn, vẫn còn đang không ngừng nhúc nhích lấy, hoặc là nói, giãy dụa lấy, phảng phất là nghĩ muốn thoát ly cái này hình người hạn chế, lại phảng phất là không kịp chờ đợi nghĩ muốn ăn mòn ngoại giới thiên địa.

Nhìn đến đạo này số hoá thân ảnh sát na, vô luận là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vẫn là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" lại hoặc là "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" lập tức minh bạch, đây là một cỗ vật thí nghiệm!

Đúng vậy, đây là một kiện căn bản không cần có bất luận cái gì hoài nghi sự tình!

Một nháy mắt, thần tình của bọn họ toàn bộ đều biến đến không gì sánh được cảnh giác.

Mắt thấy tên kia số hoá thân ảnh quay đầu, hướng bọn họ bên này nhìn tới, tất cả mọi người trong nháy mắt sởn tóc gáy, da đầu tê dại.

Bởi vì vừa rồi vị trí nhất dựa vào bên trong, giờ phút này khoảng cách đạo nhân ảnh này gần nhất Sami · Draxler do dự nửa giây, mang tính thăm dò mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Nghe vậy, Chu Chấn quét mắt cửa năm người.

Trước đó ở gian kia nhà tranh bên trong thời điểm, hắn cũng đã từ trong khe cửa nhìn đến qua mấy người này.

Dựa theo ngay lúc đó phỏng đoán, hiện tại mở miệng hỏi bản thân lời nói, hẳn là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên.

Đến nỗi mấy người khác thân phận, tạm thời còn không cách nào xác định, nhưng khẳng định đều không phải là người của phía chính phủ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn phát hiện "Hoàng Hôn Thẩm Phán" "Ares" không ở, lập tức nói: "Phàm nhân! Với tư cách ngươi dám can đảm hướng bản thần đặt câu hỏi dũng khí khen thưởng, bản thần cho phép ngươi biết bản thần tên huý."

"Bản thần là Chiến Tranh chi Thần —— 'Ares' !"

"Hiện tại, bản thần hãm ở một cái 'Vòng' bên trong, không biết hiện tại có hay không giãy giụa ra tới."

"Các ngươi những phàm nhân này nếu như có thể cấp cho bản thần một ít nhắc nhở, bản thần có thể thay 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' hứa hẹn, sau đó cầm ra một giọt 'Mưa số' với tư cách các ngươi khen thưởng!"

Ares

Người quan sát lập tức nhướng mày, chăm chú nhìn chằm chằm đạo kia số hoá thân ảnh, sa vào khổ tư.

Hắn không nhớ rõ "Ares" có như vậy con số hình thái!

Cùng lúc đó, "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" ba người, cùng Sami · Draxler đều là ám thở phào.

Tên này vật thí nghiệm mồm miệng rõ ràng, tìm từ trật tự, mặc dù thái độ ngạo mạn, nội dung xốc nổi, nhưng nhìn ra được, tư duy vẫn là bình thường, thuyết minh đối phương còn không có mất khống chế!

Vừa rồi bạo tẩu vật thí nghiệm, hẳn là một cái khác!

Sami · Draxler nhanh chóng nói: "Yên tâm!"

"Vừa rồi có cái khác vật thí nghiệm, ngăn cản không nổi áp lực, đã bạo tẩu."

"Liền tính ngươi còn bị vây ở 'Vòng' bên trong, cái này 'Vòng' hiện tại hẳn là cũng đã mất đi hiệu lực rồi!"

"Nhắc nhở ta đã cho."

"Đến nỗi 'Mưa số' ta liền muốn trên người ngươi cái kia một giọt!"

Chu Chấn nghe được lời này, lập tức có chút kinh ngạc.

Cái này "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên, là làm thế nào thấy được trên người hắn có "Mưa số"?

Thế là, Chu Chấn lập tức lắc đầu, bắt chước "Ares" ngữ điệu, thái độ ngạo mạn nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, đi tìm 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' ."

"Phàm tục 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' đều là bản thần tín đồ, đồ vật của bọn họ, toàn bộ đều là bản thần. . ."

Lời còn chưa nói hết, "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" "Miện Điêu" bỗng nhiên lắc đầu, nói: "Nhưng ngươi không phải là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' người."

"Ngươi là 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm!"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức quay đầu nhìn hướng "Miện Điêu" ba người, trực tiếp sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】.

Tiếp một khắc, ở trong tầm mắt của hắn, cái này ba tên trên người thôn dân, tựa hồ đột nhiên phun ra một lớn bồng dường như nước như lửa năng lượng khí lưu.

Những năng lượng này khí lưu màu sắc bất đồng, có cao có thấp, đều đang bồng bột nhảy động lấy, hơn nữa còn ở từng chút một tiếp tục lớn mạnh, tựa hồ như cũ đang khôi phục bên trong.

Ở Chu Chấn trong mắt, ba người này trên người năng lượng khí lưu nhìn lên hết sức quen thuộc.

Hắn lập tức nhận ra cái này ba tên lạ lẫm thôn dân thân phận, chính là "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người kiêm dung!

Ở tiến vào Thanh Tuyền cốc trước đó, hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" ở cốc bên ngoài chờ đợi không - thời gian rối loạn thì, đều phát hiện "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người.

Lúc kia, Chu Chấn còn dùng 【 quan trắc năng lượng 】 cái này "Trường số" đối với đối phương tiến hành qua điều tra.

Hiện tại, ba người này mặc dù đều đỉnh lấy trong thôn này xanh xao vàng vọt thôn dân gương mặt, nhưng trên người bọn họ năng lượng, lại cùng hắn vào lúc đó nhìn đến, hầu như giống nhau như đúc!

Năng lượng khí tức, cũng cho Chu Chấn một loại cảm giác đã từng quen biết.

Nhìn tới, lần này tiến vào đường hầm không - thời gian người, cơ bản đều khôi phục "Năng lượng con số".

Mà hắn có thể nhận ra "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người, "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" người, đương nhiên cũng có không sai biệt lắm thủ đoạn, có thể nhận ra hắn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức vừa cười vừa nói: "Ta là 'Ares' hảo bằng hữu, có thể giúp 'Ares' đáp ứng!"

"Hơn nữa, quốc gia pháp luật cũng không có quy định, không phải là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' thành viên, liền không thể dùng 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' danh nghĩa làm việc tốt."

Mắt thấy "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm, ở bên kia quang minh chính đại dùng lấy "Hoàng Hôn Thẩm Phán" tên tuổi nói hươu nói vượn, người quan sát lập tức giận dữ.

Chỉ bất quá, không đợi hắn động thủ, chung quanh tất cả quan tài, bỗng nhiên địa chấn đồng dạng run rẩy lên tới.

Bành bành bành. . .

Chấn động dữ dội tiếng vang triệt toàn bộ tiệm quan tài.

Nắp quan tài nhao nhao nổ tung, từng cỗ tái nhợt răng vàng bộ xương khô, từ trong quan tài leo ra.

Tiếp một khắc, chu vi cảnh tượng biến hóa, âm u sâu thẳm Quản thị quan tài phô ầm ầm đạm đi, từng tòa đơn sơ nhà tranh xuất hiện.

Hàng rào cây, tường đất, đống cỏ khô hiển hiện, góc tường sơn chi hoa, trong viện rơi lá cây đào, kết lấy miếng băng mỏng hồ nước, bò đầy lục rêu gạch đá khe hở. . . Ngày đông lãnh tịch hương nhỏ thôn u nhiên sống lại, tất cả chi tiết, không tỳ vết chút nào.

Gió Bắc hô hào mà qua, cuốn lên một chùm rơm rạ, ở thương sắc dưới bầu trời bay lả tả.

Xuyên thấu qua thấp bé tường viện cùng hàng rào cây, có thể nhìn đến nơi xa hẳn là nhà trưởng thôn trong sân, cây hồng lớn ngọn cây hạc giữa bầy gà đồng dạng đứng sừng sững lấy, đỉnh còn sót lại quả theo gió đong đưa, chói xuất ra đạo đạo diễm sắc đường vòng cung, giống như một bức diệu thủ phác hoạ sơn dã trong bức tranh, điểm mắt một vệt tươi nghiên, tẫn hiển yên tĩnh an tường..