Chương 275: Định lý bốn màu.

Chương 275: Định lý bốn màu.

Chu Chấn cảnh tượng trước mắt lại lần nữa biến thành tiệm thợ rèn.

Chá cây ngọn cây so le thành viễn sơn đường nét, tối tăm mờ mịt bố trí chu vi, phảng phất là một loại nào đó mang lấy hơi khói hàng rào.

Rộng lớn trong sân, lò luyện khí tức hừng hực tỏa ra, còn sót lại ấm áp còn ở từng chút một thấm vào mùa đông rét lạnh.

Đinh đinh đinh. . . Rèn sắt dư âm lượn lờ truyền ra, giống như gợn sóng đồng dạng chậm rãi dừng.

Vừa mới cùng hắn nói chuyện "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" mấy người, đã biến mất không thấy.

Chu Chấn cúi đầu liếc nhìn bản thân giờ phút này thân thể, ở trong tầm mắt của hắn, hắn hiện tại đã khôi phục năm 2127 thân thể, đây là một cỗ khỏe mạnh người trưởng thành thân thể, dinh dưỡng bình thường, sức lực sung túc.

Chỉ bất quá, trên người như cũ mặc lấy Bá La quần áo.

Bởi vì vải dệt thủ công áo vải thô nâu quá nhỏ quá phá, cũng không có cái gì co dãn, giờ phút này bị biến lớn thân thể chen đến càng thêm lam lũ, nhiều chỗ tổn hại, rách rách rưới rưới ở giữa, chỉ có thể miễn cưỡng che kín trên người trọng yếu bộ phận.

Cái thời điểm này, lão thợ rèn bước đi lên trước tới, sau lưng hắn, tiếng bước chân đá lẹt xẹt đạp, đông đảo thôn dân từ bên ngoài viện tràn vào tới, trong tay cầm lấy đủ loại nông cụ, đằng đằng sát khí bao vây hướng Chu Chấn.

Lão thợ rèn ánh mắt thâm trầm, nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, lạnh lùng nói: "Lên!"

Tất cả thôn dân lập tức bắt đầu chạy nhanh, đảo ngược nông cụ mũi nhọn, hướng lấy Chu Chấn xung phong.

Một màn này, cùng tình huống trước đó, không gì sánh được tương tự.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức cũng mặc kệ chính mình có phải hay không còn bị vây ở "Vòng" bên trong, trực tiếp giơ tay, mười mấy cái đỏ thẫm giao thoa lập phương, trong nháy mắt ở trước mặt hắn hiển hiện.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, chiến đấu kết thúc phi thường nhanh.

Chu Chấn rất nhanh liền đem toàn bộ phổ thông thôn dân dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn tiếp lấy sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 xuất hiện ở lão thợ rèn trước mặt, xòe bàn tay ra, đè lại lão thợ rèn cánh tay, cùng lúc đó, phát động 【 sợ hãi khoảng cách không 】.

Lập tức, một cổ bàng bạc cảm giác sợ hãi, giống như như sóng to gió lớn cuốn về phía lão thợ rèn, đem tinh thần của hắn đều nuốt hết.

Lão thợ rèn đứng thẳng bất động tại chỗ, đồng tử hơi hơi khuếch tán, tứ chi phát mềm, nồng đậm kinh hãi chiếm lấy ý thức của hắn, trong lúc nhất thời không sinh ra bất luận cái gì tâm tư phản kháng.

Chu Chấn nhìn lấy hắn, bình tĩnh hỏi: "Cái thôn này, có phải hay không là tất cả mọi người đều bị cái kia 'Ôn dịch' ?"

"Nhà trưởng thôn con trai nhỏ Quý Ly, là cái thứ nhất đến 'Ôn dịch'?"

Lão thợ rèn mở ra miệng, âm thanh phi thường hư nhược trả lời: "Là, là. . ."

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ nhíu mày, quả nhiên là như vậy!

Nghĩ tới đây, hắn đang muốn tiếp tục hỏi, lão thợ rèn đầu, đột nhiên nổ tung!

Oanh

Đỏ trắng mưa máu bay lả tả đầy trời, tanh ngọt khí tức sát na nồng đậm.

Nhìn lấy cái này một màn quen thuộc, Chu Chấn cho rằng bản thân lại phải về đến "Vòng" nguyên điểm.

Nhưng ngay lúc này, lão thợ rèn đầu nổ tung sau đó máu loãng cùng óc, lập tức hóa thành lít nha lít nhít con số, hình vẽ, ký hiệu, công thức. . . Giống như tinh mịn mưa bụi đồng dạng, lặng yên không một tiếng động dung nhập hoàn cảnh bốn phía.

Tiếp một khắc, hết thảy chung quanh, lập tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Cả viện, liên đới lấy bên trong vật sở hữu sự tình, đều bị đỏ trắng xám đen bốn loại màu sắc tràn ngập.

Chu Chấn dưới chân xuất hiện một cái màu xám khối màu, hắn nhìn đến thân thể của bản thân, cũng ở sát na thời khắc, bị nhuộm thành thuần túy màu xám!

Ở trước mặt hắn cách lấy ba cái khối màu địa phương, là một mảnh màu đỏ, màu đỏ khối màu trong hiển hiện ra một đạo già nua thân ảnh, chính là lão thợ rèn.

Lão thợ rèn giờ phút này cả người hoàn hảo không chút tổn hại, thân thể của hắn, cũng bị nhuộm thành màu đỏ!

Chu Chấn nhanh chóng quét mắt chu vi, giờ phút này toàn bộ tiệm thợ rèn sân nhỏ, những sắc thái khác đều cởi ra, chỉ lưu lại đỏ trắng xám đen tứ sắc, chúng lẫn nhau sai lầm chia cắt toàn bộ tràng diện, màu sắc cùng màu sắc giới tuyến, phảng phất là vô số bất quy tắc ghép hình khối vụn tầm đó khe hở, liền giống như đem nơi này hóa thành một tòa 3D ghép hình đồ chơi.

Ghép hình khối vụn số lượng trong lúc nhất thời khó mà tính toán, nhưng mặc kệ chúng như thế nào nứt, mỗi một cái khối màu chung quanh, đều là cái khác màu sắc, không có bất kỳ cái gì cùng màu liền kề.

Đây là. . . 【 định lý bốn màu 】?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, 【 định lý bốn màu 】 lại tên vấn đề bốn màu, phỏng đoán bốn màu, là thế giới ba phỏng đoán toán học lớn một trong.

Cái vấn đề này do học sinh nước Anh Francis · Guthrie ở năm 1852 nâng ra, trên lịch sử, có bao quát Alfred · Kempe, Peter ·G · Tait nhà toán học trứ danh thử nghiệm giải quyết cái vấn đề này.

Cuối cùng ở năm 1976, nhà toán học nước Mỹ Kenneth · Appel cùng Wolfgang · Haken lợi dụng máy vi tính, chứng minh 【 định lý bốn màu 】.

Đây cũng là đầu tiên chủ yếu dựa vào máy tính phụ trợ chứng minh định lý toán học.

Nội dung của nó là ở trên bản đồ mặt phẳng, có thể thông qua sử dụng bốn loại màu sắc tới đánh dấu những quốc gia kia sẵn có biên giới chung, dùng bảo đảm mỗi hai cái liền kề quốc gia quét lên màu sắc khác nhau, mà không gây nên lẫn lộn. Nói một cách khác, đối với bất luận cái nào bản đồ mặt phẳng, chỉ cần không vượt qua bốn loại màu sắc, liền có thể tìm đến một loại phương thức phân phối màu sắc, khiến cho tùy ý hai cái liền kề khu vực phối màu là bất đồng.

Nơi này chỗ chỉ liền kề khu vực là chỉ có nguyên một đoạn biên giới là công cộng, nếu như hai cái khu vực chỉ gặp nhau tại một điểm hoặc hữu hạn nhiều điểm liền không kêu liền kề.

Hiện tại, "Vòng" giống như xác định biến mất, nhưng cái này 【 định lý bốn màu 】. . .

Đây là một tòa "Rừng rậm số" !

※※※

Tia sáng đen tối, âm lãnh ẩm ướt tiệm quan tài, trong nháy mắt biến thành bờ ruộng dọc ngang giao thông, nhà bằng đất so le thôn.

Giờ phút này, cửa phòng mở rộng, bước chân lộn xộn, các thôn dân thuỷ triều đồng dạng tuôn ra nhà tranh, nắm lấy đòn gánh, cái cuốc, đinh ba. . . Hướng người quan sát mấy người vây tới.

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" "Miện Điêu" duỗi ra hai ngón tay, đối với phía trước không khí, nhẹ nhàng bóp một cái, tựa hồ nắm lấy một đầu nhìn không thấy sợi tơ.

Sát theo đó, hắn dùng nhu hòa lực đạo, đem cây này nhìn không thấy sợi tơ, hướng bên trái đẩy đi.

Đạp, đạp, đạp. . .

Xông lên những thôn dân kia, toàn bộ đều mắt không liếc xéo từ năm người bên trái xuyên qua, chạy thẳng tới trống không mục tiêu mà đi, nguyên bản đập về phía năm người nông cụ, cũng nhao nhao rơi vào bên trái của bọn họ, binh binh bang bang. . . Trên đất trống bị đánh đập bụi mù nổi lên bốn phía, tất cả công kích, đều không thể chạm đến năm người mảy may.

Xông qua đầu thôn dân, lập tức phát hiện vấn đề, lập tức chuyển trở về, nhặt lên trên mặt đất tảng đá, cục đất, ra sức hướng năm người đập tới.

Tảng đá, cục đất gào thét lấy xuyên qua trời cao, sắp đụng đến năm người sát na, quỹ tích bỗng nhiên làm trái vật lý cưỡng ép uốn lượn, lại lần nữa rơi vào năm người bên trái.

Nhìn lấy một màn này, người quan sát lập tức nhìn hướng "Miện Điêu" giọng nói trầm thấp hỏi: "Đây là 'Đường chiều không gian' ngươi cũng là vật thí nghiệm?"

"Miện Điêu" không có trả lời cái vấn đề này, hướng thẳng đến lúc tới phương hướng đi tới.

Cái khác hai tên "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên lập tức đuổi kịp.

Sami · Draxler liếc nhìn "Miện Điêu" ba người rời đi phương hướng, lại liếc nhìn người quan sát, ưu nhã hướng người quan sát cong một thoáng eo, sau đó hướng lấy vừa rồi Chu Chấn phương hướng đi tới.

Người quan sát một người đứng tại nguyên chỗ, đang lúc hắn suy tư lấy đi nơi nào tìm kiếm "Ares" thời điểm, phiến khu vực này chiều không gian, đã khôi phục như thường, những cái kia kêu đánh kêu giết thôn dân, lập tức hướng hắn đánh tới.

Người quan sát không có chần chờ, thân hình từ tại chỗ trực tiếp biến mất.

※※※

Nhà trưởng thôn sân nhỏ.

Tứ sắc giao thoa, chia cắt vạn vật.

Hiện thực cảnh tượng vào giờ khắc này giống như 3D ghép hình.

Đứng ở màu đỏ khối màu bên trong, toàn thân đỏ thẫm "Ares" một tiếng gào thét: "Giết!"

Tiếng nói vừa ra, đứng ở màu xám khối màu bên trong Quý Ly, tất cả dấu vết sinh mệnh, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Cả người hắn lập tức hóa thành một đoàn thuần xám chất lỏng, ngập vào dưới chân màu xám trong đất.

"Ares" lập tức bộc phát ra một trận cười như điên, cùng vừa rồi Lộ Hành Khoan bốn người đồng dạng, trước mặt địch nhân, bị hắn "Thần quốc" hấp thu!

Hắn mặc kệ trước mặt địch nhân là ai, dù sao vừa rồi Quý Ly dám can đảm khinh nhờn Thần, Quý Ly cả nhà, đều phải chết!

Song, ngay lúc này, nhìn như đã bị 【 chiến tranh Thần quốc 】 thôn phệ Tín Xuân, thân thể bỗng nhiên một trận kịch liệt co giật, sát theo đó, mặt mũi của hắn, thân thể, ăn mặc đều bắt đầu nhanh chóng biến hóa, trong chớp mắt biến thành Quý Ly dáng dấp!

Quý Ly vừa mới lại xuất hiện, trước mặt giữa không trung, sát na hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm lập phương.

Những thứ này lập phương tựa hồ uẩn hàm lấy năng lượng bàng bạc, hóa thành từng đạo uy năng sóng xung kích cường đại, hướng "Ares" đánh tới.

"Ares" lập tức quay đầu, hướng Quý Ly nhìn lại.

Tiếp một khắc, đen đỏ giao thoa sóng xung kích toàn bộ hóa thành màu sắc đen nhánh, sau đó bị Quý Ly dưới chân màu đen khối màu hấp thu trống không.

Quý Ly cả người cũng trong nháy mắt gầy còm xuống, liền giống như ở trong nháy mắt, đói bụng cực kỳ lâu đồng dạng.

Rất nhanh, Quý Ly nguyên bản bình thường thân thể, biến thành xương cốt từng căn rõ ràng, nhìn thấy mà giật mình da bọc xương, khí tức của hắn cũng nhanh chóng suy yếu xuống, còn sót lại lực lượng căn bản vô pháp chống đỡ đứng thẳng, cả người giống như chết đuối đồng dạng, hướng dưới chân màu đen khối màu bên trong đắm chìm.

Đây là "Nạn đói" !

"Ares" cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn hướng dư lại ba đạo nhân ảnh.

Đinh Phụ thân thể co quắp một trận, rất nhanh lại lần nữa biến thành Quý Ly dáng vẻ.

Quý Ly lần này là đứng ở màu trắng khối màu bên trong, hắn vừa muốn ra tay, cả người trong nháy mắt hiển hiện ra một cổ nồng đậm bệnh khí, liền giống như có vô số bệnh tật, sát na quấn thân, đến mức hắn hoàn toàn chân đứng không vững, trực tiếp đổ vào màu trắng khối màu bên trong.

Liền ở hắn ngã xuống cái này ngắn ngủi trong quá trình, Quý Ly hình tiêu cốt lập, thần sắc có bệnh dày đặc, trong chớp mắt bị màu trắng khối màu nuốt hết không thấy.

Đây là "Ôn dịch" !

Sát theo đó, đứng ở màu đen khối màu trong Tùy Bách thân thể, lại là một trận kịch liệt co giật, lại một lần biến thành Quý Ly.

Chỉ bất quá, một lần này Quý Ly, bên trong hai mắt trống rỗng, không có con mắt.

Hắn duỗi ra cánh tay, dò hướng trước mặt không khí, từng chút một hướng phía trước sờ soạng, giống như là bị che lại mắt đang tiến hành "Sờ người mù" trò chơi đồng dạng.

Cùng lúc đó, trên người hắn vừa mới nhiễm lên màu đen, giống như thuỷ triều xuống đồng dạng tản đi, trong chớp mắt khôi phục bình thường.

Quý Ly từng bước tìm tòi lấy tiến lên, hướng lấy "Ares" đến gần.

Cạch, cạch, cạch. . . Hắn rất nhanh đi ra màu đen khối màu, tiến vào liền kề màu xám khối màu.

Thân thể của hắn vẫn là hiện ra bình thường màu sắc, đồng dạng không có bị nhuộm thành màu xám.

Quý Ly tiếp tục đi tới, 【 chiến tranh Thần quốc 】 quy tắc, tựa hồ đối với nó bỗng nhiên mất đi tác dụng.

Khoảng cách song phương dần dần tiếp cận, "Ares" lạnh lùng nhìn lấy một màn này, hai đầu lông mày ngạo mạn, không có chút nào biến hóa.

Cái thời điểm này, Quý Ly đi ra một mảnh trắng xoá khối màu, tiến vào màu đỏ khối màu bên trong.

Liền ở hắn bước vào màu đỏ khối màu sát na, sân nhỏ biến mất, hồ nước không thấy, hàng rào cây vô tung. . . Chu vi tất cả cảnh tượng tan thành mây khói.

Quý Ly tựa hồ bỗng nhiên bị chuyển dời đến một mảnh thế giới màu đỏ, ở dưới chân hắn trên mặt đất, che kín mạng nhện đồng dạng giới hạn, đem to như vậy mặt đất chia cắt thành các loại to to nhỏ nhỏ, bất quy tắc bộ phận, phảng phất là một trương còn không có bôi sắc to lớn bản đồ.

Giờ phút này, Quý Ly liền đứng ở trong đó một khối bản đồ bản khối lên, khối địa đồ này bản khối đang dần dần biến thành màu trắng.

Quý Ly không có con mắt, hắn tiếp tục "Sờ người mù" đồng dạng tiến lên, khi hắn đi ra dưới chân khối địa đồ này phạm vi, tiến vào liền kề một cái khác miếng đất bức vẽ thì, liền kề khối địa đồ này, đồng dạng bị nhuộm thành màu trắng.

Cùng một loại màu sắc, xuất hiện ở liền kề hai miếng đất bức vẽ lên, Quý Ly trong nháy mắt quay về đến nguyên điểm.

Cùng lúc đó, tất cả bản đồ bản khối, sát na bị thoa lên đỏ trắng xám đen bốn loại màu sắc, mỗi một loại màu sắc, đều lẫn nhau giao thoa, không có bất kỳ cái gì cùng màu liền kề.

Quý Ly dưới chân khối màu, lại lần nữa bị bôi thành tro sắc, thân thể của hắn trong chớp mắt bị nhuộm thành thuần bụi!

※※※

Việt thị tiệm thợ rèn.

Chu Chấn cùng lão thợ rèn cách lấy khối màu tương đối, lão thợ rèn tiếng nói lạnh lẽo: "Giết!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn trên người tất cả dấu vết sinh mệnh, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn trực tiếp một đầu ngã xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt, tư duy cũng bắt đầu dừng lại.

Trong mơ mơ màng màng, hắn giống như đi tới một tòa ngũ thải tân phân, không gì sánh được vui sướng công viên trò chơi trong. . .

Liền ở cái cuối cùng một tia lý trí sắp biến mất sát na, Chu Chấn phản xạ có điều kiện đồng dạng đem tất cả lực chú ý, toàn bộ tập trung đến trong đầu một tổ công thức bên trong.

Tiếp một khắc, cả người hắn từ màu xám khối màu trong biến mất không thấy, xuất hiện ở khoảng cách vừa rồi vị trí cách nhau năm sáu cái khối màu một khối màu đen khối màu trong.

Liền ở tiến vào cái này màu đen khối màu sát na, Chu Chấn sinh mệnh lực trong nháy mắt hoàn toàn khôi phục, nhưng nương theo lấy lão thợ rèn ánh mắt quét tới, thân thể của hắn lập tức nhanh chóng khô gầy xuống.

Bụng đói kêu vang thống khổ, dần dần tràn ngập hắn toàn bộ ý thức, tựa hồ mỗi một cái tế bào, đều ở kêu gào nó đói bụng!

Chu Chấn không có chần chờ, lại lần nữa sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thuấn di đến một khối màu trắng khối màu bên trong.

Loại kia dạ dày giống như lửa đốt cảm giác đói bụng trong nháy mắt biến mất, nhưng thân thể của hắn tựa hồ thoáng cái trầm trọng lên tới, bệnh tật cảm giác chen chúc mà đến, lục phủ ngũ tạng đều tràn ngập đau đớn, tựa hồ liền một giây đồng hồ đều sống không nổi!

"Màu xám là 'Tử vong' ; màu đen là 'Đói bụng' ; màu trắng là 'Bệnh tật' . . ."

Không

"Chính xác cách nói, hẳn là 'Tử vong' 'Nạn đói' cùng 'Ôn dịch' !"

"Đây là « Kinh Thánh Sách Khải Huyền » bên trong Tứ kỵ sĩ. . ."

"Sau cùng màu đỏ, đối ứng hẳn là 'Chiến tranh' !"

" 'Tử vong' 'Nạn đói' 'Ôn dịch' cùng 'Chiến tranh' !"

" 'Chiến tranh' . . ."

"Đây không phải là cái thôn này 'Rừng rậm số' !"

"Đây là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' vật thí nghiệm, Chiến Tranh chi Thần 'Ares' 'Rừng rậm số' !"

【 chú 】K. Appel, W. Haken. Scientific American [M]. 1997. Tập 237. Số 10.

Chương 171 Ares bốn màu, từ đỏ lam lục đen đổi thành đỏ trắng xám đen.

Một chương này, vốn là không cần thời gian dài như vậy, nhưng Nã Thiết lúc đó làm thiết định thời điểm, không biết là đầu óc rút vẫn là thế nào, cho Ares rừng rậm số, thiết định cái này vấn đề bốn màu. . .

Ngày hôm qua cùng hôm nay, Nã Thiết phần lớn thời gian, cơ bản đều đang nghĩ cái này vấn đề bốn màu.

Muốn làm thế nào, mới có thể hợp lý đem vấn đề bốn màu làm thành rừng rậm số?

Muốn như thế nào viết, mới có thể phù hợp Chiến Thần thiết định?

Nhân vật chính muốn làm thế nào, mới có thể cởi ra vấn đề bốn màu rừng rậm số?

Lật rất nhiều tư liệu, xem xong rất nhiều phổ cập khoa học, còn làm rất nhiều câu hỏi tô màu, đại bộ phận đều không có tác dụng gì, đều là lãng phí thời gian, thậm chí rất nhiều cái vốn là xem không hiểu. . .

Hiện tại cuối cùng cũng có một cái mạch suy nghĩ đại khái, nhưng viết quá mệt mỏi, loại này nội dung cốt truyện, không thể ở lúc mệt mỏi viết, dễ dàng làm lỗi, Nã Thiết cần nghỉ ngơi. . ..