Chương 276: Phản hướng ô nhiễm.

Chương 276: Phản hướng ô nhiễm.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại một lần dùng ra 【  chuyển tiếp mặt phẳng 】 thân thể trong nháy mắt từ nguyên bản chỗ tại khối màu biến mất không thấy, xuất hiện ở một mảnh màu đỏ khối màu bên trong.

Liền ở hắn tiến vào màu đỏ khối màu sát na, chu vi hết thảy ầm ầm tiêu tán, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái thế giới màu đỏ.

Chu Chấn nhìn đến đỉnh đầu là một mảnh vô ngần ửng đỏ, giống như biển máu treo ngược.

Cái kia màu đỏ trầm thấp mà u ám, phảng phất mưa gió sắp đến, che không biết nhiều ít phạm vi, đem phương thiên địa này đều chiếu rọi thành thuần túy màu máu.

Ở dưới chân hắn, là một chỗ không có bất kỳ cái gì màu sắc khối màu, chung quanh có đủ loại bất quy tắc giới tuyến, giống như mạng nhện, đem mặt đất chia cắt thành to to nhỏ nhỏ hình khối.

Giờ phút này tất cả hình khối đều không có màu sắc.

Nhìn lên, hắn giống như đứng ở một khối không có quét màu trên bản đồ đồng dạng.

Cái bản đồ này phạm vi, so vừa rồi trong sân bốn màu ghép hình lớn chừng gấp đôi.

Chu Chấn giờ phút này đứng lấy vị trí, là địa đồ ở giữa nhất một cái khối màu, cái này khối màu, đang nhanh chóng bị nhiễm lên màu xám.

Hắn không có vội vã đi ra cái này khối màu, mà là tại chỗ quay một vòng, đem toàn bộ phân liệt bản đồ đại khái đường nét, toàn bộ thu đập vào mắt trong.

Dựa vào người kiêm dung cường đại khả năng tính toán, Chu Chấn rất nhanh tính toán ra tới, hắn hiện tại ngay phía trước cái thứ nhất khối màu, hẳn là bôi lên thành màu trắng, mà cái này khối màu hai bên trái phải, đều hẳn là bôi lên thành màu đỏ; ở hắn nghiêng phía sau một cái khối màu, hiện lên hình trăng lưỡi liềm hình dạng, mơ hồ bao vây hắn chỗ tại cái này màu xám khối màu đại bộ phận phía sau, lại cùng mấy cái khối màu liền kề, thì hẳn là bôi lên thành màu đen. . .

Vẻn vẹn một nháy mắt, Chu Chấn liền hoàn thành tất cả diễn toán, biết toàn bộ bản đồ phải làm thế nào quét màu.

Chỉ bất quá, biết hẳn là bôi màu gì quy biết bôi màu gì, nhưng như thế nào thoa lên bốn loại màu sắc, hắn lại một điểm đầu mối đều không có.

Suy tư trong chốc lát, Chu Chấn sử dụng 【  chuyển tiếp mặt phẳng 】 thuấn di đến cách bản thân hai cái khối màu bên ngoài một cái trống không khối màu bên trong.

Liền ở hắn xuất hiện ở cái này trống không khối màu sát na, cái này khối màu dùng nhanh chóng tốc độ, bị nhuộm thành màu xám.

Chu Chấn tiếp tục sử dụng 【  chuyển tiếp mặt phẳng 】 ở mấy cái ngăn cách tương đối xa khối màu bên trên lần lượt xuất hiện.

Tất cả hắn xuất hiện qua khối màu, toàn bộ đều hiện ra thuần túy màu xám.

Thử nghiệm mấy lần sau đó, Chu Chấn trong lòng hiểu rõ, ở « Kinh Thánh Sách Khải Huyền » bên trong, màu xám đại biểu "Tử vong" .

Mà hắn đã từng chết qua không chỉ một lần, cho nên hắn có thể thoa lên màu xám.

Nghĩ muốn vì những thứ này trống không khối màu thoa lên ba loại khác màu sắc, liền nhất định phải trải qua "Nạn đói" "Ôn dịch" cùng "Chiến tranh" !

Ở cao phong hiểm thành thị sinh tồn qua thời gian rất lâu Lộ Hành Khoan, hẳn là kinh lịch qua "Nạn đói" cái này từ đối phương có thể không coi là chuyện to tát gì ăn xuống thịt người, liền có thể nhìn ra.

Nếu như Lộ Hành Khoan ở nơi này, liền có thể thoa lên đối ứng "Nạn đói" màu đen.

Trong thôn này người, bao quát nhà trưởng thôn con trai nhỏ Quý Ly ở bên trong, đều trải qua "Ôn dịch" .

Cho nên, trong thôn này người, có thể thoa lên đối ứng "Ôn dịch" màu trắng.

Đến nỗi "Chiến tranh" . . . Vừa rồi gặp đến cái kia mấy tên tổ chức phi pháp thành viên, còn có không biết ở nơi nào "Cửu Vĩ Hồ" khả năng kinh lịch qua.

Mà hiện tại, Chu Chấn chỉ có một người, bôi không được bốn loại màu sắc!

Đang nghĩ ngợi, tất cả khối màu, bỗng nhiên trong nháy mắt xuất hiện bốn loại màu sắc, bốn màu giao nhau, tuyệt không liền kề, quét màu phân bộ, cùng Chu Chấn vừa rồi tính toán kết quả giống nhau như đúc!

Tiếp một khắc, cái này quét màu bản đồ thế giới biến mất không thấy, Chu Chấn lại lần nữa quay về đến Việt thị tiệm thợ rèn trong sân.

Toà viện tử này vẫn là bốn màu giao thoa trạng thái, lập thể 3D ghép hình đồng dạng cảnh tượng bên trong, lão thợ rèn đứng ở cách đó không xa màu đỏ khối màu trong, ánh mắt u lãnh nhìn lấy hắn.

Chỉ bất quá, nguyên bản chẳng qua là trải rộng Việt thị tiệm thợ rèn đen đỏ vôi bốn màu, đã không lại hạn chế tại toà viện tử này, mà là giống như thấm nước đồng dạng, chảy ra tường viện, khe cửa, bắt đầu hướng lấy tiệm thợ rèn bên ngoài lan tràn.

Liền giống như toàn bộ thôn, đều ở hướng lấy một tòa sinh động như thật 3D ghép hình phát triển.

Mạng nhện đồng dạng giới tuyến, không có chút nào quy luật cắt chém lấy nguyên bản hoàn chỉnh, bình thường tràng cảnh.

Ở những thứ này giới tuyến phác hoạ to to nhỏ nhỏ khối màu bên trong, đỏ trắng tro đen bốn màu giao thoa lấy bày ra ra tới.

Chu Chấn dưới chân khối màu, vẫn như cũ là màu xám, cái này màu xám giống như khói bụi quay cuồng, đang tại hướng trên người hắn nhanh chóng lan tràn.

Hắn lập tức liền nghĩ nhảy lên giữa không trung, né tránh cái này màu xám, nhưng rất nhanh phát hiện, hai chân của bản thân phảng phất bị định trụ đồng dạng, không có cách nào động đậy.

Chu Chấn cúi đầu nhìn lại, nhìn đến hai chân của bản thân đã bị nhuộm thành màu xám.

Cái kia màu sắc thuần túy mà lạnh lẽo, không có nửa điểm sinh cơ.

Ở trong tầm mắt của hắn, hai chân của bản thân trừ màu sắc thay đổi bên ngoài, trần trụi ra tới tứ chi hình thái không có bất cứ vấn đề gì, nhưng hắn hiện tại vô luận là nghĩ muốn nhảy lên, muốn chạy trốn vẫn là nghĩ muốn di động, hai chân đều không có bất kỳ cái gì tri giác, một điểm không nghe sai khiến.

Liền giống như hai chân này mặc dù như cũ dài ở trên người hắn, cũng đã không phải là hắn đồng dạng.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức minh bạch, đây chính là "Chiến tranh" !

Chỉ cần vào một lần màu đỏ khối màu, hắn liền muốn giải một lần "Vấn đề bốn màu" .

Nếu như giải đề thất bại, lại hoặc là giải đề tốc độ so ra kém trước mặt lão thợ rèn. . . Không, hẳn là chiến thần "Ares" như vậy hắn "Con số" liền sẽ bại bởi đối phương!

Hắn bây giờ muốn cởi ra cái này "Vấn đề bốn màu" nhất định phải có đối ứng "Nạn đói" "Ôn dịch" cùng "Chiến tranh" ba tên đồng bạn, hoặc là đối ứng ba loại "Trường số" .

Sau đó, hắn cùng "Ares" tầm đó, so đấu liền là từng người khả năng tính toán!

Ai trước tiên đem trong bản đồ màu sắc quét đầy, hơn nữa bôi lên chính xác, ai liền có thể thắng!

Thắng nếu như là "Ares" Chu Chấn liền sẽ mất đi "Con số" ;

Thắng nếu như là Chu Chấn, hắn hẳn là cũng có thể đạt được "Con số" nhưng toà này "Rừng rậm số" không có khả năng trực tiếp biến mất.

Một lần này bản đồ, phải so vừa rồi lớn chừng gấp đôi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mỗi một vòng "Vấn đề bốn màu" bản đồ đều sẽ tính luỹ thừa mở rộng!

"Người kiêm dung con số" khả năng tính toán mặc dù cường đại, nhưng liên tục mười vòng sau, cái này bản đồ bốn màu. . . Xác thực đến nói, hẳn là toà này "Rừng rậm số" liền có thể bao phủ toàn bộ Trái Đất!

Nếu như đổi lại một tên phổ thông người kiêm dung, chỉ cần thua một lần, cơ bản liền xong xuôi.

Chu Chấn mặc dù cũng là vật thí nghiệm, không có dễ dàng chết như vậy, nhưng hắn hiện tại, thiếu khuyết "Nạn đói" "Ôn dịch" cùng "Chiến tranh" căn bản là không cách nào tiến hành quét màu.

Liền tính hắn muốn cùng "Ares" tiến hành chiến tranh, đều không có điều kiện kia!

Bất quá. . .

Hắn hiện tại đối mặt, cũng không phải là thật "Ares" mà là "Ares" trên người "Rừng rậm số" phục chế phẩm.

Đúng vậy, cái này cùng hắn vừa rồi đối mặt "Vòng" là đồng dạng!

Đang nghĩ ngợi, dưới chân màu xám cuồn cuộn dâng trào, đã đem cả người hắn, đều nhuộm thành tĩnh mịch đồng dạng màu xám.

Từ nơi sâu xa, tịch diệt khí tức ầm ầm tỏa ra, sinh cơ ở trong nháy mắt tiêu trừ.

Tiếp một khắc, tử vong liền muốn chân chính giáng lâm!

Ngay lúc này, Chu Chấn cầm ở trong tay xương đầu, bỗng nhiên biến thành một con in lấy chibi dâu tây đáng yêu hộp cơm.

Chu Chấn cúi đầu nhìn hướng bản thân không cách nào động đậy hai chân, hộp cơm xuất hiện sát na, hắn đã không có tri giác hai chân phía trên, trong nháy mắt trải rộng to to nhỏ nhỏ chữ máu: Ta thích ngươi!

Những thứ này chữ máu nhất bút nhất hoạ, đều là trực tiếp khắc ở hắn hai chân trên da, trong vết thương, bình thường, máu tươi màu đỏ nhanh chóng chảy ra, lập tức loang lổ nguyên bản thuần túy màu xám.

Từng cái chữ máu xuất hiện không có dấu hiệu nào, trương dương nét chữ ở giữa tràn ngập lấy đẫm máu cùng điên cuồng, tựa hồ ở trong hư không, có một thanh vô hình lưỡi đao, bị bàn tay vô hình nắm lấy, ở cuồng loạn trong, không ngừng khắc xuống từng hàng lặp lại nét chữ.

Trong chớp mắt thời khắc, lít nha lít nhít chữ máu nhanh chóng tràn ngập, đã che kín Chu Chấn toàn thân trên dưới.

Chu Chấn hiện tại sử dụng, là Kỷ Tuyết Huân "Trường số" .

Những thứ này quái đản, điên cuồng chữ máu, là đã từng Kỷ Tuyết Huân đối với hắn thực hiện tinh thần ảnh hưởng.

Hắn hiện tại làm, liền là tái hiện Kỷ Tuyết Huân trước đó đối với hắn lây nhiễm!

Cái thời điểm này, lão thợ rèn mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, Chu Chấn duy trì lấy hơi hơi cúi đầu tư thế, một điểm phản ứng đều không có.

Ở lão thợ rèn trong tầm mắt, trước mặt đạo kia hoàn toàn do con số cấu trúc mà thành bóng người, đầu tiên là bị dưới chân màu xám khối màu bên trong, tuôn trào ra tới màu xám con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức. . . Nhanh chóng bao phủ.

Nhưng rất nhanh, đạo kia số hoá bóng người trong cơ thể, lại hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Xáo trộn màu xám con số, ký hiệu, hình vẽ. . . phân bố.

Sát theo đó, Chu Chấn nhìn đến trên người bản thân chữ máu, thuận theo hai chân song đùi, bắt đầu hướng dưới chân khối màu bên trong lan tràn.

Dưới chân hắn màu xám khối màu, rất nhanh bị nhiễm lên lít nha lít nhít chữ máu.

Từng hàng "Ta thích ngươi" đan xen, tầng điệt mà hiện nay, phảng phất gợn sóng đồng dạng, hướng lấy chu vi khuếch tán.

Nương theo lấy chữ máu tăng nhiều cùng tàn phá bừa bãi, Chu Chấn cảm thấy hai chân của bản thân, từng chút một khôi phục tri giác.

Ở dưới chân hắn màu xám, phảng phất thuỷ triều xuống đồng dạng lặng yên nhạt lại.

Cùng lúc đó, Chu Chấn nhận ra được trong cơ thể bản thân năng lượng, tựa hồ biến đến càng ngày càng mạnh, hắn quay đầu nhìn lại, trong tay con kia kiểu dáng đáng yêu hộp cơm, không biết lúc nào, đã biến thành một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình!

Liền ở hắn nhìn đến thư tình sát na, chữ máu lan tràn tốc độ, đột nhiên tăng lên.

Từ trên cao nhìn xuống xuống, dùng Chu Chấn làm trung tâm, lớn như vậy bản đồ bốn màu, liền giống như bị bảng đen lau một chút đi bản tranh đồng dạng, trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, trần trụi ra nguyên bản bình thường màu lót.

Đứng ở màu đỏ khối màu trong lão thợ rèn, cũng đi theo tan thành mây khói.

※※※

Nhà trưởng thôn.

Hoàn chỉnh tràng cảnh, bị bốn màu giao thoa cắt chém, phảng phất là một so một hoàn nguyên 3D ghép hình đồ chơi.

Đỏ trắng tro đen trong thế giới, Quý Ly hơi hơi giương lên khuôn mặt nhỏ, trong hốc mắt trống rỗng, con mắt chẳng biết đi đâu, hắn giờ phút này đứng ở một cái màu xám khối màu bên trong, toàn thân trên dưới, đều bị nhuộm thành tĩnh mịch màu xám.

Hắn vốn là yếu đuối sinh cơ, lập tức giống như nến tàn trong gió, đột nhiên suy yếu xuống, tựa hồ tiếp một khắc, liền muốn hoàn toàn biến mất.

Ngay lúc này, Quý Ly trên người, bỗng nhiên hiển hiện ra từng hàng chữ máu.

Những thứ này chữ máu liền giống như lúc phát tác rubella đồng dạng, thấy gió bạo trướng, trong chớp mắt thời khắc màu máu nét chữ liền che kín Quý Ly toàn thân trên dưới, đem quanh quẩn ở trên thân thể hắn màu xám, đều toàn bộ che ở.

Ở « Kinh Thánh Sách Khải Huyền » trong, màu xám đại biểu "Tử vong" .

Nhưng giờ phút này, màu xám khối màu bên trong "Tử vong" tựa hồ đối với Quý Ly bỗng nhiên mất đi tác dụng.

Quý Ly đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Chữ máu khí thế hùng hổ, ở bao phủ hắn toàn bộ thân thể sau đó, không chần chờ chút nào, lập tức thuận theo hai chân của hắn, hướng hắn chỗ tại màu xám khối màu bắt đầu ăn mòn.

Đan xen chữ máu rất nhanh khiến thuần túy màu xám xuất hiện loang lổ, sau đó là bao phủ, tiếp theo là thôn phệ. . . Giải quyết khối này màu xám khối màu sau, chữ máu giống như chiến ý dạt dào quân đội đồng dạng, tứ xuất cướp bóc, mặc kệ ngăn tại trước mặt là cái gì khối màu, hết thảy dùng thế tồi khô lạp hủ, điên cuồng lan tràn.

Dùng Quý Ly làm trung tâm, bốn màu thế giới bắt đầu tiêu tán nhạt lại.

Cùng lúc đó, vừa mới còn thần sắc ngạo mạn "Ares" bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, duỗi ra hai tay ôm lấy đầu, cảm thụ lấy bỗng nhiên kịch liệt đau đầu, tinh thần của hắn, cũng bắt đầu nhanh chóng rối loạn.

"A a a a. . . ! ! !"

"Ares" ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra vô cùng thống khổ tru lên.

Hắn màu đỏ thắm thân thể, phảng phất cháy hỏng đồ sứ đồng dạng, nứt ra mạng nhện đồng dạng vết rạn.

Tất cả rạn nứt trong khe hở, chảy ra trắng xám đen ba loại màu sắc.

Tiếp một khắc, "Ares" triệt để mất khống chế, chất phác thôn dân thân thể ầm ầm nổ tung, đỏ trắng đen xám bốn màu sương mù đồng dạng nhanh chóng khuếch tán.

Toàn bộ thôn, trong chớp mắt hóa thành một mảnh thế giới bốn màu!.