Chương 277: Thôn an tĩnh.

Chương 277: Thôn an tĩnh.

Nhà trưởng thôn trong sân, mặt trời đã cao thăng, ánh sáng mặt trời triệt để xua tan mùa đông sương mù, cấp cho rộng rãi nông gia sân nhỏ một vệt nhu hòa ấm áp.

Đông đảo U Linh thành viên vây quanh Thiệu Úc Chi, như lâm đại địch nhìn chăm chú lấy cách đó không xa quái đản thân ảnh.

Số 127 đã hoàn toàn nhìn không ra dáng vẻ vốn có, trên mặt hắn mười mấy cái mắt, đang vượt qua đám người, gắt gao nhìn chằm chằm Thiệu Úc Chi, hơn mười đầu cánh tay có gãi đầu, có tự nhiên rủ xuống, còn có hư nắm lấy quyền, tựa hồ đang dự định động thủ.

Thiệu Úc Chi mấy người nín thở ngưng thần, bắp thịt cả người căng cứng, cảnh giác tới cực điểm.

Hai bên hơi giằng co trong chốc lát, liền ở tất cả mọi người đều chuẩn bị thời điểm động thủ, cỗ kia quái đản thân ảnh, bỗng nhiên từ bên trong vô thanh vô tức nứt ra, ầm ầm ngã xuống đất!

Giải phẫu ra trong thi thể ở giữa lộ ra Liêu Vĩnh Hoằng thân ảnh, hắn bước đi như bay, một tay nhấc lấy một tên quần áo lam lũ thôn dân, chính là vừa rồi ở cửa phòng bếp cùng cửa phòng phân biệt tiến hành "Quan trắc" hai tên U Linh, số 107 cùng số 086.

Nhìn đến Liêu Vĩnh Hoằng ra tới, tất cả U Linh thành viên lập tức vui mừng, trong nháy mắt nghiêm, đồng loạt thăm hỏi nói: "Liêu đội!"

Liêu Vĩnh Hoằng khẽ gật đầu, ánh mắt quét qua Thiệu Úc Chi, thấy Thiệu Úc Chi hoàn hảo không chút tổn hại, ám thở phào, ngắn gọn nói: "Đi nhanh!"

Nói lấy, hắn dẫn đầu hướng nhà trưởng thôn cửa sân đi tới.

Những người khác thấy thế, nhao nhao đuổi kịp.

Nhà trưởng thôn cửa viện, rõ ràng nhìn lên phi thường đơn sơ, nhưng vừa rồi ba tên U Linh hợp lực, đều không thể đem nó mở ra, tựa hồ đóng đặc biệt chặt.

Bất quá, hiện tại Liêu Vĩnh Hoằng đã bắt đầu khôi phục "Năng lượng con số" đi tới phía sau cửa, hơi dùng một chút sức lực, liền một tay đem cửa sân kéo ra.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều rời khỏi nhà trưởng thôn.

Trong sân hoàn toàn yên tĩnh, số 127 thân thể rơi xuống ở đầm trên bùn đất, lại phảng phất là đang trong đầm lầy, cái kia cổ quái thể xác từng chút một chìm xuống, rất nhanh biến mất không thấy.

Nông gia sân nhỏ khôi phục như thường, gió bắc thổi qua, bóng cây lắc lư.

Két két!

Cái thời điểm này, nhà trưởng thôn nhà tranh cửa chính lại lần nữa mở ra, Bá Quy thản nhiên đi ra, khóe miệng nàng dính lấy chút dầu nước đọng, trong tay còn nắm lấy một con gặm một nửa gà mái.

Nhìn lấy cái sân trống rỗng, Bá Quy nghiêng lấy đầu suy nghĩ một chút, không nhớ rõ bản thân hôm nay còn có chuyện gì muốn làm.

Thế là, nàng tùy tiện tìm cái địa phương ngồi trên mặt đất, bắt đầu chuyên tâm tiếp tục gặm ăn gà mái.

※※※

Việt thị tiệm thợ rèn.

Chu Chấn nắm thật chặt trong tay thư tình.

Bốn màu đan dệt thế giới, đã hoàn toàn biến mất, chung quanh cảnh tượng khôi phục bình thường.

Chá cây vờn quanh lấy bát ngát sân nhỏ, lều lớn xuống là một cái thủ công rèn sắt tiệm thợ rèn, trong nơi hẻo lánh luống rau, rơm rạ trong khe hở còn có một ít tươi non rau quả ở rêu rao.

Nhưng lít nha lít nhít chữ máu, còn ở như dòng nước, liên tục không ngừng thuận theo trong tay hắn thư tình, hướng chung quanh khuếch tán.

Chu Chấn lập tức nhắm lại hai mắt.

Chờ mấy giây sau, hắn lại lần nữa mở mắt, trên người tất cả chữ máu, đều đã biến mất không thấy.

Trong tay hắn phong kia thư tình, lại lần nữa biến thành trắng như tuyết xương đầu.

Chu Chấn phát hiện, bản thân quay về đến tiệm quan tài bên trong, ngoài cửa "Quản thị quan tài" cây quạt nhỏ đón gió lay động, đỉnh đầu là tinh mịn chiếu rơm, ngăn trở tuyệt đại bộ phận sắc trời, chung quanh ngổn ngang lộn xộn, đều là từng cỗ quan tài.

Những thứ này quan tài nắp quan tài đều rắn rắn chắc chắc che kín, nếu như không phải là chiếu rơm cùng nơi xa tường đất, nhìn lên giống như là một tòa bãi tha ma.

Toàn bộ tiệm quan tài bên trong, đã che kín phô thiên cái địa con số, ký hiệu, công thức, định lý. . .

Cái thời điểm này, một đoàn nhúc nhích lấy ẩn số, phảng phất vật sống đồng dạng, từ bên cạnh trên mặt đất bơi tới.

Chu Chấn chú ý tới, tranh thủ thời gian cầm ra khối kia xương đầu, xương đầu hóa thành hộp cơm, "Ca" một tiếng vang nhẹ, Chu Chấn mở ra hộp cơm cái nắp, đem đoàn này ẩn số thu vào.

Đóng tốt hộp cơm sau, hắn quét mắt chung quanh, lập tức đứng dậy hướng tiệm quan tài lối ra đi tới.

Cạch, cạch, cạch. . .

Tiếng bước chân dẫm đạp lên mấp mô mặt đất, dẫn tới nhỏ bé hồi âm.

Chu Chấn đi không lâu sau, hắn vừa rồi chỗ tại vị trí cách đó không xa một ngụm da mỏng quan tài, lập tức mở ra, bên trong đi ra một đạo mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân.

Chính là Sami · Draxler.

Sami · Draxler liếc nhìn Chu Chấn rời đi phương hướng, lập tức đi theo.

※※※

Quản thị quan tài phô bên ngoài, mùa đông nắng ấm hoà thuận vui vẻ chiếu rọi.

Chu Chấn sải bước đi ra cửa hàng, ánh sáng mặt trời trút xuống như mưa, lập tức vẩy hắn khắp cả mặt mũi.

Hắn nhắm mắt lại, hơi cảm nhận một thoáng cái này lâu ngày không gặp ấm áp, lúc này mới nhanh chóng quét mắt chu vi.

Lọt vào trong tầm mắt bờ ruộng dọc ngang giao thông, từng tòa nhà tranh ở hàng rào cây, tường đất, đống cỏ khô bảo vệ xuống, rải chu vi.

Mặt trời rất tốt, thôn rất yên tĩnh, hết thảy đều lộ ra dương dương tự đắc, phảng phất vừa mới những kinh nghiệm kia, đều là ảo giác.

Chu Chấn nhìn lấy trước mắt một màn này, khẽ nhíu mày, đứng tại nguyên chỗ suy nghĩ một chút, lập tức hướng về một phương hướng đi tới.

Xem vị trí của mặt trời, hiện tại là vào lúc giữa trưa.

Nhưng toàn bộ thôn không có bất kỳ cái gì tạp âm, cũng không có khói bếp dâng lên, duy chỉ có gió Bắc gào thét, cuốn lên tàn chi lá rụng, vẩy hướng phương xa.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới Việt thị tiệm thợ rèn cửa.

Trên đoạn đường này, hắn một cái thôn dân đều không có gặp đến, liền giống như tất cả thôn dân, đều biến mất đồng dạng.

Đông đông đông!

Chu Chấn gõ vang Việt thị tiệm thợ rèn cửa sân.

Tiếp một khắc, một người thiếu niên thanh âm của người, lập tức từ bên trong truyền tới: "Ai? Muốn mua cái gì?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Ta là Quý Ly, mở cửa nhanh!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn liền nghe đến trong sân truyền tới một trận tiếng bước chân dồn dập, sát theo đó, cửa sân bị từ bên trong một thanh kéo ra, trong cửa lộ ra Việt Bạt mặt, trên mặt hắn treo lấy cười, nói: "Quý Ly a, ngươi gần nhất bệnh tốt một chút không có. . ."

Lời còn chưa nói hết, Việt Bạt lập tức khẽ giật mình.

Ở trong tầm mắt của hắn, ngoài cửa đứng lấy, căn bản không phải là nhà trưởng thôn con trai nhỏ Quý Ly, mà là một tên hoàn toàn do lít nha lít nhít con số cấu trúc mà thành quái vật hình người!

Việt Bạt sắc mặt đại biến, không lo được nghĩ nhiều, lập tức liền muốn đóng lại cửa sân.

Nhưng ngay lúc này, trước mặt con số quái vật nâng lên cánh tay, một thanh đè lại cửa, quái vật sức lực lớn đến lạ kỳ, mặc cho Việt Bạt làm sao ra sức, đều không thể đóng lại cửa chính.

Chu Chấn không để ý đến trước mặt Việt Bạt, trong tay hơi dùng lực, trực tiếp đem Việt Bạt liên đới lấy cửa chính đẩy ra, nghênh ngang đi tới tiệm thợ rèn.

Tiệm thợ rèn cùng trước đó mấy lần nhìn thấy không sai biệt lắm, men theo tường đất là một vòng chá cây, bên trong có luống rau, có lều, có chiếu rơm. . . Còn có một ít thuận tiện trời mưa đi ra ngoài đinh bước thạch.

Cái này trong hiện thực tiệm thợ rèn, cùng Chu Chấn ở tiệm quan tài bên trong nhìn đến tiệm thợ rèn, trên cơ bản giống nhau.

Khác biệt duy nhất, chính là chỗ này ánh sáng mặt trời rất không tệ, chiếu vào trên thân người ấm áp.

Chu Chấn sải bước hướng lấy bên trái lều đi tới, lều chu vi treo lấy chắn gió chiếu rơm, nhưng chỗ khuất gió, chiếu rơm cuốn lên, lộ ra cảnh tượng bên trong.

Bên trong là các loại cổ đại rèn sắt dụng cụ, toàn bộ rơi một tầng bụi, tựa hồ rất lâu không có người sử dụng qua.

Mà dựa vào bên ngoài trong hộc tủ, bày đặt lấy các loại mới tinh nông cụ.

Những thứ này nông cụ hiển nhiên là vừa mới ra lò, còn mang lấy mới tôi hỏa khí, chất liệu là ngoài nghề đều có thể nhìn ra đặc thù cùng kiên cố, bất ngờ đều là cơ giáp phòng bạo chuyên dụng hợp kim.

Lão thợ rèn nằm ở lều cửa trên ghế dựa, phía dưới ghế tựa có sấy khô nồi, nướng quýt mùi thơm, xen lẫn nồng đậm mùi khói lửa, tràn ngập đầy viện.

Tên này lão nhân nhắm chặt mắt, hô hấp hơi có vẻ gấp rút, tựa hồ nghĩ muốn ngủ, lại làm sao cũng ngủ không được.

Nhìn lấy tên này râu tóc hoa râm lão thợ rèn, Chu Chấn trực tiếp mở miệng: "Lão nhân gia, ta muốn hỏi ngươi vài cái vấn đề. . ."

※※※

Nhà trưởng thôn ngoài cửa, mới vừa đi ra cửa sân, Thiệu Úc Chi lập tức hỏi: "Liêu đội, ngươi vừa rồi ở bên trong, nhìn đến cái gì?"

Liêu Vĩnh Hoằng vừa đi vừa tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta gặp được thôn trưởng Sở Hổ."

"Nhưng cái kia Sở Hổ, khả năng không phải là một cái người sống!"

"Hắn cùng một tên vật thí nghiệm phát sinh xung đột, tên kia vật thí nghiệm hình thái chiến đấu, mặc dù chỉ ra tới một nửa, không có bại lộ toàn bộ nội tình, nhưng xem phong cách, hẳn là 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm."

"Sở Hổ bị tên kia vật thí nghiệm giết nhiều lần."

"Vấn đề là, hắn mỗi một lần bị giết sau đó, toàn bộ phòng bếp tuyến thời gian, liền sẽ lại lần nữa quay về đến khởi điểm."

"Sau đó Sở Hổ sẽ đạt được bất đồng 'Năng lượng con số' biến đến càng ngày càng mạnh!"

"Chỉ bất quá, hắn không biết sử dụng 'Năng lượng con số' chỉ sẽ đơn giản quyền cước, cho nên một mực đấu không lại tên kia vật thí nghiệm. . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn mang lấy mọi người nhanh chóng rời khỏi nhà trưởng thôn, hướng phía trước đi tới.

Thiệu Úc Chi gấp rút bước chân, đi tới hắn bên người, cùng hắn sóng vai đi ở trước nhất, cái khác U Linh thành viên theo sát ở phía sau.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân lộn xộn quanh quẩn ở chật chội trong ngõ hẻm.

Đi lấy đi lấy, tiếng bước chân càng ngày càng đơn giản, đi theo Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi phía sau U Linh thành viên, cũng càng ngày càng ít.

Nhưng giờ phút này, tất cả mọi người đều không có nhận ra được cái gì không đúng.

Thiệu Úc Chi nghiêm túc nghe lấy, khẽ gật đầu, nói: "Nói cách khác, nhà trưởng thôn bên trong, khả năng có hai tòa 'Rừng rậm số' ."

"Một tòa là 【 mèo của Schrödinger 】; còn có một tòa, thì là cái không ngừng lặp lại 'Vòng' !"

"Chúng ta vẫn là thiếu khuyết manh mối."

"Những chuyện này, chỉ có thể chứng minh nơi này là một tòa phi thường phức tạp 'Rừng rậm số' không thể chứng minh chúng ta tiến vào chính là đường hầm không - thời gian!"

Liêu Vĩnh Hoằng thần tình nghiêm túc nói ra: "Chúng ta hiện tại, đã đi qua tiệm thợ rèn cùng nhà trưởng thôn."

"Trong thôn này khả nghi địa phương, chỉ còn lại một tòa tiệm quan tài."

"Toà kia tiệm quan tài bên trong, khẳng định cũng có một ít manh mối."

"Mặt khác, ta vừa rồi sở dĩ bỗng nhiên có thể phát hiện người 'Quan trắc' ta, hơn nữa 'Vòng' hiệu quả cũng đồng thời mất đi hiệu lực, tỷ lệ đại khái là có vật thí nghiệm bạo tẩu rồi!"

"Nhà trưởng thôn trong phòng bếp cái kia vật thí nghiệm, một mực ổn định vô cùng."

"Rốt cuộc, thôn trưởng Sở Hổ năng lượng mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng hắn không biết dùng, không cách nào đối với tên kia vật thí nghiệm tạo thành uy hiếp."

"Vật thí nghiệm bạo tẩu, hẳn là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hoặc là 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều'."

Hai người đang nói lấy, chợt thấy, một đoàn nhúc nhích lấy ẩn số, giống như vật sống đồng dạng, từ phía trước một đầu vắt ngang trong ngõ nhỏ trải qua, một đầu chui vào nơi chỗ rẽ một hộ hàng rào cây bao vây ra sân nhỏ nhân gia..