Chương 278: "Điểm" trên tuyến thời gian.

Chương 278: "Điểm" trên tuyến thời gian.

Nhìn lấy một màn này, đang trò chuyện Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi lập tức nhíu mày một cái, hai người nhìn nhau, lập tức hướng lấy gia đình kia đi tới.

Đây là một hộ nhìn lên cùng trong thôn người bình thường không có gì khác biệt nông gia tiểu viện, xếp thành một hàng ba gian nhà tranh ở mùa đông dưới ánh mặt trời ấm áp yên tĩnh đứng sững, gió Bắc cuốn qua mao mái, từ chiếu rơm bên trong rút ra mấy căn nửa hư thối rơm rạ, hỗn hợp lấy gạch mộc trên vách tường rơi xuống bụi đất, rối bời bay lên trên không, gào thét đi xa.

Nhà tranh dùng ngoài hàng rào cây bao vây ra một cái ba bốn mẫu sân nhỏ, khai khẩn lấy một ít luống rau, còn có mấy cái đống cỏ khô.

Hàng rào cây lối vào, là dùng trúc miệt bện một cái đơn giản môn hộ, không có khóa, cứ như vậy tùy ý dựa vào một bên khác trên nhánh cây.

Hai người đi tới nơi này, vừa muốn đẩy ra cửa trúc vào, bỗng nhiên phát hiện, vừa rồi đoàn kia nhúc nhích ẩn số, trải qua địa phương, toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . . Nguyên bản cảnh tượng, thì giống như bị cục tẩy lau đi nét chữ đồng dạng, biến mất sạch sẽ.

Giờ phút này, Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi liền đạp ở những thứ này thuần túy do con số, công thức, ký hiệu. . . Hội tụ mà thành dòng lũ bên trong.

Không đợi hai người làm ra phản ứng, tiếp một khắc, bọn họ lập tức cảm thấy một cổ cảm giác không trọng lượng mãnh liệt truyền tới, không kịp làm ra bất luận cái gì tự cứu động tác, liền không tự chủ được hướng phía dưới rơi xuống.

Ngày đông cái kia thảm đạm lại cao xa bầu trời không biết lúc nào biến mất không còn tăm tích, chung quanh toàn bộ đều là con số, công thức, ký hiệu. . . Chúng to to nhỏ nhỏ, kỳ quái sặc sỡ, khi thì không gì sánh được dài nhỏ, khi thì không gì sánh được cao lớn, khi thì lại nhỏ bé như hạt bụi, loại này lúc dài lúc ngắn, lúc lớn lúc nhỏ cảm giác, khiến người không nói ra được phiền muộn cùng sợ hãi, liền giống như mới vừa tiến vào đường hầm không - thời gian thì đồng dạng.

Khái niệm thời gian ở nơi này mơ hồ không rõ, tựa hồ rất lâu, lại tựa hồ chỉ là quá khứ một giây đồng hồ, hai người cuối cùng đạp đến thực địa, lại lần nữa ổn định thân hình.

Chu vi những cái kia khó mà tính toán con số, công thức, ký hiệu. . . Cũng gây dựng lại thành một màn hoàn cảnh lạ lẫm.

Đỉnh đầu là tinh mịn chiếu rơm, ngăn trở tuyệt đại bộ phận sắc trời, khiến rộng rãi sân nhỏ tràn ngập lấy u ám cùng âm lãnh.

Gió Bắc gào thét mà qua, trong khe hở sót xuống hàn ý, bọc lấy các loại mốc meo khí tức, tùy ý khuếch tán.

Từng cỗ da mỏng quan tài ngổn ngang lộn xộn bày ra ở đầm trên bùn đất, nắp quan tài đều xây đến rắn rắn chắc chắc, nơi này hiển nhiên rất lâu không có người xử lý, mạng nhện khắp nơi, nước đọng thành oa, còn có rất nhiều cỏ dại giãy dụa lấy mọc ra tới, thấp thoáng lấy bảy liều tám tụ tập dấu vết quan tài.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi nhìn đến bản thân đứng ở trong đó một cái quan tài bên cạnh, lọt vào trong tầm mắt tiêu điều lãnh tịch, ngoài cửa cây quạt nhỏ ở trong gió tản ra, phát ra "Ào ào ào" âm thanh.

Nơi này là, tiệm quan tài?

Hai người lập tức giật mình, đang cấp tốc suy tư, trước mắt hơi hơi hoảng hốt, âm u tiệm quan tài, lại lần nữa biến thành quen thuộc thôn.

Lọt vào trong tầm mắt là mới vừa đi qua ngõ hẻm, bọn họ như cũ đứng ở đoàn kia ẩn số tiến vào người cửa nhà, hàng rào cây tầm đó cản trở đơn sơ cửa trúc, trong sân có thể nhìn đến chỉnh tề luống rau.

Chỉ bất quá, vừa rồi ngày đông chiếu rọi ban ngày, giờ phút này lại biến thành Hiểu Nguyệt đầy đất đêm tối.

Trừ cái đó ra, đỏ trắng tro đen bốn loại màu sắc giao thoa ở giữa, bao phủ toàn bộ thôn.

Cái này bốn loại màu sắc lộng lẫy vạn vật, đè xuống cái khác tất cả màu sắc, chúng lẫn nhau giao nhau lấy, đem toàn bộ thôn cắt chém thành một bức to lớn bản đồ.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi cúi đầu nhìn lại, hai người bọn họ hiện tại, liền đứng ở một khối bất quy tắc màu đen khối màu bên trong.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Thiệu Úc Chi lập tức sắc mặt biến hóa: "Là 'Vấn đề bốn màu' !"

"Đây là 'Rừng rậm số' !"

"Nhưng cái này cùng cái thôn này bối cảnh, phi thường mâu thuẫn."

"Cái này 'Rừng rậm số' hẳn là không phải trong thôn này vấn đề."

"Rất có khả năng, là vừa rồi bạo tẩu cái kia vật thí nghiệm, thả ra!"

"Đem 'Rừng rậm số' ghi vào vật thí nghiệm 'Trường số' đây là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán'【 kế hoạch tạo Thần 】!"

"Là 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' vật thí nghiệm!"

Nghe vậy, Liêu Vĩnh Hoằng khẽ gật đầu, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm thấy dạ dày truyền tới một trận lửa đốt đồng dạng đau đớn, cùng lúc đó, một cổ cảm giác đói bụng cồn cào tràn ngập lấy hắn toàn bộ thân thể, không khống chế được nghĩ muốn nắm lên bên người bất luận cái gì sự vật nhét vào trong miệng.

Liêu Vĩnh Hoằng nhướng mày, sau đó lập tức nhìn đến, bản thân nguyên bản mặc dù gầy còm nhưng bình thường cánh tay cùng thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.

Cùng thời khắc đó, Thiệu Úc Chi thân thể, đồng dạng phảng phất xì hơi bong bóng đồng dạng xẹp xuống.

Một nháy mắt, hai người liền giống như bị đói rất dài rất dài thời gian đồng dạng, loại cảm giác đói bụng kia phô thiên cái địa, phảng phất tiếp một khắc liền muốn bị tươi sống chết đói.

Biết tình huống không đúng, Liêu Vĩnh Hoằng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp một tay tóm lấy bên người Thiệu Úc Chi, hướng lấy bên cạnh màu trắng khối màu nhảy xuống.

Liền ở bọn họ bước vào màu trắng khối màu sát na, vừa rồi cổ kia thế tới hung hăng cảm giác đói bụng, trong nháy mắt tan thành mây khói, thân thể của bọn họ, cũng nhanh chóng khôi phục bình thường máu thịt.

Nhưng không đợi Liêu Vĩnh Hoằng thở phào, hắn bỗng nhiên cảm thấy bản thân toàn thân trên dưới, không có một cái địa phương thoải mái, vừa mới sung túc lên tới sức lực, cũng nhanh chóng suy bại xuống, liền giống như đã sinh cái gì bệnh nặng, sẽ phải chết đồng dạng.

Ngay lúc này, hắn nghe đến Thiệu Úc Chi phi thường hư nhược nói: "Đây là. . .'Ôn dịch' ! Nhanh! Nhanh rời đi nơi này!"

Liêu Vĩnh Hoằng không có chần chờ, trong cơ thể "Năng lượng con số" lập tức bộc phát, tạm thời ngăn chặn trong cơ thể tất cả chứng bệnh, mang lấy Thiệu Úc Chi, liền muốn hướng bên cạnh màu xám khối màu bên trong nhảy xuống.

Cái thời điểm này, Thiệu Úc Chi vội vàng hô nói: "Đi màu đỏ!"

Liêu Vĩnh Hoằng không có thời gian hỏi nguyên nhân, nhanh chóng thay đổi phương hướng, hướng một bên khác màu đỏ khối màu bên trong nhảy xuống.

Liền ở bọn họ tiến vào màu đỏ khối màu sát na, chu vi cảnh tượng lại lần nữa thay đổi, hai người nhìn đến, bản thân tiến vào một mảnh ửng đỏ thế giới.

Hàng rào cây biến mất, cửa trúc biến mất, nhà tranh biến mất. . . Toàn bộ thôn cũng không thấy bóng dáng, tất cả màu sắc đều không còn sót lại chút gì.

Chỉ có đỉnh đầu một mảnh nồng đậm màu đỏ, giống như biển máu treo cao.

Bọn họ đứng ở một cái không có quét màu to lớn trên bản đồ, toàn bộ bản đồ bị chia cắt thành khó mà tính toán bất quy tắc hình dạng, diện tích của nó không sai biệt lắm là toàn bộ thôn gấp hai.

Hai người giờ phút này phân biệt đứng ở liền kề hai cái bản đồ bản khối lên, Liêu Vĩnh Hoằng chỗ tại cái này một khối nhỏ bản đồ, đang bị nhanh chóng nhuộm thành màu đỏ; mà Thiệu Úc Chi chỗ tại bản khối, thì bị nhuộm thành màu trắng.

Mà liền ở bọn họ nghiêng phía trước, tản mát lấy mấy tên thôn dân, những thôn dân này, chính là mới vừa rồi tại tiến lên trong bất tri bất giác biến mất không thấy thành viên tiểu tổ U Linh!

Cái kia mấy tên thành viên tiểu tổ U Linh cảnh giác tứ phương ở giữa, thần sắc mờ mịt, dưới chân bọn họ bản đồ bản khối, đang phân biệt bị nhuộm thành màu đen, màu xám cùng màu đỏ.

Nhìn lấy một màn này, Thiệu Úc Chi hơi hơi nghi hoặc, nhưng rất nhanh, hắn liền nhớ lại vừa rồi hết thảy tất cả, nhanh chóng nói: "Tất cả mọi người, đứng tại nguyên chỗ không nên loạn động!"

"Ta biết đại khái đây là chuyện gì xảy ra rồi!"

"Nơi này, xác thực là đường hầm không - thời gian không sai."

"Bất quá, nơi này chỉ là đường hầm không - thời gian trong, cái này trong đường hầm một vị trí nào đó!"

"Cái thôn này, chỉ là chúng ta ở trong đường hầm vị trí này, tạm thời dừng lại."

"Khả năng là bởi vì điều kiện không đủ, chúng ta hiện tại, cũng không có chân chính đến đường hầm không - thời gian thông hướng cái kia một đầu khác!"

"Đây chính là vì cái gì, chúng ta ở trong làng này, không có tìm đến thông hướng năm 2127 đường hầm không - thời gian nguyên nhân!"

"Bởi vì toàn bộ thôn, đều chỉ là trong đường hầm không - thời gian một cái 'Điểm' !"

※※※

Việt thị tiệm thợ rèn.

Chu Chấn bình tĩnh nhìn hướng gần trong gang tấc lão thợ rèn.

"Lão nhân gia, ta muốn hỏi ngươi vài cái vấn đề. . ."

Đang lúc nói chuyện, dưới chân hắn lập tức tuôn trào ra cuồn cuộn máu loãng.

Máu loãng nhanh chóng khuếch tán, đem nguyên bản đầm bùn đất, đều ngâm thành sâu thẳm đầm lầy.

Cạch cạch cạch. . . Việt Bạt từ phía sau đuổi theo, không có chạy hai bước, liền sa vào máu loãng bên trong, động tác của hắn thoáng cái chậm lại, cả người giống như bị trói lên nặng ngàn cân, mỗi một bước bước ra đều vô cùng khó khăn, máu loãng tựa hồ có lấy to lớn tính dính, khiến tiến vào bên trong hắn không cách nào động đậy.

Cái thời điểm này, lão thợ rèn mở mắt ra, nhìn lấy đứng trước mặt hoàn toàn do con số tạo thành quái vật hình người, vẻ mặt của hắn không có kinh hoảng, chỉ bình tĩnh nói: "Ngươi đáp ứng, không hủy đi cái thôn này, ta liền trả lời ngươi."

Chu Chấn gật đầu một cái: "Tốt!"

Lão thợ rèn lập tức lại lần nữa nhắm mắt lại, tựa hồ là Chu Chấn trên người những cái kia lít nha lít nhít nhúc nhích con số, khiến hắn cảm thấy choáng váng liên hồi: "Ngươi hỏi đi."

Chu Chấn nhìn xung quanh một vòng cả viện, giờ phút này, máu loãng đã bao phủ tất cả mặt đất, tựa hồ đem toàn bộ bùn đất, đều hóa thành bùn lầy sâu thẳm đầm lầy, giống như một trương to lớn mạng nhện, đem toà viện tử này, tạm thời hóa thành lĩnh vực của hắn.

Nhà tranh bên trong yên tĩnh, tựa hồ Việt thị trong lò rèn, trừ lão thợ rèn cùng Việt Bạt bên ngoài, rốt cuộc không có những người khác.

Chu Chấn thu hồi tầm mắt, lúc này mới hỏi: "Cái thôn này, có phải hay không là trước kia bộc phát qua một trận ôn dịch, ôn dịch bắt đầu, liền là nhà trưởng thôn con trai nhỏ, Quý Ly?"

"Từ Quý Ly bắt đầu, toàn thôn đều nhiễm lên ôn dịch."

"Toàn bộ người trong thôn, trừ lão nhân gia ngươi bên ngoài, kỳ thật đều đã chết ở trận kia ôn dịch bên trong?"

Lão thợ rèn nhắm chặt mắt, rất dứt khoát trả lời: "Trong thôn người còn sống sót, là hai cái."

"Một cái là ta, còn có một cái, là Quý Ly."

"Ta có thể sống xuống tới, là bởi vì ta ở ôn dịch giáng lâm trước đó, liền đạt được Tiên Nhân ban cho pháp."

"Dựa vào Tiên Nhân ban cho những cái kia học thức, ta mới tránh thoát ôn dịch."

Tiên Nhân. . .

Vừa rồi ở tiệm quan tài bên trong chiến đấu, cái này lão thợ rèn, cũng nhiều lần đề cập tới "Tiên Nhân" cái từ này.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trực tiếp hỏi: "Cái gì Tiên Nhân?"

Lão thợ rèn trên mặt hiển hiện ra một vệt vẻ kính sợ, dùng hết sức chăm chú giọng điệu nói: "Đó là một vị không ở ta tổ tiên tế tự cùng truyền xướng bên trong, nhưng đồng dạng đối với ta dạng này giống con sâu cái kiến phàm nhân, tâm tồn nhân thiện Tiên Nhân."

"Thần tên huý vì —— 'Trương Tập' !"

Trương Tập? !

Chu Chấn hơi ngẩn ra, đây là cùng Lộ Hành Khoan cùng một chỗ tiến vào đường hầm không - thời gian bốn tên thủ hạ một trong!

Hắn vừa bắt đầu cùng Lộ Hành Khoan nghe ngóng manh mối thời điểm, dùng liền là "Trương Tập" cái thân phận này.

Nghiêm túc suy tư một phen, Chu Chấn lập tức hiểu được, dưới tình huống bình thường, Trương Tập tiến vào đường hầm không - thời gian sau, hẳn là xuyên qua thành trước mặt tên này lão thợ rèn.

Chỉ bất quá, khả năng là bởi vì "Bậc thang số" không đủ, cũng có thể là bởi vì nguyên nhân khác, Trương Tập ở tiến vào đường hầm không - thời gian sau, bản thân ý thức bản thân mất phương hướng. . . Xác thực đến nói, hẳn là đối ứng Trương Tập 1D phương trình trong "Con số" ở đường hầm không - thời gian bên trong xuất hiện mất đi!

Vậy liền dẫn đến, Trương Tập ý thức không có tiến vào lão thợ rèn thân thể, ngược lại đem ký ức của bản thân cùng tri thức, toàn bộ tặng cho lão thợ rèn.

Trương Tập là "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung, mặc dù không phải là phía chính phủ thành viên, nhưng một tên bình thường người kiêm dung, nghĩ muốn đạt đến "Bậc thang thứ ba" cần thời gian rất nhiều năm.

Đối phương cấy ghép qua ký ức cùng tri thức, tuyệt đối so hắn cái này chỉ làm thời gian mấy tháng người kiêm dung, phải hơn rất nhiều!

Suy nghĩ minh bạch nguyên nhân sau đó, Chu Chấn không có giải thích, tiếp tục hỏi: "Cái kia Quý Ly có thể sống sót, có phải hay không là cũng đạt được Tiên Nhân ban cho pháp?"

Lão thợ rèn lắc đầu, nói: "Đạt được Tiên Nhân ban cho pháp, hết thảy chỉ có bốn cá nhân."

"Ta chỉ là một trong số đó."

"Ngoài ra, còn có Sở Hổ, Bá Nhĩ."

"Cùng Mạnh Trúc."

"Mạnh Trúc là họ Trúc trưởng nữ, nàng vốn là một cái phi thường phổ thông nữ tử, đã cùng họ Đào con trai đã đính hôn, đang chuyên tâm chuẩn bị của hồi môn. họ Đào hôn kỳ còn có hai tháng thời điểm, nàng bỗng nhiên làm ra một loại thuốc nước, có thể ở không thương tổn hoa màu dưới tình huống, độc chết bên trong côn trùng có hại."

"Loại nước thuốc này dùng sau đó, thu hoạch vụ thu thì lương thực so những năm qua nhiều rất nhiều, vốn là mỗi năm mùa đông, trong thôn đều sẽ có lão nhân cùng hài tử bởi vì lương thực không đủ, suy nhược mà chết."

"Nhưng một năm kia lại bất đồng, một năm kia thu hoạch, đủ để cho mọi người đều có lòng tin làm cái năm tốt."

"Song Sở Hổ lên đàn tế tự, câu thông thượng thần sau, nói Mạnh Trúc là tà ma, đem nàng buộc lại động thiêu chết."

"Mạnh Trúc cứ như vậy bị thiêu chết."

"Nàng từ Tiên Nhân ban cho pháp trong chỗ được học thức, cũng liền không giải quyết được gì."

"Đến nỗi Bá Nhĩ. . ." Nói đến đây, lão thợ rèn cơ bắp trên mặt tựa hồ co rụt lại một hồi, mới nhàn nhạt tiếp tục, "Hắn là Sở Hổ con trưởng."

"Nguyên bản, hắn hẳn là đời tiếp theo thôn trưởng."

"Nhưng hắn đạt được Tiên Nhân ban cho pháp sau đó, rất nhanh ở trong thôn mở một gian tư thục, giảng dạy nhi đồng văn tự ngắt câu, còn có Tiên Nhân một ít học thức."

"Không bao lâu, hắn cũng bị Sở Hổ cho rằng tà ma, tươi sống thiêu chết."

"Gian kia tư thục, chính là hiện tại Quản thị quan tài phô."

"Tư thục xây dựng trong lúc đó, Quý Ly cũng đi lên qua lớp. . ."

"Mạnh Trúc cùng Bá Nhĩ, đều quá trẻ tuổi."

"Căn bản không hiểu được giấu dốt."

"Tiên Nhân ban cho pháp, vốn là phúc, nhưng hai người bọn họ, đều quá không cẩn thận, ngược lại thành tai hoạ."

"Ta đạt được Tiên Nhân ban cho pháp sau, mới đầu một mực không dám bại lộ."

"Về sau ôn dịch hoành hành, người nhà của ta, đứa trẻ cũng bắt đầu bị bệnh, tử vong, ta không có biện pháp, không thể không bắt đầu dùng Tiên Nhân ban cho học thức, đến giải quyết dịch bệnh vấn đề."

"Sở Hổ phát hiện sau đó, cũng muốn đem ta thiêu chết!"

"Nhưng lúc kia, ôn dịch đã ở trong thôn truyền ra."

"Trên tay ta có thể cứu mạng phương pháp."

"Cho nên, tuyệt đại bộ phận thôn dân, đều đứng ở ta bên này."

"Đây chính là hiện tại, người trong thôn đều sẽ nghe theo sắp xếp của ta nguyên nhân. . .".