Chương 279: Học tập.

Chương 279: Học tập.

Chu Chấn nghiêm túc nghe lấy, trong thôn này, hết thảy bốn cá nhân đạt được "Người kiêm dung con số" tri thức, con số này, vừa vặn đối ứng Lộ Hành Khoan mang vào đường hầm không - thời gian cái kia bốn tên thủ hạ.

Bất quá, ở thành phố Đồng Phúc, ngộ nhập Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian kẻ lưu lạc, không phải chỉ Lộ Hành Khoan năm người mới đúng. . .

Chẳng lẽ là những cái kia phổ thông kẻ lưu lạc, không có xuyên qua đến cái thôn này?

Chờ chút!

Chu Chấn đột nhiên nghĩ đến, "Bậc thang thứ ba" người kiêm dung, tiến vào đường hầm không - thời gian sau đó, không cách nào duy trì ý thức của bản thân, chỉ có thể đem tri thức cùng ký ức truyền thâu đến "Quá khứ" .

Vậy "Bậc thang thứ hai" cùng "Bậc thang thứ nhất" . . . Khả năng liền tri thức cùng ký ức, đều không thể xuyên qua đường hầm không - thời gian!

Những cái kia phổ thông kẻ lưu lạc, hẳn là đều không vượt qua "Bậc thang thứ ba" .

Bọn họ ở tiến vào đường hầm không - thời gian thời điểm, chỉ sợ cũng trực tiếp bị đường hầm không - thời gian trong "Phương trình" cho hấp thu!

Nói cách khác, "Bậc thang thứ ba" trở xuống người kiêm dung, tiến vào đường hầm không - thời gian, đồng đẳng với tự sát!

Mặt khác, hắn cùng Lộ Hành Khoan mặc dù đều là "Bậc thang thứ tư" nhưng xuyên qua tới thân phận, rõ ràng có chút không đúng lắm.

Cho nên, dưới tình huống bình thường, năng lượng cấp bậc, ít nhất phải đạt đến "Bậc thang thứ năm" mới có thể bình thường ở đường hầm không - thời gian trong xuyên qua.

Lần này đi vào nhiều như vậy người kiêm dung, trừ hắn cùng Lộ Hành Khoan bên ngoài, cũng đều là ở "Bậc thang thứ năm" phía trên.

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm "Ares" khả năng cũng không có đạt đến "Bậc thang thứ năm" nhưng đối phương cùng Tạ Quỳnh Ninh dùng chính là cùng một cái 【 kế hoạch tạo Thần 】 Tạ Quỳnh Ninh chỉ có "Bậc thang thứ hai" có thể biểu hiện ra đến cường độ năng lượng, một điểm không thể so "Bậc thang thứ năm" người kiêm dung chênh lệch.

Cái này ở trên bản chất, không phải là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thí nghiệm lại nhiều lợi hại, mà là bởi vì "Hoàng Hôn Thẩm Phán" cái kia 【 kế hoạch tạo Thần 】 quá không ổn định.

Dẫn đến vật thí nghiệm không thể rất tốt khống chế bản thân "Rừng rậm số" khiến "Rừng rậm số" bên trong năng lượng, một mực hướng bên ngoài tiết lộ, hình thành một loại năng lượng mười điểm to lớn giả tượng.

Một khi gặp đến thế lực ngang nhau đối thủ, rất dễ dàng phát sinh thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương chuyện như vậy. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Cho nên, ngươi về sau giết thôn trưởng?"

Lão thợ rèn nghe vậy, lại lắc đầu, hết sức chăm chú nói ra: "Chúng ta cái thôn này, lúc đầu liền là ở Sở thị dẫn dắt xuống, mới có thể trèo non lội suối đi tới nơi này định cư, tránh né bên ngoài tai hoạ."

"Sở thị thế hệ chưởng tế tự, lại có thể câu thông thượng thiên, Sở Hổ uy vọng, cùng hắn lịch đại tổ tiên đồng dạng, liền tính các thôn dân vì sống, đều muốn che chở ta, nhưng cũng không thể vì ta, đối với Sở Hổ động thủ."

"Tóm lại, lúc đó dưới tình huống như vậy, ta có thể giữ được tính mạng, liền rất không tệ."

"Ta trốn đi, cũng không biết Sở Hổ là chết như thế nào."

"Khả năng là lây nhiễm ôn dịch, cũng có thể là nguyên nhân khác."

"Sở Hổ trước khi chết, phái người mang lời nhắn, muốn đơn độc cùng ta gặp mặt."

"Ta cân nhắc liên tục phía dưới, cuối cùng vẫn là đi gặp hắn."

"Hắn nói với ta một ít phi thường kỳ quái lời nói."

Chu Chấn cau mày, hỏi tới: "Lời gì?"

Lão thợ rèn trên mặt lộ ra biểu tình hoang mang: "Hắn nói, hắn biết chúng ta từ Tiên Nhân chỗ được ban cho pháp, có thể cứu người, có thể khiến chúng ta không lại chịu đói, còn có thể khiến chúng ta không cần lại ở tại cái này vắng vẻ tiểu sơn cốc bên trong. . . Nhưng những kiến thức kia, càng sẽ mang đến 'Ô nhiễm' !"

" 'Cửa' một khi mở ra, so ôn dịch càng đáng sợ đồ vật, liền sẽ giáng lâm cái thế giới này. . ."

"Ngu muội, sẽ không mang đến hủy diệt."

"Cầu tri, mới là bắt đầu trực diện 'Vực sâu'. . ."

"Cũng là đến lúc kia, ta mới biết được, Sở Hổ cũng đạt được Tiên Nhân ban cho pháp."

"Bất quá, Sở Hổ cho rằng, đó không phải là Tiên Nhân, mà là một loại đồ vật so ác quỷ càng đáng sợ!"

"Đáng sợ đến hắn liền tỉ mỉ tài bồi con trưởng đều muốn thiêu chết!"

"Lúc đó ta không thể lý giải Sở Hổ."

"Nhưng hiện tại. . ."

Lão thợ rèn dừng một chút, mở mắt ra, liếc nhìn tất cả đều là do con số tạo thành Chu Chấn, sau đó tranh thủ thời gian đem mắt lại lần nữa nhắm lại, nói tiếp, "Nhà trưởng thôn con trai nhỏ Quý Ly có thể sống sót, ta cũng không biết vì cái gì."

"Trong thôn vốn là đều đang đồn, Quý Ly lập tức liền muốn chết."

"Thậm chí đã chuẩn bị cho hắn một bức quan tài nhỏ."

"Nhưng có một ngày, bệnh của hắn bỗng nhiên liền tốt."

"Sau đó, trong thôn những cái kia đã chết đi người, từng cái lại sống lại."

"Đến lúc sau, người trong thôn càng ngày càng nhiều."

"Toàn bộ thôn, lại quay về đến ôn dịch không có thời điểm phát sinh."

"Mỗi cá nhân đều nhìn lên rất bình thường, tựa hồ từ trước đến nay không có cái gì ôn dịch."

"Chỉ bất quá, bị Sở Hổ thiêu chết Mạnh Trúc cùng Bá Nhĩ, từ đầu đến cuối không có sống lại."

"Ta biết, tất cả những thứ này rất không bình thường."

"Cho nên ta một mực dùng Tiên Nhân ban cho học thức, hết ngày dài lại đêm thâu rèn sắt, rèn đúc, cải tiến nông cụ."

"Ngươi đừng nhìn những thứ này chỉ là nông cụ, chân chính động thủ, đều là có thể giết người!"

"Hơn nữa, lúc bình thường, còn có thể dùng tới khai hoang, khẩn địa, không có chút nào lãng phí."

"Đối với chúng ta hộ nông dân nhà đến nói, những cái kia đao thương kiếm kích, căn bản dùng không quen, một cái không cẩn thận, sẽ còn tổn thương đến bản thân."

"Một đời xuống, vẫn là cầm lên trong hộc tủ những đồ vật này, khiến cho thuận tay nhất."

"Hi vọng có một ngày, có thể đối phó Sở Hổ lúc đó nói, loại kia so ôn dịch càng đáng sợ đồ vật. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn khẽ lắc đầu, Sở Hổ quả thật có chút kỳ quái.

Đối phương nói, hẳn là "Virus con số" !

Bất quá, liền tính lão thợ rèn đem những thứ này cái cuốc, đinh ba, xẻng. . . Chơi ra hoa tới, dựa vào loại này nguyên thủy vũ khí, cũng không có khả năng đối phó được một đầu bình thường nhất người bị nhiễm.

Vậy liền giống như, cầm lấy người nguyên thủy tỉ mỉ mài giũa cốt nhận, đi trong săn bắn Star Wars vũ trang đĩa bay!

Thậm chí, tình huống của hiện thực, sẽ so cái ví dụ này càng thêm khoa trương!

Bởi vì chế tạo "Virus con số" nền văn minh cao cấp, trình độ khoa học kỹ thuật đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, căn bản không phải là Star Wars bên trong người ngoài hành tinh có thể so.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đột nhiên cảm giác được, năm 2127, toàn cầu đối với "Virus con số" tiến hành nghiên cứu cùng phản kháng, ở nền văn minh cao cấp trong mắt, có phải hay không là liền cùng hắn hiện tại xem lão thợ rèn đồng dạng?

Ở lão thợ rèn nhìn tới, vũ khí liền là cái cuốc, đinh ba, xẻng những đồ vật này. . . Liền tính đạt được người kiêm dung ký ức, đối phương cũng lý giải không được súng ống, máy bay, pháo laser, cơ giáp. . . Những cái kia sự vật.

Mà hắn hiện tại, cũng cùng lão thợ rèn đồng dạng.

"Mưa số" thời điểm lên lớp, nói những vật kia, hắn liền một cái chữ đều nghe không hiểu!

Nhìn như văn minh phát triển 2127, ở nền văn minh cao cấp trong mắt, kỳ thật liền cùng trước mặt cái này lão thợ rèn đồng dạng!

Cái cuốc, đinh ba, xẻng, lưỡi hái. . . Những thứ này cái gọi là vũ khí, không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận uy hiếp gì.

Mà năm 2127 nhân loại khổ tâm cô nghệ phát minh những vũ khí kia, ở nền văn minh cao cấp trong mắt, khả năng liền cùng những thứ này tỉ mỉ mài giũa cái cuốc, đinh ba, xẻng, lưỡi hái. . . Đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn rất nhanh thu liễm cảm xúc, hỏi tiếp: "Như vậy, Sở Hổ trong nhà, cái kia 'Sờ người mù' trò chơi, đến cùng là cái gì?"

"Trò chơi trước đó, uống chén kia canh nóng, lại là chuyện gì xảy ra?"

Lão thợ rèn nhanh chóng trả lời: "Bá Nhĩ mở gian kia tư thục, trong thôn không cần làm sự tình trẻ con, hầu như đều sẽ đi qua nghe giảng bài."

"Quý Ly cũng ở bên trong."

"Bá Nhĩ quy định, mỗi lớp tầm đó, sẽ có thời gian một nén hương nghỉ ngơi."

"Những hài đồng kia liền sẽ thừa cơ chơi đùa."

" 'Sờ người mù' liền là bọn họ chơi trò chơi."

"Quý Ly rất thích cái trò chơi này, về sau Bá Nhĩ bị thiêu chết sau, Quý Ly liền đem cái khác trẻ con, gọi tới nhà bản thân trong sân, tiếp tục chơi cái kia trò chơi."

"Canh nóng mà nói, kỳ thật liền là một ít đốt nóng nước trong, dùng chính là ta chỗ này đánh nồi sắt mà thôi."

Nước trong?

Chu Chấn quét mắt cửa hàng bên trong những cái kia còn mang lấy mới tôi vào nước lạnh khí nông cụ cùng đồ dùng hàng ngày, lập tức minh bạch, những thứ này nông gia kim loại vật dụng, kỳ thật đều không phải là bình thường tinh luyện kim loại ra tới, mà là dùng những thôn dân khác "Con số" .

Tỷ như hiện tại những thứ này 2127 cơ giáp phòng bạo lên mới có thể sử dụng hợp kim, liền là thành viên tiểu tổ U Linh trên người "Con số" !

Toàn bộ trong thôn tất cả đồ sắt, khả năng đều là như vậy.

Hắn lúc đó ngửi lấy canh nóng mùi có chút cổ quái, Lộ Hành Khoan cũng nói là canh thịt người, trên bản chất, là nồi sắt hương vị?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tiếp tục hỏi: "Ta vừa rồi ở tiệm quan tài bên trong, gặp đến 'Vòng' còn có 'Vấn đề bốn màu' đều là Quý Ly dùng đến?"

"Hắn có thể sao chép người khác lực lượng?"

Lão thợ rèn lắc đầu, hắn nghe không hiểu cái gì là "Vòng" cái gì là "Vấn đề bốn màu" đang muốn mở miệng, một cái hơi có chút quen tai âm thanh, bỗng nhiên từ cửa sân nơi truyền tới: "Không phải là 'Sao chép' là 'Học tập' !"

Tiếng nói vừa ra, một đạo quen thuộc thôn dân thân ảnh, vượt qua ngưỡng cửa, không có chút nào che giấu đi vào.

Đối phương tướng mạo vẫn là trong thôn hướng đất vàng lưng hướng lên trời thôn dân, nhưng ánh mắt rất bình tĩnh, khí chất thong dong, chính là "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" "Miện Điêu" .

Chỉ bất quá, hắn hiện tại là lẻ loi một người, hai gã khác đồng bạn, không biết đi địa phương nào, giờ phút này hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Chu Chấn xoay đầu lại, nhìn hướng "Miện Điêu" lập tức nhận ra, đối phương là vừa rồi ở tiệm quan tài bên trong, đụng đến "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" một thành viên!

Giờ phút này, đối phương bước đi như thường đi qua đình viện, ở Chu Chấn "Trường số" 【 ửng đỏ cạm bẫy 】 bên trong xuyên qua thì, liền giống như đạp ở chân thật trên đất bằng đồng dạng, không có chịu đến một tơ một hào trở ngại.

Đối phương "Năng lượng con số" phi thường mạnh!

Cái thời điểm này, "Miện Điêu" liếc nhìn lão thợ rèn, sau đó ánh mắt chuyển qua Chu Chấn trên người, khẽ gật đầu: "Không ngại mà nói, ta cũng tới hỏi một cái vấn đề?"

Chu Chấn phi thường dứt khoát lắc đầu, cái này "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên, vừa rồi ở tiệm quan tài thời điểm, ngay trước "Thập Nhị Hiền Giả Hội" cùng "Hoàng Hôn Thẩm Phán" trước mặt, vạch trần thân phận của hắn, hiện tại còn muốn đến hắn nơi này tới đòi chỗ tốt?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không chút khách khí trả lời: "Nơi này là ta trước tới."

"Ngươi muốn hỏi vấn đề gì, chờ ta hỏi xong, ngươi lại đến hỏi!"

"Hiện tại, ngươi đi ra ngoài trước!".