Chương 280: Chiều thứ năm.

Chương 280: Chiều thứ năm.

Nồng đậm màu đỏ che kín đỉnh đầu phía trên hư không, liền giống như một dòng biển máu treo cao ở trời, yên tĩnh chiếu rọi.

Trống không quét màu bản đồ đồng dạng trong thế giới, Thiệu Úc Chi cùng Liêu Vĩnh Hoằng từng người đứng ở một khối bản khối bên trong, ở bọn họ nghiêng phía trước, rải lấy cái khác trước một bước tiến vào nơi này U Linh thành viên.

Giờ phút này tất cả mọi người đều nín thở ngưng thần đứng tại nguyên chỗ, một điểm không dám tùy tiện di động, hết sức chăm chú lắng nghe Thiệu Úc Chi chỉ thị.

"Bởi vì toàn bộ thôn, đều chỉ là đường hầm không - thời gian bên trong một cái 'Điểm' !"

Thiệu Úc Chi âm thanh nghiêm túc, ầm ầm rơi xuống.

Nghe được lời này sau đó, Liêu Vĩnh Hoằng cùng cái khác mấy tên U Linh thành viên, đều là sắc mặt biến hóa.

Liêu Vĩnh Hoằng nhanh chóng nói: "Thiệu nghiên cứu viên, ý của ngươi, có phải hay không là chỉ, đường hầm không - thời gian là một đầu đoạn thẳng?"

"Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian lối vào, là đầu đoạn thẳng này trong đó một đầu."

"Đường hầm không - thời gian chân chính lối ra, là đầu đoạn thẳng này một đầu khác?"

"Mà chúng ta hiện tại, từ đường hầm không - thời gian lối vào tiến vào, cũng liền là từ đầu đoạn thẳng này một đoạn xuất phát, nhưng cũng còn chưa đạt tới đoạn thẳng một đầu khác, mà là dừng lại ở trong đầu đoạn thẳng này trên một cái 'Điểm' ?"

Thiệu Úc Chi đầu tiên là gật đầu một cái, nhưng rất nhanh, hắn lại khẽ lắc đầu, tốc độ nói tăng nhanh nói ra: "Đại khái là như vậy không sai."

"Bất quá, đường hầm không - thời gian, không phải là tuyến thời gian!"

"Tuyến thời gian, xác thực là một đầu tuyến, chỉ có thể tiến lên, không thể lui lại."

"Tất cả sự tình phát sinh, đều là đầu tuyến này bên trên từng cái 'Điểm' ."

"Nếu như nói tuyến thời gian là 1D."

"Như vậy, chúng ta hiện tại tiến vào cái này đường hầm không - thời gian, cũng không phải là 1D, mà là một cái 2D 'Mặt' !"

"Đây là. . . Chiều không gian thứ năm!"

"Ta đánh cái so sánh, thế giới của chúng ta trong hiện thực, là một cái thế giới 3D."

"Mà thời gian có thể cho rằng là chiều không gian thứ tư."

"Giả như nói, có một cái thể sinh mệnh bốn chiều, xuất hiện ở thế giới của chúng ta, như vậy cái thể sinh mệnh bốn chiều này, liền có thể ở trên thời gian cái chiều không gian này, tùy ý tiến lên cùng lui lại, hắn có thể trực tiếp nhìn đến tất cả mọi người quá khứ cùng tương lai."

"Nhưng, bốn chiều chỉ có thể 'Nhìn đến' những thứ này, lại không thay đổi được cái gì."

"Bởi vì đối với thể sinh mệnh bốn chiều đến nói, thời gian chỉ là một đầu tuyến, TA chỉ có thể men theo đầu tuyến này tiến lên hoặc là lui lại, vĩnh viễn không cách nào đi tới đầu tuyến này 'Bên ngoài' !"

"Cái gọi là chiều không gian thứ năm, liền là một cái thể sinh mệnh, ở trên thời gian đầu tuyến này, chẳng những có thể tùy ý tiến lên cùng lui lại, còn có thể tùy ý thay đổi quá khứ cùng tương lai."

"Tỷ như cái thể sinh mệnh này, nguyên lai nhân sinh quỹ tích, là từ nhỏ cha không thương mẹ không thích, không người để ý tới, bản thân mơ mơ hồ hồ hoàn thành chín năm giáo dục bắt buộc, mười lăm tuổi tốt nghiệp trung học tức bỏ học, từ đây không làm việc đàng hoàng, cả ngày ra ngoài lêu lổng, trở thành một tên tầng dưới chót du côn lưu manh, sau đó cùng người đánh nhau, bị bắt vào đi ngồi tù, ra tới về sau tìm không thấy công việc đứng đắn, không lấy được vợ, không có con cái, cha mẹ mặc kệ. . . Một đời tầm thường vô vi."

"Ở chiều không gian thứ năm, TA liền có thể lựa chọn lại lần nữa quay về đến mười lăm tuổi, không lại bỏ học, thành thành thật thật tiến vào trung học phổ thông, từ đây hăng hái học tập, sau đó thi đậu đại học trọng điểm, lợi dụng biết trước tất cả lập nghiệp, mua nhà, đầu cơ cổ phiếu. . . Lăn lộn phong sinh thủy khởi, bị chịu nữ giới hoan nghênh, có rất tốt vợ cùng đứa trẻ, khả năng từ nhỏ không quan tâm TA cha mẹ cũng hồi tâm chuyển ý, chủ động lấy lòng, con đường đời phồn hoa như gấm, phong quang vô hạn."

"Đối với cái thể sinh mệnh này đến nói, TA trải qua cái này hai đời, liền là hai đầu tuyến thời gian."

"Thể sinh mệnh bốn chiều, nhìn đến 'Thời gian' chỉ có một đầu tuyến."

"Chỉ có thể 'Tiến lên' hoặc là 'Lui lại' ."

"Nhưng đến chiều không gian thứ năm, 'Thời gian' không lại là một đầu tuyến, mà là có lấy vô số đầu có thể làm lại từ đầu 'Tuyến thời gian' !"

"Cái này vô số đầu tuyến, liền tạo thành một cái 'Mặt' !"

" 'Mặt thời gian' của 2D!"

"Hiện tại cái này đường hầm không - thời gian, liền là như vậy một cái 'Mặt thời gian' !"

"Chúng ta hiện tại, cũng không phải là ở tuyến thời gian một cái 'Điểm' lên."

"Mà là ở 'Mặt thời gian' một cái 'Điểm' lên."

"Đồng thời, cái 'Điểm' này, cũng không ở chúng ta thế giới kia, nguyên lai trên tuyến thời gian!"

Nghe đến đó, Liêu Vĩnh Hoằng nghiêm túc suy nghĩ một chút, nhanh chóng hỏi: "Có phải hay không là bởi vì chúng ta ở trong thôn, làm quá nhiều không hợp với lẽ thường sự tình, thay đổi nguyên lai lịch sử?"

Thiệu Úc Chi khẽ lắc đầu, nói: "Liền tính chúng ta cái gì cũng không làm, nơi này, cũng không phải là nguyên lai lịch sử!"

"Ta chân chính muốn nói, không phải là cái này."

"Ta muốn nói là, chúng ta hiện tại tiến vào cái thôn này, có thể là hai đầu tuyến thời gian, rối loạn ghép nối đến cùng một chỗ."

"Đây cũng là 'Virus con số' lây nhiễm tuyến thời gian nguyên nhân."

"Chúng ta vừa rồi nhìn đến thôn, cùng hiện tại nhìn đến thôn, rõ ràng là hai cái thế giới."

"Còn có đoàn kia kỳ quái ẩn số, chúng ta là đạp đến đoàn kia ẩn số trải qua địa phương, mới rơi vào thế giới bên này."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đoàn kia ẩn số bên trong 'Virus con số' hiện đang lây nhiễm cái này hai bên thế giới, dẫn đến cái này hai bên thế giới, càng thêm rối loạn dung hợp lại cùng nhau."

Nói đến đây, Thiệu Úc Chi còn muốn nói tiếp, dưới chân phân cách thành các loại to to nhỏ nhỏ bất quy tắc hình dạng bản đồ, bỗng nhiên bị trong nháy mắt lấp đầy bốn loại không liền nhau màu sắc.

Đen đỏ xám trắng tùy ý bày ra ở giữa, liền giống như hoàn thành ghép hình đồ chơi.

Tất cả mọi người đều là giật mình!

Thiệu Úc Chi dưới chân khối màu, vốn là đại biểu "Ôn dịch" màu trắng, trong nháy mắt bị nhuộm thành đại biểu "Nạn đói" màu đen; Liêu Vĩnh Hoằng dưới chân khối màu, vốn là đại biểu "Chiến tranh" màu đỏ, giờ phút này thì bị nhuộm thành đại biểu "Tử vong" màu xám; cái khác mấy tên U Linh thành viên, phân biệt bị nhuộm thành trắng xám đen ba màu. . .

Bọn họ nhanh chóng phản ứng qua tới, vừa muốn hướng gần nhất màu đỏ khối màu bên trong nhảy xuống, toàn bộ phát hiện, chân không nghe sai khiến rồi!

※※※

Nhà trưởng thôn sân nhỏ.

Mùa đông nắng ấm nhu hòa chiếu xuống tới, xua tan một điểm mùa này hàn ý.

Rộng rãi trong viện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng nghe đến răng nhọn nhấm nuốt "Răng rắc" tiếng, nương theo lấy nửa sống nửa chín gà mái mùi lặng yên tỏa ra.

Gió Bắc cuốn qua, mấy đám rơm rạ hỗn hợp lấy tro bụi bay lên trời cao, đem nguyên bản sạch sẽ trong suốt thương khung, nhiễm lên một vệt thế tục vẩn đục, trong chớp mắt lại ở lẫm liệt đong đưa xuống, khôi phục thành vô ngần cao xa.

Kết lấy miếng băng mỏng hồ nước bờ, gốc kia lớn cây hồng ở trong gió kịch liệt lay động, đầu cành còn sót lại quả vạch ra từng đoàn diễm lệ đường vòng cung.

Bá Quy ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, Đông Dương ôn nhu rơi xuống nàng khuôn mặt, sợi tóc cùng trên vai, soi sáng ra nàng bảo thạch đồng dạng nhìn quanh sinh huy mỹ mạo.

Tóc nàng tán loạn, nửa gương mặt dính đầy mỡ đông, ánh mắt chuyên chú nhìn lấy trong tay gà mái, một điểm không có để ý tình huống chung quanh, từng ngụm từng ngụm nuốt chửng, nghiêm túc nuốt xuống một điểm cuối cùng hỗn hợp lấy xương cốt thịt gà, nàng nắm lên tay áo tùy tiện lau đi khóe miệng cùng ngón tay, lúc này mới có thời gian quan sát tình huống chung quanh.

Đưa mắt nhìn quanh, toà này điển hình nông gia trong sân trống rỗng, không có bất kỳ cái gì gia cầm bóng.

Xác định nơi này đã không có gà sau đó, Bá Quy trên mặt lộ ra rõ ràng thất vọng.

Nàng vặn lên lông mày, nghiêm túc suy nghĩ một chút, không nhớ rõ bản thân còn lại phải làm chuyện gì, rất nhanh quyết định, về nhà trước ngủ.

Thế là, Bá Quy đứng người lên, nghênh ngang đi ra nhà trưởng thôn, hướng lấy nhà bản thân gian phòng đi tới.

※※※

Việt thị tiệm thợ rèn.

【 ửng đỏ cạm bẫy 】 trải rộng ra cả viện, cuồn cuộn máu loãng bên trong, Chu Chấn đứng ở lão thợ rèn bên người, cùng cách đó không xa "Miện Điêu" ẩn ẩn giằng co.

"Miện Điêu" đứng ở máu loãng bên trong, liền giống như đứng trên đất bằng đồng dạng, nhẹ nhõm mà thoải mái, một điểm không có lâm nguy ý tứ.

"Hiện tại, ngươi đi ra ngoài trước!"

Tiếng nói vừa ra, "Miện Điêu" trầm mặc mấy giây dáng vẻ, lại là một điểm không có thật cứ vậy rời đi ý tứ, hắn nhìn lấy Chu Chấn tràn đầy con số nhúc nhích khuôn mặt, ngữ khí bình thản trả lời: "Ngươi thật giống như đối với bản thân rất có lòng tin."

"Nhưng ngươi tựa hồ không phân biệt được, hai chúng ta tầm đó bậc thang chênh lệch."

Chu Chấn lắc đầu, lạnh lùng trả lời: "Ngươi có thể thử một chút!"

"Ta nhắc nhở một chút ngươi, ngươi hiện tại 'Phương trình' chỉ có tinh thần thể một bộ phận kia!"

Nghe vậy, "Miện Điêu" chậm rãi gật đầu, nhìn hướng Chu Chấn ánh mắt tựa như cười mà không phải cười, phảng phất xác định một chuyện nào đó đồng dạng, nhìn chăm chú lấy toàn thân trên dưới đều do con số hội tụ mà thành Chu Chấn, trong giọng nói, không tên thêm ra một vệt vui vẻ: "Quả nhiên!"

"Ngươi bộ dáng của hiện tại, cùng ngày kia ở Thanh Tuyền cốc bên ngoài thời điểm, giống nhau như đúc."

"Ta vừa bắt đầu, cũng không cảm thấy có người có thể hoàn chỉnh tiến vào đường hầm không - thời gian."

"Nhưng hiện tại xem ra. . ."

"Ha ha, thật không nghĩ tới, 'Trật Tự Tro Tàn' 【 kế hoạch sinh mệnh chiều không gian cao 】 một mực ở nghiệp nội bị cho rằng ý nghĩ kỳ lạ, thế mà thật sự có thể thành công!"

Nói đến đây, "Miện Điêu" hài lòng lại liếc nhìn Chu Chấn.

Tên này "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm, có thể hoàn chỉnh xuất hiện ở nơi này, bản thân liền là một đầu trọng yếu tin tức!

Cái này so loại kia một hỏi một đáp chứng thực, càng thêm chân thật!

Sát theo đó, "Miện Điêu" xoay người, một bên đi ra ngoài, một bên nói tiếp, "Ta muốn hỏi, đã hỏi xong."

"Không quấy rầy ngươi."

Hỏi xong đâu?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, sau đó lập tức phản ứng qua tới, tên này "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên, vừa rồi nói muốn hỏi cái vấn đề, cũng không phải là muốn hỏi lão thợ rèn vấn đề, mà là muốn hỏi hắn vấn đề!

Càng trọng yếu chính là, hắn vừa rồi câu kia uy hiếp lời nói, còn vừa vặn trả lời đối phương nghi vấn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cau mày, hắn trực giác đây không phải là chuyện gì tốt, nhưng hiện tại khai chiến, đối với hắn đồng dạng không quá có lợi. . .

Cái thời điểm này, tên kia râu tóc hoa râm lão thợ rèn, lại lần nữa mở miệng nói: "Ta không biết ngươi nói 'Vòng' cùng 'Vấn đề bốn màu' là cái gì."

"Bất quá, thôn Tây gian phòng kia, còn không có đổi thành tiệm quan tài trước đó, Bá Nhĩ còn đem nó cho rằng tư thục, cho trong thôn bọn nhỏ giảng giải việc học thời điểm, Quý Ly việc học, xác thực là tốt nhất một cái."

"Nghe người ta nói, hắn trên cơ bản đồ vật gì đều là vừa học liền biết."

"Trong thôn thậm chí có lão nhân trêu ghẹo, nói nếu như không phải là chúng ta thôn ngăn cách, hắn sau đó, nói không chính xác vẫn là cái trạng nguyên. . ."

Nghe vậy, Chu Chấn lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời chẳng quan tâm vừa mới rời đi "Miện Điêu" lập tức giải thích nói: " 'Vòng' liền là vừa rồi ở tiệm quan tài bên trong, ngươi bị ta giết chết sau đó, có thể hết lần này lần khác một lần nữa bắt đầu, làm lại từ đầu."

" 'Vấn đề bốn màu' thì là vừa rồi tiệm quan tài bên trong, bỗng nhiên xuất hiện đen đỏ xám trắng bốn loại màu sắc."

Lão thợ rèn nghe vậy, trên mặt lập tức lộ rathần sắc nghi hoặc, không hiểu hỏi ngược lại: "Một lần nữa bắt đầu?"

"Bốn loại màu sắc?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Chu Chấn quan sát lấy nét mặt của hắn, không có phát hiện giả mạo dấu vết, không khỏi khẽ nhíu mày, lập tức ý thức được, trước mặt lão thợ rèn, biết đồ vật, khả năng cũng chỉ có những thứ này.

Càng nhiều vấn đề, hẳn là chỉ có trong thôn này một tên khác người sống, Quý Ly, mới biết được!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng ở trong lòng sửa sang một thoáng cái thôn này tình huống trước mắt.

Trong thôn này, chân chính người sống, chỉ có lão thợ rèn cùng Quý Ly hai cá nhân.

Trong thôn những người khác, đều chết ở quá khứ trong một trận ôn dịch.

Nhưng ở ôn dịch bên trong người chết đi, về sau lại đều từng cái sống lại, sinh hoạt hàng ngày, hết thảy như thường.

Chỉ có Mạnh Trúc cùng Bá Nhĩ hai người này, bởi vì là ở ôn dịch trước đó, liền bị thôn trưởng Sở Hổ thiêu chết, không có khả năng sống lại.

Hắn mới vừa tiến vào đường hầm không - thời gian sau đó, cùng Lộ Hành Khoan tham gia cái kia "Sờ người mù" trò chơi, hẳn là Quý Ly trong hồi ức, đã từng tương đối vui vẻ một quãng thời gian.

Song bị "Virus con số" lây nhiễm sau đó, cái kia trò chơi, liền biến thành một cọc cùng loại với "Rừng rậm số" hiện tượng dị thường.

Bất quá, có vui vẻ, liền có thống khổ.

"Sờ người mù" cái kia trò chơi, lúc mới bắt đầu nhất, liền ở Quý Ly ca ca Bá Nhĩ mở tư thục bên trong tiến hành.

Về sau Bá Nhĩ bị thôn trưởng thiêu chết. . .

Hai chuyện này, có lấy liên hệ nhất định.

Nếu như bản thân đoán không sai, ở "Sờ người mù" cái kia trò chơi kết thúc về sau, Quý Ly liền sẽ nhớ lên tới ca ca bị thiêu chết một đoạn ký ức. . .

Bá Nhĩ là Sở Hổ con trưởng, nguyên bản đời tiếp theo thôn trưởng, lại bị Sở Hổ tự mình thiêu chết.

Nhưng trong thôn một mực không có Bá Nhĩ bị thiêu chết nghe đồn, ngược lại là "Tế tự" cái từ này, tựa hồ thường xuyên xuất hiện.

Cái kia "Tế tự" đối ứng khả năng liền là Bá Nhĩ chết.

Đúng vậy, hết thảy tất cả, đều là Quý Ly căn cứ vào đã từng chân thật trải qua sản sinh ra một loại suy nghĩ chủ quan!

Chu Chấn thời điểm ngay từ đầu, cho rằng chỉ có bản thân cùng Lộ Hành Khoan, xuyên qua thành Quý Ly nội tâm một cái nhân cách.

Nhưng hiện tại, hắn phỏng đoán toàn bộ người trong thôn, trừ lão thợ rèn bên ngoài, đều là Quý Ly từng cái nhân cách!

Đây chính là những cái kia ở ôn dịch bên trong tử vong người, vì cái gì phía sau toàn bộ đều sống lại nguyên nhân.

Loại tình huống này, cùng trạng thái của hắn phi thường tương tự, bị hắn giết chết những cái kia người bị nhiễm, sau cùng cũng có thể ở hắn gian kia trong phòng học, lại lần nữa sống lại.

Đến nỗi hắn gặp đến "Vòng" cùng "Vấn đề bốn màu" . . .

Có lẽ vừa rồi "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" tên kia thành viên, cũng không có nói sai.

Đó không phải là "Sao chép" mà là "Học tập" !

Tựa như hắn ở gian kia trong phòng học, có thể học tập những nhân cách khác bài tập.

Quý Ly cũng có thể ở trong làng này, học tập hắn hoặc là "Ares" thậm chí những người khác dùng qua "Trường số" . . .

Lão thợ rèn cung cấp tin tức, liền nhiều như vậy.

Cũng không biết bản thân những thứ này phỏng đoán, phải chăng chuẩn xác.

Nếu quả thật đều là như vậy mà nói, như vậy, hắn biết đại khái, đây là chuyện gì xảy ra. . ..