Chương 281: Làm công.

Chương 281: Làm công.

Đang nghĩ ngợi, sau lưng bỗng nhiên lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, ánh mắt lạnh lùng, vừa rồi tên kia "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên, lại qua tới đâu?

Nghĩ tới đây, hắn xoay người nhìn lại, liền thấy một tên mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu thôn dân, bước lấy cực kỳ đều đặn bước chân, đi vào Việt thị tiệm thợ rèn.

Đối phương rõ ràng là thân thể máu thịt, lại cho người một loại máy móc tạo vật cảm giác, hắn mỗi một bước đều phảng phất cầm thước đo qua, xanh xao vàng vọt thân thể, mỗi một đường vân đều tràn ngập cổ đại người dân lao động đặc trưng, nhưng ở loại này ngay ngắn trật tự cử chỉ bên trong, như có như không, mang lấy một loại cổ lão ưu nhã cảm giác.

Hắn dáng vẻ cùng thần sắc, liền giống như bây giờ không phải là tiến vào một tòa nghèo khó lạc hậu nông gia tiểu viện, mà là đi ở nguy nga lộng lẫy trong cung điện đồng dạng.

Đây không phải là "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên, mà là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" tên kia thành viên!

Cùng "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" tên kia thành viên đồng dạng chính là, đối phương đồng dạng coi thường Chu Chấn 【 ửng đỏ cạm bẫy 】 từng bước xuyên qua rộng rãi đình viện, giẫm đạp máu loãng thì dứt khoát nhanh nhẹn, không có nửa điểm dây dưa dài dòng ý tứ, cả người tựa hồ đi ở kiên cố trên đất đồng dạng, ung dung không vội đi tới Chu Chấn cách đó không xa dừng lại.

Chu Chấn nhìn lấy tên này tổ chức phi pháp thành viên, không biết đối phương là có mục đích gì.

Một lần này, hắn nói chuyện phải cẩn thận nhiều: "Chuyện gì?"

Sami · Draxler ưu nhã cong một thoáng eo, ngữ điệu hòa hoãn nói ra: " 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ chín, Sami · Draxler."

"Hi vọng đạt được ngài trên người 'Mưa số' ."

Nghe vậy, Chu Chấn sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn tìm cái chết?"

Sami · Draxler nhìn chăm chú lấy thuần túy do con số cấu trúc Chu Chấn, cỗ này tại người bình thường xem ra là quái đản yêu dị thân ảnh, ở trong mắt hắn, tựa hồ tràn ngập không cách nào miêu tả mỹ cảm, trong mắt của hắn toát ra rõ ràng thưởng thức, loại thưởng thức này không phải là hướng về phía Chu Chấn đi, mà là hướng về phía hắn cỗ này con số hội tụ thân thể.

Hiền giả thứ chín khẽ cười nói: "Ngài hiện tại 'Năng lượng con số' chỉ có 'Bậc thang thứ tư' ."

"Mặt khác, ngài hiện tại, đã nhanh muốn mất khống chế, hẳn là chống không được bao lâu."

"Đem 'Mưa số' giao cho ta, ngài nguy cơ, cũng có thể giải trừ."

Chu Chấn lạnh lùng nhìn lấy Sami · Draxler, bỗng nhiên cũng nở nụ cười: "Vốn là lần này, ta dự định ra đường hầm không - thời gian sau đó, lại tìm 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' tính sổ."

"Đã như vậy. . ."

"Lần trước hiền giả thứ mười một, kém chút hại chết bạn của ta."

"Chuyện này, ta một mực nhớ kỹ."

"Hiện tại, vừa vặn nợ mới nợ cũ, cùng một chỗ tính toán!"

Lời còn chưa dứt, trước mặt hắn trong hư không, bỗng nhiên hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm lập phương.

Lập phương vừa mới xuất hiện, lập tức hóa thành từng đạo năng lượng dũng động sóng xung kích, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, hướng lấy Sami · Draxler đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, toàn bộ Việt thị tiệm thợ rèn trong khoảnh khắc bị san thành bình địa, rơm rạ tro tàn bay lả tả, cát đá đầy trời, rì rào mà rơi.

Phốc

Một tiếng tựa hồ đồ vật gì bạo liệt vang nhẹ, từ Chu Chấn sau lưng vang lên.

Chu Chấn lập tức quay đầu, lập tức nhìn đến Sami · Draxler đã xuất hiện ở lão thợ rèn bên người, bóp chặt lấy lão thợ rèn đầu.

"Ta có một cái thói quen." Sami · Draxler nhìn lấy Chu Chấn, khẽ cười nói, "Khai chiến trước đó, thích trước tiên đem sẽ ảnh hưởng đến kết quả chiến đấu biến số, sớm giải quyết."

Đang lúc nói chuyện, hắn duỗi tay trảo hướng bên cạnh những cái kia còn tàn lưu lấy mới tôi vào nước lạnh khí nông cụ.

Những cái kia nông cụ vừa mới rơi vào trong tay hắn, lập tức nhanh chóng biến hóa, gây dựng lại, hóa thành một khẩu công nghệ cao pháo cối.

Nhìn lấy cái này có chút một màn quen thuộc, Chu Chấn nhướng mày.

Đây là cùng Đào Nam Ca tương tự "Trường số" !

Bất quá, cái này Sami · Draxler "Bậc thang số" càng cao, gây dựng lại sau vũ khí, cũng khẳng định so Đào Nam Ca càng thêm đáng sợ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng cầm ra khối kia tái nhợt xương đầu.

Xương đầu trong nháy mắt biến thành một cái in lấy chibi dâu tây hộp cơm.

Nhưng không đợi Chu Chấn mở ra hộp cơm, Sami · Draxler trong tay pháo cối, đã bắt đầu phát động công kích.

Oanh

Một khỏa đạn pháo đánh ở tro bụi còn chưa hoàn toàn dừng tiệm thợ rèn di chỉ lên, đem xây dựng phòng ốc thì lặp đi lặp lại đầm mặt đất, đánh ra một cái hố to.

Ánh lửa cùng bụi mù ầm ầm quay cuồng ở giữa, Chu Chấn cả người đã xuất hiện ở tiệm thợ rèn bên ngoài.

Đây là 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】!

Hắn hiện tại "Năng lượng con số" cùng đối phương kém rất xa, cho nên không thể sử dụng 【 bình chướng hình học 】 đi cản công kích của đối phương!

Cái thời điểm này, Sami · Draxler từ tiệm thợ rèn ngọn lửa thiêu đốt bên trong từng bước đi ra, trên người hắn vũ khí công nghệ cao, lại thêm ra mấy loại.

Hơi hơi nghiêng một thoáng đầu, Sami · Draxler ngữ điệu ưu nhã nói: "Công kích của ta, bình thường 'Bậc thang thứ tư' người kiêm dung, là trốn không thoát."

"Các hạ liền tính không phải là vật thí nghiệm, các phương diện số liệu, cũng đã xa xa vượt qua 'Bậc thang thứ tư' cường độ."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là ta hiện tại dùng cỗ thân thể này, quá trì độn rồi!"

"Bất quá, không có quan hệ."

"Ta tiếp xuống, sẽ tiến hành hỏa lực bao phủ."

"Vô luận các hạ trốn đến có bao nhanh, đều vô dụng!"

Nghe vậy, Chu Chấn hừ lạnh một tiếng, đang muốn mở ra hộp cơm, Sami · Draxler bỗng nhiên xoay người, trong tay đang nắm lấy pháo cối, phảng phất tấm khiên đồng dạng ngăn tại trước người.

Phanh

Sami · Draxler lập tức bị nổ đến bay ngược mà ra, thân thể của hắn một hơi va sụp mấy tràng nhà tranh cùng hàng rào cây, đống cỏ khô, đem đầm bùn đất va chạm ra một cái cát bay đá chạy to lớn cái hố.

Một đạo tinh tế thướt tha thân ảnh, xuất hiện ở Sami · Draxler vừa rồi chỗ đứng, nàng còn mặc lấy cũ nát vải dệt thủ công váy, trên đầu đỉnh lấy một đôi lông xù tai cáo, phía sau là tước bình đồng dạng liệt mở chín đầu xoã tung đuôi dài.

"Cửu Vĩ Hồ" liếc nhìn Chu Chấn, cảm thấy cái này hoàn toàn do con số tạo thành hình người, có chút quen thuộc, nhưng không nhớ ra được đối phương là ai.

Nàng vô ý thức sờ sờ túi quần của bản thân.

Song, nàng hiện tại quần áo, không có túi, đưa tay tới, cái gì cũng không có sờ đến.

Thế là "Cửu Vĩ Hồ" cất bước, tiếp tục hướng lấy Sami · Draxler đi tới.

Nàng nguyên bản dự định, là về nhà ngủ, nhưng đi tới một nửa, bỗng nhiên cảm giác được một cổ năng lượng quen thuộc!

Chính là vừa rồi đánh gãy nàng ăn gà mái năng lượng!

Vì vậy, nàng liền trực tiếp qua tới.

Nàng muốn báo thù!

Cùng thời khắc đó, Chu Chấn cũng chú ý tới "Cửu Vĩ Hồ" cái thôn này vấn đề, hắn đều đã sắp một người giải quyết, đối phương cuối cùng ra tới rồi!

Vốn cho là lần này "Trật Tự Tro Tàn" nhiệm vụ, hắn chỉ cần đi theo "Cửu Vĩ Hồ" phía sau, tùy tiện hỗn một hỗn liền được.

Kết quả toàn bộ hành trình đều là bản thân một người làm công!

Đang nghĩ ngợi, Sami · Draxler rơi xuống địa phương, đột nhiên bộc phát ra một cổ năng lượng kinh khủng.

Cỗ năng lượng kia bàng bạc dâng trào, hầu như muốn hình thành thực chất, tân sinh to lớn cái hố trong, còn không có yên tĩnh đi xuống cát đá mảnh vụn, phảng phất chịu đến vô hình kéo, bắt đầu chậm rãi xoay tròn, hóa thành một cái treo ngược cái phễu hình dạng vòng xoáy.

To lớn vòng xoáy trung tâm, một đạo cổ quái bóng người, chậm rãi thăng lên giữa không trung.

Đạo nhân ảnh kia chính là Sami · Draxler!

Trong tay hắn vũ khí công nghệ cao, đều đã dung hợp vào thân thể của bản thân, nhìn đi lên, liền như là một cỗ nửa máu thịt, nửa máy móc người cải tạo đồng dạng.

Sami · Draxler mắt nhìn Chu Chấn, lại nhìn mắt "Cửu Vĩ Hồ" thần sắc trên mặt, cuối cùng biến đến nghiêm túc lên tới: "Thật không nghĩ tới, 'Trật Tự Tro Tàn' thế mà phái hai tên vật thí nghiệm đi vào!"

"Bất quá, 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm, đều có lấy rõ ràng thiếu hụt."

"Hơn nữa, chung quy chỉ là thân thể máu thịt!"

Tiếng nói vừa ra, Sami · Draxler hai tay cổ tay đột nhiên rủ xuống, lộ ra cẳng tay mặt cắt ngang nơi họng pháo, ngực đồng thời cũng mở ra từng cái họng súng đen ngòm.

Tất cả súng pháo toàn bộ nhắm chuẩn Chu Chấn cùng "Cửu Vĩ Hồ" cùng nhau nổ súng!

Đát đát đát đát. . .

Ầm ầm ầm. . .

Đinh tai nhức óc tiếng súng pháo vang lên, phun ra nuốt vào ánh lửa bao phủ toàn bộ thôn, cùng xung quanh tất cả địa khu.

Đạn dược giống như như mưa giông gió bão trút xuống, khói lửa đậm đặc, tiếng pháo chấn thiên.

Một đoàn mây đen chậm rãi bốc lên, từ xa nhìn lại, phảng phất nấm to lớn.

※※※

Bốn màu giao thoa, quét đầy nguyên bản trống không bản đồ.

Thiệu Úc Chi mấy người đang muốn tiến vào màu đỏ khối màu phạm vi bên trong, lập tức phát hiện, chân của bản thân chân, hoàn toàn không nghe sai khiến.

Liêu Vĩnh Hoằng đứng ở màu xám khối màu bên trong, màu xám ở dưới chân hắn cuồn cuộn bốc lên, toàn bộ thân thể của hắn đều ở nhanh chóng lạnh cứng, trái tim ngưng đập, máu dừng lại chảy xuôi, Tân thành luân phiên dừng lại tiến hành. . . Tất cả khí quan, toàn bộ dừng lại công việc của bọn chúng, tất cả sinh cơ, đều tan thành mây khói.

Hắn đang ở không có chịu đến bất cứ thương tổn gì dưới tình huống, đi hướng tử vong.

Thiệu Úc Chi thì đứng ở đứng ở màu đen khối màu bên trong, màu đen thuận theo chân của hắn chân nhanh chóng tràn ngập, cùng lúc đó, hắn cảm thấy một trận trước nay chưa từng có cảm giác đói bụng tràn ngập lấy toàn thân trên dưới, phảng phất mỗi một cái tế bào đều đang kêu gào ăn uống.

Một loại như thiêu như đốt đồng dạng đau đớn, từ hắn trong bụng truyền ra.

Gần như bản năng khát vọng, thúc giục hắn lập tức nắm lên tất cả mọi thứ, nhét vào trong miệng, lấp đầy lấy trống rỗng dạ dày.

Cái khác U Linh, cũng phân biệt chịu đến "Ôn dịch" "Tử vong" cùng "Nạn đói" ảnh hưởng, kết cục đều là nhanh chóng mất đi sức sống.

Cái thời điểm này, Liêu Vĩnh Hoằng trên người lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng, sau đó một thanh hướng bên người Thiệu Úc Chi đẩy đi.

Thiệu Úc Chi đồng dạng phản ứng nhanh chóng, miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể mãnh liệt không khỏe, cũng dùng lực đẩy hướng Liêu Vĩnh Hoằng.

Phanh

Liêu Vĩnh Hoằng đối với lực lượng khống chế phi thường tinh chuẩn, phát lực mức độ, vừa vặn cùng Thiệu Úc Chi ngang hàng.

Tiếp một khắc, hai người ở dưới lực phản tác dụng, đồng thời bị đẩy ra nguyên bản chỗ tại khối màu, ngã vào sau lưng liền kề màu đỏ khối màu bên trong.

Liền ở bọn họ tiến vào màu đỏ khối màu sát na, "Tử vong" cùng "Nạn đói" dị thường, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Chỉ bất quá, bọn họ lại không có lại lần nữa tiến vào vừa rồi cái kia thế giới màu đỏ.

Cùng lúc đó, càng xa xôi mấy tên U Linh, bởi vì hai chân không thể động đậy, không thể ngay lập tức từ nguyên bản khối màu bên trong rút lui, lập tức chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Bọn họ có gầy như que củi, là sống sống bị chết đói; có thần sắc có bệnh dày đặc, là dịch bệnh mà chết; còn có khuôn mặt sinh động như thật, lại là đột tử. . .

Những người này chết sau, rất nhanh hóa thành một bãi cùng dưới chân khối màu cùng màu chất nhầy, rơi vào khối màu bên trong, biến mất không thấy.

Ngắn ngủi một giây đồng hồ không đến, toàn bộ bốn màu thế giới, chỉ còn lại Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi hai người.

Thiệu Úc Chi nhìn lấy một màn này, thần sắc ngưng trọng nói: "Bốn loại màu sắc, đỏ trắng đen xám, đối ứng là « Kinh Thánh Sách Khải Huyền » trong 'Chiến tranh' 'Ôn dịch' 'Nạn đói' cùng 'Tử vong' ."

"Chúng ta vừa bắt đầu tiến vào 'Nạn đói' cùng 'Ôn dịch' thời điểm, còn có đại khái 2~3 giây thời gian, có thể làm ra phản ứng."

"Một lần này, liền một giây đồng hồ đều không có!"

"Đây cũng là toà này 'Rừng rậm số' hấp thu đến càng nhiều năng lượng nguyên nhân."

"Tên kia bạo tẩu vật thí nghiệm, khả năng đã hoàn toàn mất khống chế!"

Liêu Vĩnh Hoằng nhanh chóng hỏi: "Hiện tại làm thế nào?"

Thiệu Úc Chi cấp tốc suy tư lấy: "Hiện tại không biết chuyện gì xảy ra, chúng ta đã đứng ở 'Chiến tranh' khối màu bên trong, nhưng không có tiến vào vừa rồi thế giới màu đỏ."

"Chỉ cần chúng ta lại lần nữa tiến vào vừa rồi thế giới màu đỏ, mặc dù chúng ta trước mắt chỉ có hai cá nhân, nhưng ta có biện pháp, quét đầy tất cả màu sắc. . ."

Lời còn chưa nói hết, hai người lập tức nhìn đến, phía trước đã quét đầy lẫn nhau sai bốn màu trong bản đồ, bỗng nhiên hiển hiện ra lít nha lít nhít chữ máu.

Ta thích ngươi! Ta thích ngươi! Ta thích ngươi. . .

Những thứ này chữ máu phảng phất là khắc hoạ ở trên da đồng dạng, nhất bút nhất hoạ, vết máu lâm ly, giống như đang không ngừng chảy ra máu tươi, bút hoa mất trật tự mà trương dương, tràn ngập điên cuồng ý vị.

Chữ máu số lượng phô thiên cái địa, chỗ đến, mặc kệ là màu gì khối màu, toàn bộ đều bị nó cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Chúng giống như dòng lũ đồng dạng sôi trào mãnh liệt, nhanh chóng ăn mòn nguyên bản thuộc về bốn màu địa giới.

Tất cả chúng bao phủ địa phương, đỏ trắng tro đen bốn màu trong chớp mắt tiêu tán vô tung, khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ, chỉ có đan xen chữ máu như cũ máu me đầm đìa khắc đầy mỗi một tấc đất.

Chữ máu khí thế hùng hổ, phảng phất là dũng động nước sông, lại giống như tuyết lở cảnh tượng, gào thét lấy thôn phệ lấy bốn màu khu vực.

Trong chớp mắt thời khắc, cỗ này bàng bạc chữ máu, đã cách Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi càng ngày càng gần.

Nhìn lấy những cái kia quái dị chữ máu, Liêu Vĩnh Hoằng nhướng mày, nhanh chóng nói: "Có một tên khác vật thí nghiệm, đang phản hướng hấp thu toà này vấn đề bốn màu 'Rừng rậm số' !"

Thiệu Úc Chi gật đầu một cái, nói: "Là tiếng Trung chữ giản thể!"

"Tỷ lệ đại khái, là 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm!"

Hai người đang nói lấy, chữ máu một đường chạy như điên, đã sắp tới trước mặt bọn họ, dưới chân bọn họ khối màu, bắt đầu dần dần biến nhạt.

Nương theo lấy khối màu tiêu trừ, hai người nguyên bản không cách nào động đậy, không có cảm giác chút nào hai chân, bỗng nhiên bắt đầu khôi phục bình thường cảm tri cùng công năng.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi đều không có chần chờ, lập tức hướng lấy phía trên, cao cao nhảy lên.

Tiếp một khắc, chữ máu chen chúc mà lên, trong chớp mắt nuốt hết dưới chân bọn họ nguyên bản khối màu, hướng lấy càng xa xôi khối màu lan tràn đi qua.

Cái thời điểm này, Liêu Vĩnh Hoằng hai chân đã hoàn toàn khôi phục, hắn nhảy ở giữa không trung thân thể, vừa muốn bắt đầu sa xuống, bỗng nhiên khác thường ngừng lại, liền như vậy lơ lửng ở giữa không trung.

Sát theo đó, hắn lại liếc nhìn bên người Thiệu Úc Chi.

Thiệu Úc Chi vừa mới bắt đầu rơi xuống thân thể, đồng dạng im bặt mà dừng.

Trường số, 【 phản trọng lực 】!.