Chương 282: Liên thông.

Chương 282: Liên thông.

Nhìn đến những cái kia chữ máu không có hướng không trung lan tràn ý tứ, Liêu Vĩnh Hoằng ám thở phào, lập tức nói: "Hai tên tổ chức phi pháp vật thí nghiệm!"

"Đường hầm không - thời gian, không cách nào đem chúng ta trang bị truyền tới."

"Ở nơi này, những cái kia vật thí nghiệm chiến lực, là vô giải."

Thiệu Úc Chi gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Cái này hai tên vật thí nghiệm, náo ra động tĩnh quá lớn."

"Dưới tình huống bình thường, sẽ ảnh hưởng đầu này trên tuyến thời gian, 'Tương lai' quỹ tích."

"Bất quá, ở đầu này đường hầm không - thời gian bên trong, thời gian không phải là một đầu tuyến, mà là một cái mặt."

"Liền tính náo ra lớn hơn nữa động tĩnh, cũng liền chỉ là ở đầu đường hầm này bên trong, gia tăng một đầu tuyến mà thôi."

"Đây coi như là trước mắt tin tức tốt duy nhất."

"Chúng ta không cần lo lắng ở nơi này làm bất cứ chuyện gì, sẽ ảnh hưởng 'Tương lai' phát triển."

Đang nói lấy, hai người lập tức nhìn đến, ở phía dưới còn không có bị chữ máu ăn mòn bốn màu khu vực, có hai đoàn nhúc nhích ẩn số, đang phảng phất vật sống đồng dạng tới lui tuần tra.

Quy luật chúng vận động không thể đoán, tựa hồ không có cái gì cụ thể mục đích, cứ như vậy không chút kiêng kỵ tùy ý du tẩu.

Chữ máu mang tính ăn mòn cực kỳ mãnh liệt, rất nhanh gào thét lấy xông đi lên, đem mảnh kia bốn màu khu vực, tính cả lấy cái kia hai đoàn ẩn số toàn bộ bao phủ.

Đen đỏ xám trắng bốn màu giao thoa khu vực, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, lại lần nữa thể hiện ra bình thường thôn cảnh tượng, chỉ có chữ máu tùy ý bày ra, điên cuồng nét chữ tuyên khắc đầy đất.

Nhưng cái kia hai đoàn ẩn số, lại không có bị chữ máu thôn phệ, hai bên tựa hồ là ở hai cái tầng vẽ lên đồng thời hiển hiện, lại không liên quan tới nhau.

Máu me đầm đìa nét chữ vẫn còn đang không ngừng hướng càng xa xôi bốn màu khu vực lan tràn, đen đỏ xám trắng bốn màu ở trước mặt nó từng bước bại lui; ẩn số thì đối với trận chiến đấu này tựa hồ cũng không quan tâm, điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục ở trong thôn khắp nơi đông du Tây đi dạo.

Nhìn lấy một màn này, Liêu Vĩnh Hoằng nhíu mày một cái, nhanh chóng nói: "Những cái kia ẩn số, cùng chữ máu không có phát sinh xung đột."

"Chúng nguồn gốc rất có khả năng cùng chữ máu đồng dạng, đều là 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm thả ra!"

"Chữ máu ở hấp thu vấn đề bốn màu 'Rừng rậm số' ẩn số đang lây nhiễm thế giới bên này!"

"Tên kia vật thí nghiệm, khả năng cũng nhanh mất khống chế rồi!"

Thiệu Úc Chi khẽ gật đầu, sắc mặt đồng dạng có chút khó coi, trả lời: "Tin tức đã thu thập không sai biệt lắm."

"Ẩn số trải qua địa phương, có thể liên thông hai bên thế giới."

"Chúng ta trước quay về vừa rồi thế giới bên kia."

"Sau đó, nghĩ biện pháp quay về đến năm 2127!"

Liêu Vĩnh Hoằng gật đầu một cái, lập tức mang lấy Thiệu Úc Chi, hướng lấy trong đó một đoàn ẩn số phương hướng phóng tới.

Hai người vừa đến gần ẩn số, lập tức phát hiện, ẩn số vừa mới trải qua địa phương, toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Giống như một đầu đặc thù sông, đang uốn lượn quanh co.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi không chút do dự, trực tiếp xông vào đầu này "Sông" bên trong, quen thuộc cảm giác không trọng lượng lại một lần truyền tới.

Bên người có ngũ quang thập sắc ở đong đưa, lôi kéo, biến hình, một mảnh kỳ quái sặc sỡ ở giữa, thời gian tựa hồ qua rất lâu, lại tựa hồ vẻn vẹn một nháy mắt, bọn họ cuối cùng đạp đến thực địa lên, cùng lúc đó, chu vi những con số kia, công thức, ký hiệu, định lý. . . Đong đưa gây dựng lại, hóa thành bị san thành bình địa thôn.

Trong không khí còn tỏa ra lấy còn chưa lắng lại tro bụi mùi, chu vi những cái kia nhà tranh, hàng rào cây, tường đất, đống cỏ khô. . . Toàn bộ biến mất không thấy, chiếm lấy, là một mảnh tươi mới phế tích, còn có vài chỗ to lớn mấp mô.

Giữa không trung có một đạo thân ảnh lơ lửng, đối phương mặc lấy màu vàng đất áo vải thô nâu, tướng mạo tựa hồ là trong thôn một tên thôn dân, nhưng giờ phút này, máu thịt của hắn thân thể dung hợp một ít căn bản không thuộc về cái thời đại này súng ống, từ trần trụi ở bên ngoài bộ phận kim loại tới xem, áp dụng hợp kim phẩm chất phi thường cấp cao.

Nhìn lấy cỗ này nửa máu thịt nửa máy móc thân thể, Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi một mắt nhận ra, đây là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thành viên!

Hơn nữa, cái này cường độ năng lượng, đối phương vẫn là mười hai hiền giả một trong!

Liền ở hai người chú ý tới Sami · Draxler thời điểm, Sami · Draxler cũng xoay đầu lại, nhìn hướng hai người.

Vẻn vẹn quét Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi một mắt, Sami · Draxler lập tức ở giữa không trung hơi hơi khom người, ưu nhã thi lễ một cái: " 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ chín, Sami · Draxler."

"Hai vị hẳn là Hoa quốc phía chính phủ thành viên."

"Xin chờ đợi chốc lát."

"Ta sau đó liền sẽ cùng hai vị hỏi thăm."

"Bây giờ còn có một chút sự tình, không có xử lý hoàn thành. . ."

Lời còn chưa nói hết, Sami · Draxler thân thể, bỗng nhiên từng chút một bắt đầu biến mất, giống như là bị cục tẩy lau chùi tranh đồng dạng, cả người hắn bị từ bên trong vùng thế giới này lau chùi mà đi.

Sami · Draxler bản thân tựa hồ một điểm đều không có nhận ra được vấn đề, thần sắc cử chỉ, còn duy trì lấy loại kia Kình Hương khu lớn gia tộc cổ xưa đã từng ưu nhã cùng rụt rè.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi lập tức nhướng mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy Sami · Draxler.

Nhận ra được Hoa quốc phía chính phủ hai người dị thường, Sami · Draxler cuối cùng ý thức được vấn đề, hắn đang muốn có hành động, bỗng nhiên phát hiện, tứ chi của hắn, thân thể, cổ. . . Toàn bộ biến mất không thấy, chỉ còn lại một khỏa lẻ loi trơ trọi đầu.

Đầu hắn phía dưới đứt gãy mặt phi thường bằng phẳng, tựa hồ có cái gì đồ vật sắc bén trực tiếp chém ngang mà qua, lại không có chảy ra bất kỳ cái gì máu loãng hoặc là dịch mô.

Tiếp một khắc, Sami · Draxler đầu duy trì không được trạng thái huyền không, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống.

Phanh

Đầu tầng tầng ngã tại xám xịt trên mặt đất, còn lăn hai vòng mới dừng, gò má, tóc toàn bộ dính lên thật dầy tro bụi.

Song, mặc dù liền chỉ còn lại như thế một cái đầu, Sami · Draxler như cũ không có chết đi, da của hắn, ngũ quan đều duy trì lấy người bình thường trạng thái, liền giống như hắn vốn là liền chỉ có một cái đầu này, vốn là liền dùng loại trạng thái này duy trì sinh cơ đồng dạng.

Cái thời điểm này, một đạo thuần túy do con số cấu trúc thân ảnh, xuất hiện ở Sami · Draxler đầu bên cạnh.

Con số thân ảnh một cái bàn tay bên trong, cầm lấy một cái đã hoàn toàn mở ra đáng yêu hộp cơm, cái kia chibi dâu tây đồ án, cùng toà này lạc hậu đóng kín thôn nhỏ không hợp nhau.

Giờ phút này, trong hộp cơm chứa đầy nồng dầu đỏ tương thịt kho tàu, béo gầy giao nhau thịt ba chỉ ở trong gió run run rẩy rẩy, tựa hồ hỏa hầu vừa vặn.

Nhìn lấy Sami · Draxler còn sót lại đầu, Chu Chấn nhàn nhạt mở miệng, nói: "Ngươi 'Bậc thang số' xác thực so ta hiện tại càng cao."

"Bất quá, ngươi đối với cái này không - thời gian thăm dò, không đủ!"

"Thân thể của ngươi hiện tại, kỳ thật cũng không phải là ngươi bản thân."

"Hơn nữa, ngươi còn bị trong thôn 'Người mù' sờ đến qua!"

Nghe vậy, Sami · Draxler miễn cưỡng chuyển động con mắt, lập tức nhớ tới, trước đó hắn ở tiệm quan tài bên trong, đi nhà trưởng thôn thời điểm, trên đường gặp đến cái kia bốn tên không có con mắt thôn dân. . .

Lúc đó hắn là bảo vệ đầu của bản thân, cưỡng ép từ trong bốn người ở giữa xuyên qua.

Tứ chi cùng thân thể, bao quát cổ, đều bị cái kia bốn tên thôn dân đụng chạm qua.

Mà hiện tại, tứ chi của hắn, thân thể, cổ. . . Cũng toàn bộ đều bị tên này "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm "Trường số" hấp thu, chỉ còn lại một cái đầu!

Nghĩ tới đây, Sami · Draxler lập tức lộ ra thần sắc tán thưởng, thỉnh giáo: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia bốn cái 'Người mù' là ngươi an bài sao?"

"Không, không đúng!"

Không đợi Chu Chấn trả lời, hắn lại nhanh chóng phủ quyết suy đoán của bản thân, nói tiếp, "Đó là trong thôn quy tắc, ngươi liền xem như vật thí nghiệm, cũng an bài không được!"

Chu Chấn nghe lấy, khẽ lắc đầu, lúc đó cái kia bốn cái "Người mù" thật ra là tới bắt hắn!

Nhưng hắn chạy rất nhanh.

Một đường từ trong nhà của thôn trưng, trốn về bản thân ở gian kia nhà tranh.

Sau đó "Hoàng Hôn Thẩm Phán" hai tên thành viên, hiền giả thứ chín Sami · Draxler, "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên, "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm "Ares" trước sau đi tới phòng của hắn cửa, đến tiếp sau đều hướng nhà trưởng thôn phương hướng đi tới. . .

Đúng vậy, không chỉ Sami · Draxler, tất cả những cái kia tiến về nhà trưởng thôn người, khẳng định đều sẽ gặp đến cái kia bốn tên "Người mù" !

Một bên kia thế giới, còn có một đầu quy tắc: Mặc kệ đi cái nào đầu đường, chỉ có thể tiến lên, không thể lui lại!

Sami · Draxler khi nhìn đến cái kia bốn tên "Người mù" thời điểm, hai bên nhất định sẽ gặp lên, không cách nào đi đường khác tránh đi.

Nếu như là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" hoặc là "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" còn có thể dựa vào lấy người nhiều, lẫn nhau yểm hộ, không bị Lộ Hành Khoan bốn người đụng đến.

Nhưng Sami · Draxler, chỉ có một người!

Chỉ cần bị "Người mù" sờ đến, "Con số" liền không lại thuộc về bản thân.

Mà là thuộc về nhà trưởng thôn con trai nhỏ, Quý Ly!

Chu Chấn "Năng lượng con số" chỉ cần so Quý Ly mạnh, dâu tây hộp cơm cái này "Trường số" liền có thể thành công đem Sami · Draxler "Con số" nhốt vào tới.

Đương nhiên, đối phương hiện tại còn thừa lại một cái đầu, hẳn là cái đầu này, không có bị Lộ Hành Khoan bốn người đụng đến. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn lại không có bất kỳ giải thích nào ý tứ, trước người hắn giữa không trung, lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm lập phương.

Những thứ này lập phương vừa mới xuất hiện, lập tức hóa thành từng đạo năng lượng dũng động sóng xung kích, liền giống như dày đặc bắn quét đạn súng máy đồng dạng, hướng lấy Sami · Draxler đánh tới.

Sami · Draxler trên mặt không có bất kỳ sợ hãi gì thần sắc, hắn lập tức mở ra miệng, trong miệng nhanh chóng bốc lên một vệt bỏng mắt ánh sáng, một đạo năng lượng nồng đậm pháo laser, dâng trào mà ra.

Oanh

Đỏ thẫm lập phương chỗ hoá sóng xung kích, cùng hừng hực bạch quang pháo laser hung hăng đánh vào nhau.

Hai cổ năng lượng đọ sức bắn tung toé ra to lớn dư ba, dùng bọn họ làm trung tâm, vốn là trở thành phế tích thôn tiến một bước chịu đến phá hư, mặt đất hơi hơi rung động ở giữa, cát bay đá chạy, vô số gạch mộc, cây cỏ, hàng rào cây. . . Bị đụng bay đến nơi xa.

Nhợt nhạt bay vút lên, giống như sương mù đồng dạng tràn ngập, bao lấy hai người chỗ tại phiến khu vực này.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, chói mắt ánh sáng mạnh ầm ầm quay cuồng, một nháy mắt, đem mặt trời mùa đông trực tiếp đè xuống, tựa hồ ở nơi này, lại lần nữa dâng lên một vòng chân chính mặt trời!

Một đoạn thời gian rất dài sau đó, bụi mù cuối cùng nhạt lại rất nhiều, ánh sáng mạnh cũng từng chút một tiêu tán, mặt đất xuất hiện mạng nhện đồng dạng da bị nẻ, thiêu đốt dấu vết, dùng hai người vừa rồi vị trí chỗ tại làm trung tâm, hướng lấy chu vi đều đặn lan tràn, đem mặt đất đốt ra đạo đạo tối đen vết thương.

Sami · Draxler đầu rơi xuống ở cách đó không xa, khí tức của hắn giờ phút này không gì sánh được suy yếu, dưới đầu nơi đứt gãy, đang chảy ra cuồn cuộn máu tươi.

Chu Chấn thì ngã vào mấy trăm mét bên ngoài, bị đánh bay trên đoạn đường này, toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số vật sống đồng dạng nhúc nhích lấy, rất nhanh toàn bộ lại lần nữa hội tụ đến Chu Chấn trên người.

Chu Chấn từng chút một đứng người lên, trong tay hắn còn nắm lấy cái kia dâu tây hộp cơm, thuần túy do con số cấu trúc trên thân thể, nhìn không ra cái gì vết thương.

Hắn thở sâu, đi về phía trước một bước, trong nháy mắt lại lần nữa đi tới Sami · Draxler đầu người bên cạnh.

Sami · Draxler đầu vừa rồi dùng ra một kích cuối cùng, giờ phút này chỉnh thể không gì sánh được yếu ớt, đã không có cái gì sức phản kháng.

Chu Chấn nhìn lấy hắn, một điểm không có chần chờ, trước người lại lần nữa hiển hiện ra từng cái đỏ thẫm lập phương.

Lập phương hóa thành như mưa giông gió bão sóng xung kích, giống như một cổ bàng bạc dòng lũ, đánh phía khoả kia còn sót lại đầu.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Liên tiếp không ngừng trong tiếng nổ, sóng xung kích đem đầu tính cả nó phía dưới mặt đất, ngạnh sinh sinh đánh ra một ngụm giếng sâu.

Dư âm lượn lờ tản đi, đáy giếng bùn cát bay vút lên.

Một lát sau, mới có thể xuyên thấu qua còn không có hoàn toàn dừng tro bụi, nhìn đến đáy giếng có một khỏa vỡ vụn đầu.

Thuộc về máu thịt một nửa, đã bị oanh thành cặn bã, đỏ trắng bùn lầy, giống như nước sơn đồng dạng, đều đặn bôi lên ở bùn lên; thuộc về máy móc cái kia một nửa, thì thất linh bát lạc, nguyên bản màu bạc trắng kim loại, cũng ở mãnh liệt oanh kích xuống, hóa thành than cốc đồng dạng màu sắc, vỡ vụn linh kiện tản mát khắp nơi, khảm nạm ở ẩm ướt trong bùn đất.

Mắt thấy cuối cùng thành công giải quyết hết Sami · Draxler, Chu Chấn lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn xoay người, hướng phương hướng sau lưng nhìn lại.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi đồng dạng cảnh giác nhìn lấy hắn.

Hai bên ánh mắt nhìn nhau, Chu Chấn quan sát lấy trước mặt cái này hai tên thôn dân, khí chất của bọn họ, cùng Sami · Draxler đồng dạng phi thường đặc biệt, tuyệt đối không phải là nơi này dân bản địa.

Nhưng cùng Sami · Draxler loại này cổ điển ưu nhã bất đồng, trước mặt cái này hai tên thôn dân lộ ra phi thường lão luyện, trong trầm mặc, mang lấy đường hoàng.

Loại này ý vị, Chu Chấn cũng không lạ lẫm.

Tỷ lệ đại khái là phía chính phủ thành viên.

Cái này hai tên thôn dân từ đầu tới đuôi, một mực ở bên cạnh quan sát lấy, không có chút nào ý xuất thủ.

Xác định cái này hai tên thôn dân hẳn là không có nhận ra bản thân, Chu Chấn đồng dạng không có cùng đối phương chào hỏi ý tứ, hắn đang muốn thu hồi dâu tây hộp cơm, một đạo tinh tế thướt tha thân ảnh, lập tức chạy tới.

"Cửu Vĩ Hồ" vẫn là tai cáo, đuôi cáo, thân người dáng vẻ, nàng nhảy nhảy nhót đáp đi tới Chu Chấn trước mặt, nhìn cũng chưa từng nhìn những người khác hoặc là sự vật một mắt, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy trong tay hắn trong hộp cơm thịt kho tàu.

Chu Chấn nhướng mày, vừa rồi đánh tới một nửa, cái này "Cửu Vĩ Hồ" bỗng nhiên dừng tay, tám thành lại là đem địch nhân là ai quên đi rồi!

Nghĩ tới đây, bàn tay hắn lật một cái, dâu tây hộp cơm trong nháy mắt hóa thành một khối tái nhợt xương đầu.

Chu Chấn thu hồi xương đầu, sau đó trực tiếp giữ chặt "Cửu Vĩ Hồ" tay, bình tĩnh nói: "Đi!"

Nói lấy, hắn mang lấy "Cửu Vĩ Hồ" trực tiếp hướng nhà trưởng thôn phương hướng đi tới.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi ở phía xa yên tĩnh nhìn lấy một màn này, mãi đến Chu Chấn cùng "Cửu Vĩ Hồ" triệt để rời khỏi, Liêu Vĩnh Hoằng mới nghiêm túc nói: " 'Trật Tự Tro Tàn' thế mà phái hai tên vật thí nghiệm đi vào."

"Trong đó một tên vật thí nghiệm, trên người còn có 'Mưa số' !"

"Liền là không thể xác định, tên này vật thí nghiệm trên người 'Mưa số' là lúc tiến vào liền có, vẫn là ở cái không - thời gian này vừa mới đạt được?"

Thiệu Úc Chi động tác chậm rãi lắc đầu, phi thường khẳng định nói ra: "Lúc tiến vào, liền có!"

"Đối với cái này không - thời gian, chúng ta mỗi một tên thành công xuyên qua tới người, đều đại biểu cho một giọt 'Mưa số' !"

"Cái kia nền văn minh cao cấp. . ."

"Lập tức liền muốn chân chính giáng lâm Trái Đất!".