Chương 283: Quả.

Chương 283: Quả.

Bờ ruộng dọc ngang chỉnh tề thôn, giờ phút này hóa thành một vùng phế tích.

Tàn viên đoạn bích bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn đến một ít đống cỏ khô, bàn gỗ, thìa gỗ vật sót lại.

Tro bụi phiêu đãng trong không khí, giống như là mùa đông sương mù.

Chu Chấn kéo lấy "Cửu Vĩ Hồ" chậm rãi từng bước đi lại.

Đã đi một lát sau, "Cửu Vĩ Hồ" bỗng nhiên dừng chân, hồ nghi nhìn bên người Chu Chấn, phi thường kỳ quái hỏi: "Chờ một chút!"

"Ngươi là ai?"

Nàng hơi hơi nghiêng lấy đầu, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ là bởi vì ký ức vấn đề, vừa mới phản ứng qua tới, còn muốn hỏi Chu Chấn thân phận.

Chu Chấn nghiêng đầu nhìn hướng "Cửu Vĩ Hồ" không khỏi khẽ nhíu mày.

Đang dự định đem đối phương tin tức trên tờ giấy kia, trực tiếp dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 truyền thâu đến bộ não của đối phương bên trong, nhưng suy nghĩ một chút, lập tức bài trừ cái cách làm này.

"Cửu Vĩ Hồ" trên tờ giấy kia, ghi chép lấy lần này "Trật Tự Tro Tàn" nhiệm vụ năm cái mục tiêu, cái thứ nhất là xác định đường hầm không - thời gian bên này, là "Quá khứ" vẫn là "Tương lai" ;

Cái thứ hai là giết chết một tên thổ dân;

Cái thứ ba là giết chết một tên đồng dạng xuyên qua tới thế lực khác người kiêm dung;

Cái thứ tư là lựa chọn một tên thổ dân, truyền thụ toán học tri thức;

Cái thứ năm là hoàn thành một trận "Con số" phẫu thuật. . .

Nói lời nói thật, hiện tại trước ba hạng nhiệm vụ, hắn đều đã hoàn thành, ngược lại là không có cái gì.

Không đúng!

Hạng thứ tư nhiệm vụ, hắn cũng hoàn thành.

Nhà trưởng thôn đầu kia chó giữ nhà, cũng coi như là cái này không - thời gian thổ dân.

Chỉ có một cái nhiệm vụ cuối cùng, làm một trận "Con số" phẫu thuật, không có hoàn thành, cũng căn bản không có điều kiện đi làm!

Đúng vậy, nếu như bây giờ đem trên tờ giấy tin tức, lại lần nữa nói cho "Cửu Vĩ Hồ" đối phương nhất định sẽ lựa chọn lưu lại, đi làm trận kia phẫu thuật. . . Chuyện này đối với hắn đến nói, quá mạo hiểm rồi!

Cũng quá lãng phí rồi!

Rốt cuộc, "Cửu Vĩ Hồ" chiến lực cao như vậy, thà khiến đối phương vì "Trật Tự Tro Tàn" làm việc, không bằng tạm thời lưu lấy bản thân dùng.

Tiếp xuống lại gặp đến nguy hiểm gì, có thể khiến "Cửu Vĩ Hồ" trước giúp bản thân khiêng lấy. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ở trong lòng đem trên tờ giấy cái mục tiêu thứ tư, cùng cái mục tiêu thứ năm, toàn bộ đều thay đổi một thoáng.

Cái mục tiêu thứ tư, đổi thành hắn là "Trật Tự Tro Tàn" "Bác Sĩ" phải cố gắng nghe lời của hắn;

Cái mục tiêu thứ năm, thì đổi thành nếu như hắn gặp đến nguy hiểm, nhất định phải ngay lập tức bảo vệ hắn.

Trừ hai cái này mục tiêu bên ngoài, trên tờ giấy cái khác nội dung y nguyên.

Sát theo đó, Chu Chấn sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 lập tức, trước mắt hắn hiển hiện ra phô thiên cái địa con số, ký hiệu, hình vẽ, định lý. . . Ở từ nơi sâu xa, phảng phất hóa thành một tòa cầu, vượt ngang qua hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" ý thức tầm đó, Chu Chấn tâm niệm vừa động, lập tức đem sửa chữa qua tờ giấy nội dung, truyền thâu đến "Cửu Vĩ Hồ" trong đầu.

"Cửu Vĩ Hồ" ánh mắt một trận mờ mịt, không sai biệt lắm qua nửa giây không đến, nàng đã khôi phục bình thường, thành công hấp thu 【 siêu tần quấy nhiễu 】 xuyên qua tin tức.

Tiếp một khắc, trên người nàng tai cáo, đuôi cáo lập tức tan thành mây khói, khôi phục thành một tên nhân loại bình thường nữ giới, sát theo đó, nàng nhìn hướng Chu Chấn, lộ ra phi thường cung kính thần sắc, hỏi: "Bác sĩ, chúng ta tiếp xuống làm cái gì?"

Mắt thấy "Cửu Vĩ Hồ" một điểm hoài nghi ý tứ của bản thân đều không có, Chu Chấn lập tức trong lòng nhất định, mặc dù nói hắn hiện tại giả mạo "Tro Tàn" bác sĩ, sau khi ra ngoài, một khi bị "Cửu Vĩ Hồ" phát hiện, đối phương khẳng định sẽ tìm hắn tính sổ, nhưng không quan hệ!

Dựa theo "Cửu Vĩ Hồ" hiện tại cái này trí nhớ, sau khi ra ngoài, khẳng định cái gì đều quên, căn bản sẽ không nhớ hắn giả mạo qua "Bác Sĩ" sự tình!

Đến lúc đó nơi này cụ thể phát sinh cái gì, còn không phải tùy tiện chính hắn một người biên?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ngắn gọn nói ra: "Trước tiên rời đi cái này đường hầm không - thời gian."

Nói lấy, hắn tiếp tục kéo lấy "Cửu Vĩ Hồ" hướng phía trước đi tới.

"Cửu Vĩ Hồ" lần này không có kháng cự, phi thường thuận theo đuổi kịp Chu Chấn bước chân.

Rất nhanh, hai người lại lần nữa đi tới nhà trưởng thôn.

Bởi vì vừa mới Chu Chấn cùng Sami · Draxler chiến đấu, toàn bộ thôn hầu như đều bị san thành bình địa, nhà trưởng thôn sân nhỏ tường đất, cùng bên trong cái kia ba gian nhà tranh, cũng toàn bộ đều bị giao chiến dư ba oanh sập.

Bao vây ra luống rau hàng rào cây ngã trái ngã phải, bên trong những cái kia dùng rơm rạ bao phủ cải bắc thảo đều bị thật dầy bụi đất bao trùm lấy.

Dùng tới giặt giặt quần áo hồ nước cũng đục không chịu nổi, bị sụp xuống cùng quay cuồng bùn cát bao phủ gần phân nửa mặt ao.

Toàn bộ hoàn cảnh đều là tối tăm mờ mịt, duy chỉ có gốc kia lớn cây hồng, như cũ yên tĩnh đứng sừng sững ở bên hồ.

Bất đồng chính là, cây này cây hồng lớn, nguyên bản chỉ có ngọn cây với không đến địa phương, mới treo lấy mấy khỏa màu đỏ cam quả hồng, giờ phút này lại phảng phất cây già hồi xuân, to lớn trên tán cây, treo lấy lấm ta lấm tấm quả.

Tùy ý quét qua, chí ít có hơn mấy trăm viên!

Giờ phút này, đã có hai cá nhân, trước một bước đi tới nơi này.

Một người trong đó chính là vừa rồi tiến về tiệm thợ rèn hướng Chu Chấn sáo thoại "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" thành viên, "Miện Điêu" .

"Miện Điêu" đứng ở dưới cây hồng, ngẩng đầu lên, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chăm chú lấy trái cây trên cây.

Ở cách hắn có một đoạn khoảng cách trên đất trống, đứng lấy một tên quần áo lam lũ thôn dân, là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" người quan sát.

Người quan sát thần sắc cẩn thận, chỉ ngẫu nhiên nhìn một chút trên cây, tuyệt đại bộ phận lực chú ý, đều đang quan sát lấy "Miện Điêu" nhất cử nhất động, tựa hồ đối với hắn phi thường cảnh giới.

Nhận ra được có người qua tới, "Miện Điêu" cùng người quan sát đều quay đầu, hướng Chu Chấn cùng "Cửu Vĩ Hồ" nhìn tới.

Chu Chấn đồng dạng ánh mắt sáng rực nhìn hướng "Miện Điêu" cùng người quan sát.

Ở như vậy đối mặt trong, Chu Chấn đi tới "Miện Điêu" cách đó không xa dừng lại, sau đó quay đầu liếc nhìn người quan sát, cười lấy hỏi: " 'Ares' còn không có ra tới?"

Người quan sát nhíu mày một cái, nhìn lấy thuần túy do "Con số" cấu trúc mà thành Chu Chấn, không có trả lời.

Hắn xác thực là đang chờ "Ares" nhưng. . .

Trước đó trong thôn quy tắc bỗng nhiên bị xáo trộn, rõ ràng là có vật thí nghiệm bạo tẩu.

Lúc đó hắn rất kiên định cho rằng, đó nhất định là "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm.

Nhưng bây giờ, "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm liền ở trước mặt, căn bản không có xảy ra chuyện.

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" cũng giống như vậy.

"Thập Nhị Hiền Giả Hội" lần này, lại chỉ có một người qua tới. . .

Chỉ dùng phương pháp bài trừ liền có thể tính ra, lúc đó tên kia bạo tẩu vật thí nghiệm, tỷ lệ đại khái liền là "Ares" !

" 'Ares' ra không tới."

Cái thời điểm này, vẫn đứng ở dưới cây hồng Miện Điêu" bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Chu Chấn nhìn hướng "Miện Điêu" còn chưa mở miệng, người quan sát đã nhanh chóng nói: "Không nhất định!"

"Chỉ là bạo tẩu mà thôi."

" 'Ares' hiện tại thả ra 'Rừng rậm số' thời gian, cũng không có vượt qua chúng ta nội bộ kiểm tra cực hạn."

"Trước mắt hắn vẫn là có khả năng, thu hồi 'Rừng rậm số'."

"Miện Điêu" lắc đầu, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng phía trên tràn đầy quả tán cây, bình tĩnh nói: "Vừa rồi 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ chín bỏ mình thời điểm, trên gốc cây này quả mặt người, nhiều một khỏa."

"Ở hiền giả thứ chín trước khi chết, ta làm qua thí nghiệm."

"Chỉ cần là người trong thôn tử vong, mặc kệ là dân bản địa, vẫn là chúng ta những thứ này xuyên qua tới người, cũng sẽ tăng thêm trên cây quả mặt người."

"Ta đã tính qua, cái thôn này dân số, tổng cộng có bốn trăm hai mươi lăm người."

"Cây này cây hồng lớn bên trên hiện tại quả, là bốn trăm mười tám viên."

"Thiếu khuyết cái này bảy viên quả mặt người, liền là chúng ta nơi này bốn cá nhân, còn có phía chính phủ một vị cao giai người kiêm dung, một vị đặc phái nghiên cứu viên, cùng nhà trưởng thôn con trai nhỏ, Quý Ly."

"Phía chính phủ hai người, hẳn là cũng nhanh đến."

Nghe vậy, Chu Chấn, "Cửu Vĩ Hồ" cùng người quan sát, lập tức đều hướng trên cây nhìn lại.

Trên tán cây cây hồng lớn, phảng phất ngày lễ hỉ khánh đồng dạng, treo đầy trĩu nặng quả, bất quá, những thứ này quả, đều là phổ thông quả hồng, một điểm không giống cái gọi là quả mặt người, chanh hồng màu sắc cho người một loại cảm giác ấm áp, ở ngày đông nhìn lại đặc biệt náo nhiệt.

Nhưng quả số lượng, xác thực là bốn trăm mười tám viên.

"Miện Điêu" ý tứ rất rõ ràng, trên cây những thứ này quả, đối ứng liền là trong thôn này thôn dân nhân số.

Tất cả ở trong thôn tử vong người, "Phương trình" đều sẽ chuyển biến thành một loại hình thức khác, xuất hiện trên tàng cây.

Đối phương cái kia hai cái biến mất đồng bạn, rất có khả năng, liền là vì nghiệm chứng cái hiện tượng này, bị ép biến mất. . .

Người quan sát lập tức nhíu mày một cái, "Ares" nếu quả thật đã xảy ra chuyện, tình cảnh của hắn, sẽ trở nên mười điểm hỏng bét!

Bởi vì, hắn không có ghi chép đến vật thí nghiệm tổn hại trước bất luận cái gì số liệu!

Cái này ở trong tổ chức, thuộc về trọng đại thất trách!

Cái thời điểm này, Chu Chấn dứt khoát nói: "Ta không tính."

"Thiếu khuyết bảy viên quả bên trong, sẽ không có đối ứng ta quả."

"Miện Điêu" giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức gật đầu một cái, nói: "Đúng, ngươi hiện tại dùng, cũng không phải là trong thôn này thân thể."

"Như vậy, 'Ares' xác thực còn có thể còn sống."

Chu Chấn nghe đến sau đó, lại lắc đầu, nói: "Vẫn là không có khả năng."

"Có cái tên là 'Lộ Hành Khoan' 'Bậc thang thứ tư' người kiêm dung, lần này cũng có thể sống lấy ra ngoài."

"Thiếu khuyết bảy viên quả bên trong, có một khỏa, là đối ứng 'Lộ Hành Khoan'."

Lộ Hành Khoan?

Người quan sát cùng "Miện Điêu" rất nhanh nhớ tới cái tên này.

Cái này cũng không phải là bởi vì Lộ Hành Khoan danh khí lớn đến bao nhiêu.

Mà là đối phương lần kia còn sống rời đi đường hầm không - thời gian, mặc dù cuối cùng vẫn là chết rồi, nhưng cái tên này, lại thành đường hầm không - thời gian một đầu trói chặt tin tức.

Lần này tất cả người kiêm dung, mặc kệ là phía chính phủ thành viên, vẫn là tổ chức phi pháp, ở tiến vào đường hầm không - thời gian trước đó, đều thu thập qua đầu này cơ bản nhất tin tức.

Đang nghĩ ngợi, nơi xa còn ở quay cuồng trong bụi mù, lại có hai đạo thân ảnh, sải bước hướng bên này đi tới.

Người dưới cây hồng lập tức dừng lại nói chuyện, đồng loạt hướng hai đạo thân ảnh kia nhìn lại.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi đi tới lớn cây hồng phụ cận trên đất trống, cẩn thận dừng bước.

Ẩn ẩn giằng co trong nháy mắt sau, Liêu Vĩnh Hoằng đảo mắt một vòng trước đến bốn người, tiếng nói bình tĩnh hỏi: " 'Trật Tự Tro Tàn' 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' ?"

"Miện Điêu" nghiềm ngẫm cười một tiếng, nói: "Làm sao?"

"Muốn bắt chúng ta?"

Liêu Vĩnh Hoằng khẽ lắc đầu, từ tốn nói: "Bắt giữ tổ chức phi pháp thành viên, đó là bên ngoài đồng nghiệp nhiệm vụ."

"Chúng ta nhiệm vụ lần này, là điều tra cái này đường hầm không - thời gian."

Người quan sát hừ lạnh một tiếng, trong lòng minh bạch, phía chính phủ thành viên lời này, hoàn toàn là bởi vì "Trật Tự Tro Tàn" cái kia vật thí nghiệm nguyên nhân.

"Trật Tự Tro Tàn" cái kia vật thí nghiệm, đã toàn thân số hoá.

Không bình thường đến mắt thường đều có thể nhìn ra tình trạng!

Phía chính phủ hiện tại chỉ có hai cá nhân, còn không có dựa vào trấn áp tổ chức phi pháp các loại vũ khí công nghệ cao, đương nhiên không có khả năng ở nơi này động thủ.

Ngược lại là thời điểm ngay từ đầu, mọi người đều không có "Năng lượng con số" hắn cùng sứ giả áo đen, nhưng là bị phía chính phủ thành viên truy sát không chỉ một con đường!

Lúc kia, đối phương nhưng một điểm không có "Không có ở đây, không lo việc đó" ý tứ.

Mặc dù trong lòng phi thường không cam lòng, nhưng người quan sát cũng không nói gì.

"Miện Điêu" nhìn chăm chú trong chốc lát Liêu Vĩnh Hoằng, lại nhìn một chút những người khác, xác định không cần chiến đấu, cũng thu hồi tầm mắt, tiếp tục nhìn hướng đỉnh đầu tán cây.

Vì phòng ngừa dẫn tới quá nhiều chú ý, Chu Chấn cũng là không nói tiếng nào, hắn bên người "Cửu Vĩ Hồ" hiện tại đối với hắn phi thường tôn kính, mắt thấy "Bác Sĩ" không có mở miệng ý tứ, thế là cũng hơi hơi ngửa đầu, thuận theo Chu Chấn ánh mắt, quan sát trên tán cây những cái kia quả.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi đứng ở hơi địa phương xa một chút, trầm mặc không nói.

Trong lúc nhất thời, dưới cây hồng lớn trong phế tích một mảnh lặng im, chỉ có gió Bắc gào thét mà qua.

Tất cả mọi người, đều tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

※※※

Đêm tối như màn, ánh trăng trong sáng lạnh lẽo chảy xuôi xuống, đem vạn vật bày ra ra oánh nhiên sương sắc.

Ngân lượng dưới ánh trăng, toàn bộ thôn hoàn hảo không chút tổn hại, không có một điểm bị phá hủy dấu vết.

Nhà trưởng thôn trong sân, Quý Ly không nhúc nhích đứng lấy, ở hắn cách đó không xa, Lộ Hành Khoan nằm nghiêng ở trên mặt đất, cũng là không nhúc nhích, không biết là chết hay sống.

Cửa sổ đóng chặt nhà tranh hoàn hảo không chút tổn hại, mái hiên rơm rạ râu ria ở trong gió co rúm lại.

Hàng rào cây bao vây ra luống rau theo gió Bắc đong đưa ra vài tiếng "Soạt" .

Trong hồ nước như cũ kết lấy miếng băng mỏng, bên hồ cây hồng cao lớn, tán cây so le.

Rộng rãi trong viện, Quý Ly non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có bất kỳ biểu tình gì, trong hốc mắt trống rỗng, con mắt đã bị khoét đi, trống rỗng trong hốc mắt, phảng phất dòng nước đồng dạng, toát ra lít nha lít nhít chữ máu.

Những máu kia chữ giống như huyết lệ đồng dạng trượt xuống, dần dần, nương theo lấy thời gian trôi qua, chữ máu bắt đầu dừng lại, tựa hồ nước mắt đã chảy khô đồng dạng.

Chữ máu tựa hồ bắt đầu thuỷ triều xuống, từ hốc mắt của hắn bên trong, từ trên má của hắn, từ trên thân, từ dưới chân của hắn. . . Ầm ầm cởi ra.

Dùng hắn làm trung tâm, phiến khu vực này chữ máu, nhanh chóng đi xa, biến mất không thấy.

Quý Ly bỗng nhiên quay đầu, hướng bên cạnh gốc kia cây hồng "Nhìn" đi.

Cao lớn cây ăn quả ở trong màn đêm theo lấy gió lạnh hơi hơi lay động, trên cây trụi lủi, không có một khỏa quả.

Song, nương theo lấy Quý Ly "Nhìn chăm chú" khỏa này cây hồng màu sắc, tựa hồ bắt đầu biến thâm, liền giống như vị trí của nó, có một cái hầu như giống nhau như đúc bóng chồng, đang cùng nó trùng điệp.

Nương theo lấy trùng điệp tiến hành, trên tán cây bắt đầu hiển hiện ra từng khỏa quả đường nét, những thứ này quả mới đầu chỉ là một cái cái bóng nhàn nhạt, rất nhanh bắt đầu chuyển hư là thật.

Liền giống như, là hai cái thế giới, bắt đầu trùng hợp.

Quý Ly từng bước đi tới dưới cây.

Lạch cạch!

Một khỏa vừa mới ngưng thực quả hồng, bỗng nhiên tự động rớt xuống, rơi ở mềm mại trên bùn đất, hơi lăn hai vòng, vừa vặn đi tới Quý Ly trước chân.

Quý Ly khom lưng nhặt lên quả, đi tới cách đó không xa Lộ Hành Khoan bên cạnh.

Lộ Hành Khoan bất tỉnh nhân sự, chỉ có cẩn thận quan sát, mới có thể nhìn đến bộ ngực hắn có lấy phi thường yếu ớt chập trùng.

Quý Ly nắm lấy hắn hai má, ép buộc hắn mở ra miệng, đem khoả kia quả hồng từng chút một đút vào.

Rất nhanh, Lộ Hành Khoan mí mắt động động, mở mắt ra.

Quý Ly cầm ra trước đó buộc chó giữ nhà đầu kia dây thừng, đeo vào Lộ Hành Khoan trên cổ.

Non nớt giọng trẻ con, ở gió Bắc hô hào dưới bóng đêm quanh quẩn.

"Trong thôn tới rất nhiều quái vật."

"Chúng ta đi đem chúng đuổi đi. . .".