Chương 284: Sai lầm không - thời gian.

Chương 284: Sai lầm không - thời gian.

Gió Bắc thổi qua phế tích, nhấc lên từng trận sương mù đồng dạng tro bụi.

Chu Chấn đứng ở cây hồng lớn cách đó không xa, lẳng lặng chờ đợi lấy, "Cửu Vĩ Hồ" theo sát ở bên, thần thái cung kính.

"Miện Điêu" người quan sát, Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi, mọi người đều trầm mặc đợi chờ lấy cái gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, phế tích bên trong, không có nửa điểm tiếng người, tất cả mọi người đều không nói một lời.

Qua không biết bao lâu, nơi xa tàn viên đoạn bích bên trong, truyền tới một điểm cảnh tượng bất đồng.

Bảy đám ẩn số nhúc nhích lấy đến gần, chúng phảng phất một loại vật sống nào đó đồng dạng, linh xảo mà nhanh chóng từ mỗi cái phương hướng, vượt qua còn sót lại nền, tường đất, hàng rào cây, đống cỏ khô. . . Hướng Chu Chấn phương hướng đuổi tới.

Tất cả chúng trải qua địa phương, đều hóa thành trùng trùng điệp điệp con số, công thức, định lý. . . Giống như tân sinh sông.

Chu Chấn lập tức cầm ra khối kia tái nhợt xương đầu, xương đầu trong nháy mắt biến thành dâu tây hộp cơm.

Hắn mở ra hộp cơm cái nắp, bên trong đã chứa lấy một hộp nồng dầu đỏ tương thịt kho tàu, gầy gò giao nhau, màu sắc mê người. Ở thịt kho tàu bên cạnh, chen chúc một đoàn nhúc nhích ẩn số, khi hộp cơm cái nắp hoàn toàn mở ra thời điểm, cái kia bảy đám vừa mới xuất hiện ẩn số, cũng trong nháy mắt quay về đến trong hộp cơm.

Chu Chấn lại lần nữa khép lại cái nắp, hơi hơi trầm ngâm.

Trước đó thả ra chín đám ẩn số, hiện tại còn thừa lại sau cùng một đoàn. . .

Cái thời điểm này, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên bắt đầu biến hóa.

Những cái kia ẩn số trải qua địa phương, sông đồng dạng dũng động con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Bỗng nhiên rung chuyển gây dựng lại, hóa thành từng tòa đơn sơ nhà tranh, bị hàng rào cây hoặc là tường đất vây quanh lấy, hình thành bờ ruộng dọc ngang giao thông thôn.

Dưới chân bọn họ mảnh này phế tích, như kỳ tích bị dọn dẹp trống không, chỗ xa xa cái kia chữ nhất ba gian nhà tranh địa điểm cũ, lại lần nữa hiện ra ốc xá đường nét.

Cây hồng lớn màu sắc làm sâu sắc, phảng phất có một bụi khác cùng nó giống nhau như đúc cây hồng, đang cùng nó trùng hợp.

Dưới cây trên đất trống, xuất hiện hai đạo như có như không thân ảnh, đó là một tên gầy yếu trẻ con, trong tay hắn dắt lấy một sợi dây thừng, dây thừng đoạn cuối thắt ở một đầu chó nông thôn trên người.

Một người một chó đứng lẳng lặng, phảng phất cũng đang chờ đợi lấy cái gì.

Một màn này, tựa như là hai cái cực kỳ tương tự thế giới, lẫn nhau trùng điệp đồng dạng.

Khoảng cách cây hồng gần nhất "Miện Điêu" nhìn đến cái kia một người một chó sau đó, không có nửa điểm chần chờ, lập tức nhanh chóng lùi về phía sau.

Rất nhanh, hai cái thế giới trùng hợp hoàn thành, phế tích biến mất vô tung vô ảnh, hoàn hảo không chút tổn hại thôn, lại một lần xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhà trưởng thôn nhà tranh, hàng rào cây, hồ nước, đống cỏ khô, tường đất. . . Toàn bộ hoàn chỉnh hiện ra, liền giống như từ trước đến nay không có chịu đến tổn hại đồng dạng.

Mọi người đứng ở cái sân trống rỗng bên trong, kết lấy miếng băng mỏng hồ nước bờ, lớn cây hồng an an ổn ổn đứng sừng sững lấy, trên tán cây treo đầy màu đỏ cam quả, phảng phất đốt khắp cây ánh nến, đem rét lạnh ngày đông, soi sáng ra một ít ấm áp.

Quý Ly thân ảnh triệt để vững chắc xuống, trẻ con gầy yếu, thấp bé, khuôn mặt non nớt lên, hốc mắt trống rỗng, không có con mắt. Phía sau hắn dắt lấy chó nông thôn cũng lộ ra hoàn chỉnh diện mạo, đó là một đầu trên đen dưới trắng chó đất, từ màu lông tới xem, mặc dù hình thể hơi gầy, nhưng chịu đến chăn nuôi vẫn tính dụng tâm.

Ánh mắt của mọi người, giờ phút này đều rơi vào Quý Ly trên người.

Ngắn ngủi trầm mặc trong nháy mắt sau đó, "Miện Điêu" trước tiên mở miệng: "Quý Ly, ta là từ huynh của ngươi."

"Người trong thôn đều không tốt, sau đó chỉ có huynh đệ chúng ta sống nương tựa lẫn nhau."

"Nói cho ta, cái thôn này lối ra. . ."

Lời còn chưa nói hết, Quý Ly trong tay dắt lấy con chó kia, lập tức bò đứng lên tới, hướng lấy "Miện Điêu" phát ra một trận kịch liệt sủa kêu.

Gâu gâu gâu!

Gâu gâu gâu gâu gâu! !

Quý Ly chuyển động không có con mắt đầu, "Nhìn" hướng "Miện Điêu."

Hắn một cái chữ đều không có nói, chỉ là lập tức cất bước, hướng lấy "Miện Điêu" đi tới.

Quý Ly một bên đi về phía trước, một bên duỗi ra hai tay, ở giữa không trung tuỳ tiện tìm tòi lấy, liền giống như nhìn không thấy đồng dạng.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức nghĩ tới "Sờ người mù" cái kia trò chơi.

Cùng lúc đó, "Miện Điêu" khẽ nhíu mày, lập tức phát hiện, hai chân của bản thân, phảng phất bị một cỗ lực lượng cường đại giam cầm lại, chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, một điểm cũng không cách nào mở ra bước chân, tiến hành né tránh!

Cạch, cạch, cạch. . .

Trẻ con đạp chân thì tiếng bước chân rất nhỏ ở rộng rãi trong sân quanh quẩn.

Mắt thấy Quý Ly càng ngày càng gần, "Miện Điêu" lập tức duỗi ra hai ngón tay, ở trước mặt giữa không trung nhẹ nhàng hơi đẩy, liền giống như chấn động một cây những người khác nhìn không thấy sợi tơ.

Tiếp một khắc, Quý Ly nâng ở giữa không trung tìm tòi cánh tay, đã duỗi đến "Miện Điêu" trước mặt, lại bỗng nhiên từ bỏ gần trong gang tấc "Miện Điêu" chuyển hướng bên người của hắn dò xét, sau đó từ "Miện Điêu" bên cạnh đi qua, thẳng tắp hướng lấy người quan sát đi qua.

Người quan sát lông mày nhíu chặt, hắn vừa muốn tiến hành trốn tránh, bỗng nhiên phát hiện, mắt của bản thân, cái gì đều nhìn không tới rồi!

Trong lòng hắn phi thường nghi hoặc, vô ý thức nghĩ muốn dụi một cái mắt.

Nhưng ngón tay vừa mới chạm tới hốc mắt, lập tức phát hiện, con mắt của bản thân, đã biến mất không thấy!

Trong hốc mắt, là trống không!

Hắn biến thành một tên người mù!

Người quan sát không khỏi giật mình, một đoạn trước đây không lâu ký ức, đi theo hiện lên ở đầu óc hắn. . .

Lúc đó, hắn cùng sứ giả áo đen tránh né nhân viên phía chính phủ truy sát thì, trên đường gặp đến qua bốn tên "Người mù" vượt qua thời điểm, hắn bị một người trong đó đụng đến một thoáng!

A

Người quan sát lập tức phát ra một tiếng tràn ngập thống khổ cùng không cam lòng gầm rú, cùng thời khắc đó, thân thể của hắn không bị khống chế cất bước, hướng lấy Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi đi tới.

Hắn đi bộ tư thế, cùng Quý Ly giờ phút này tiến lên phương thức rất tương tự, hai tay nâng ở giữa không trung, khắp nơi tìm tòi lấy, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, liền giống như đang chơi "Sờ người mù" trò chơi đồng dạng.

Cùng lúc đó, Quý Ly dắt lấy đầu kia chó nông thôn, lại bắt đầu đối với Chu Chấn cùng "Cửu Vĩ Hồ" sủa loạn.

Gâu gâu gâu!

Gâu gâu gâu gâu gâu! !

Kịch liệt tiếng chó sủa, ở yên tĩnh trong thôn vang vọng thật lâu.

Quý Ly lập tức xoay người, hướng lấy Chu Chấn cùng "Cửu Vĩ Hồ" đi tới.

Chu Chấn bình tĩnh nhìn lấy một màn này, thần sắc trên mặt không có nửa điểm biến hóa.

Căn cứ hắn từ tiệm thợ rèn đạt được manh mối, trong thôn này, chỉ có hai cá nhân từ ôn dịch bên trong còn sống.

Một cái là lão thợ rèn; còn có một cái, liền là trước mặt Quý Ly.

Bất quá, lão thợ rèn sở dĩ có thể sống xuống tới, là bởi vì đường hầm không - thời gian nguyên nhân!

Đối phương đạt được người kiêm dung bộ phận ký ức!

Mà Quý Ly có thể sống, cũng là bởi vì "Virus con số" !

Cho nên, cái này không - thời gian, là chịu đến "Virus con số" lây nhiễm sau không - thời gian, cũng không phải là bình thường không - thời gian!

Nếu như không có người kiêm dung ký ức, không có "Virus con số" trong thôn này tất cả mọi người, bao quát lão thợ rèn ở bên trong, bao quát Quý Ly ở bên trong, hẳn là toàn bộ đều chết ở trận kia ôn dịch bên trong.

Bọn họ hiện tại, nghĩ muốn quay về đến năm 2127, quay về đến chính xác không - thời gian bên trong đi. . . Đầu tiên muốn làm, liền là hoàn nguyên cái thôn này vừa bắt đầu kết cục.

Thanh trừ rơi trong thôn này, tất cả "Người bị nhiễm" !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đối với bên người "Cửu Vĩ Hồ" nói: "Ngươi bắt lấy cái này Quý Ly."

"Ta tới đối phó con chó kia."

"Chú ý, không thể bị Quý Ly đụng đến."

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức gật đầu: "Vâng!"

Lời còn chưa dứt, Cửu Vĩ Hồ trên đầu lập tức toát ra một đôi lông xù tai cáo, sau lưng cũng tước bình đồng dạng triển khai chín đầu xoã tung đuôi dài, cùng trước đó bất đồng, một lần này, nàng hóa thú triệu chứng, lại tăng thêm một hạng, mắt của nàng nguyên bản lớn mà tươi đẹp, bỗng nhiên mắt nứt thêm dài, trên khóe mắt câu, hóa thành một đôi vũ mị hồ nhãn.

Một loại hiếm thấy tại thiếu niên nữ giới mãnh liệt mị hoặc phong tình, lặng yên hiển hiện.

"Cửu Vĩ Hồ" quét mắt Quý Ly, qua loa vung tay lên, trước người giữa không trung, trong nháy mắt hiển hiện ra trên trăm đoàn ngọn lửa màu tím sẫm.

Cái này hơn một trăm đoàn ngọn lửa, màu sắc là thuần túy tím đậm, nhìn lên phi thường mộng ảo, tập trung lực chú ý nhìn lại, tựa hồ có thể nhìn đến các loại lộng lẫy, tha thiết ước mơ đồ vật, cái kia như mộng như ảo cực hạn mỹ hảo bên trong, tràn ngập lấy mãnh liệt hủy diệt cảm giác.

Ngọn lửa ở giữa không trung vẻn vẹn treo ngừng một giây đồng hồ, sau đó lập tức gào thét mà rơi, phảng phất sao băng đồng dạng đập về phía Quý Ly.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng vang, ở toàn bộ trong thôn lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Trong chớp mắt thời khắc, lớn như vậy thôn, tính cả thôn thứ hai vòng khu vực, toàn bộ hóa thành một bãi phế tích, màu tím sậm ánh lửa xông lên trời không, bốc cháy hừng hực, còn sót lại ốc xá khung xương ở trong ngọn lửa ầm ầm sụp xuống, mặt đất run rẩy không ngừng lấy, mạng nhện đồng dạng da bị nẻ to to nhỏ nhỏ, hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn.

Bụi mù bay vút lên, thật lâu sau đó mới bắt đầu chuyển nhạt, vừa mới khôi phục hoàn chỉnh thôn, lại lần nữa bị oanh thành một vùng phế tích, khắp nơi đều là phun ra nuốt vào ngọn lửa, cây hồng xuống hồ nước, toàn bộ bị bốc hơi thành một cái hố to, bên trong nước cùng loại tảo trực tiếp hoá khí, đáy ao nước bùn hiện ra nhiệt độ cao thiêu đốt than cốc phẩm chất.

Trong ngọn lửa thỉnh thoảng truyền ra âm thanh đôm đốp, tuôn ra một đám đốm lửa nhỏ.

Quý Ly trước đó ở vị trí, chỉ còn lại một bãi tro tàn, trong tay hắn dắt lấy con chó kia, bị xa xa đánh bay ra ngoài, không trọn vẹn thân thể ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Cửu Vĩ Hồ" một kích này, so vừa rồi hiền giả thứ chín bạo phát đi ra năng lượng, còn muốn khủng bố!

Song, liền ở Chu Chấn cho rằng chiến đấu đã thời điểm kết thúc, mất đi hai mắt người quan sát, bỗng nhiên phát ra một cái vô cùng thê lương kêu thảm, hắn toàn thân hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ. . . Ở chúng vòng quanh xuống, nguyên bản cao lớn người trưởng thành thân thể, mang tính cưỡng chế thu nhỏ, khi tất cả con số, công thức, ký hiệu, hình vẽ. . . Tản đi, xuất hiện tại nguyên chỗ, là một cái nhỏ gầy nhi đồng thân ảnh, chính là Quý Ly!

Cùng lúc đó, gốc kia lớn cây hồng lên, lại lặng yên mọc ra một khỏa màu đỏ cam quả, đem nguyên bản trống không một cây cành cây nhỏ, ép tới uốn cong một thoáng, tựa hồ là một vệt quỷ quyệt ý cười.

Quý Ly chậm rãi ngẩng đầu, nhìn hướng "Cửu Vĩ Hồ" .

Tiếp một khắc, dưới chân hắn lập tức hiển hiện ra một mảnh ửng đỏ màu sắc, hắn đứng ở một chỗ bất quy tắc màu đỏ khối màu bên trong, ở màu đỏ khối màu chu vi, tro đen vòng trắng nhiễu, đen đỏ xám trắng bốn màu tái hiện, chúng như dòng nước, giao thoa lấy chen chúc mà ra, trong nháy mắt, bao phủ toàn bộ thôn.

Khối màu cùng khối màu tầm đó đường ranh giới đan xen, tùy ý cắt chém lấy nguyên bản hoàn chỉnh tràng cảnh, phảng phất đem mảnh này phế tích, hóa thành một mảnh sinh động như thật ghép hình trò chơi.

Chu Chấn, "Cửu Vĩ Hồ" Liêu Vĩnh Hoằng, Thiệu Úc Chi cùng "Miện Điêu" dưới chân, cũng nhanh chóng xuất hiện đủ loại màu sắc.

Chu Chấn dưới chân là màu xám, "Cửu Vĩ Hồ" là màu trắng, Liêu Vĩnh Hoằng là màu đỏ, Thiệu Úc Chi là màu đen, "Miện Điêu" là màu xám. . . Tất cả những thứ này màu sắc, vừa mới xuất hiện, lập tức thuận theo hai chân của bọn hắn, hướng bọn họ trên người lan tràn.

Đây là "Ares" "Rừng rậm số" !

Chu Chấn bình tĩnh nhìn lấy một màn này, đây là hắn trước đó liền thu thập đến manh mối, Quý Ly có thể "Học tập" trong thôn tất cả mọi người "Trường số" bao quát "Rừng rậm số" !

Ngay lúc này, Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi đột nhiên nhảy một cái, cao cao nhảy lên, sau đó ở thân thể của bọn họ đạt đến điểm cao nhất, sắp hạ xuống sát na, cả người phảng phất thoát ly trọng lực ảnh hưởng đồng dạng, lơ lửng ở giữa không trung, cùng thế giới bốn màu, trực tiếp ngăn cách.

"Miện Điêu" thì duỗi ra hai tay, trước người không trung gảy một phen, mười ngón bay lượn, tựa hồ đang đàn tấu lấy một đoạn ngắn nhạc khúc, tiếp một khắc, dưới chân hắn lại lần nữa toát ra một khối không có quét màu khối màu, ngạnh sinh sinh đem nguyên bản màu xám khối màu gạt mở.

Khối này không có bị quét màu khối màu, một mực duy trì lấy nguyên bản dáng vẻ, phảng phất là bị thế giới bốn màu lãng quên đồng dạng, dùng nguyên sắc trạng thái, tồn tại ở mảnh này thế giới bốn màu bên trong.

Mà Chu Chấn lại một lần cầm ra dâu tây hộp cơm, hộp cơm vừa mới xuất hiện, hắn toàn thân trên dưới, lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít chữ máu.

Ta thích ngươi! Ta thích ngươi. . .

Điên cuồng nét chữ, nương theo lấy lâm ly máu tươi, thuận theo thân thể của hắn, một đường hướng dưới chân lan tràn mà đi, tất cả màu sắc chạm đến chữ máu, lập tức nhanh chóng làm nhạt.

Rất nhanh, dùng Chu Chấn làm trung tâm, mười mét trong vòng khu vực, đen đỏ xám trắng cái này bốn loại màu sắc, toàn bộ đều bị chữ máu thôn phệ trống không.

Mắt thấy chữ máu không cách nào tiếp tục hướng càng xa khu vực khuếch tán, Chu Chấn lập tức minh bạch, chết ở trong làng này người kiêm dung quá nhiều, Quý Ly hiện tại cường độ năng lượng, đã xa xa không phải là thời điểm ngay từ đầu có thể so!

Đang nghĩ ngợi, Liêu Vĩnh Hoằng bỗng nhiên duỗi ra bốn cây ngón tay, khép lại như đao, đối với Quý Ly, cách không một chém!

Xoát

Một đạo to lớn quang nhận lăng không xuất hiện, liền giống như trong truyền thuyết phi kiếm đồng dạng, trực tiếp chém xuống.

Quý Ly căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, quang nhận phun ra nuốt vào ở giữa, đã từ trên thân vẽ một cái mà qua.

Oanh

Quý Ly cả người từ bên trong bị hết thảy thành hai, liền ở hắn bị cắt mở sát na, toàn bộ thế giới bốn màu, đồng dạng bị một cỗ lực lượng vô hình, cắt thành hai phần.

Nhưng sát theo đó, bị phá hư hầu như không còn thôn, khôi phục nhanh chóng.

Vừa mới bị san thành bình địa nhà tranh, hàng rào cây, tường đất. . . Lại một lần hoàn hảo không chút tổn hại.

Thế giới bốn màu đồng dạng khôi phục, đem đạo kia to lớn vết chém lấp đầy không thấy, bị chém thành hai đoạn Quý Ly, hóa thành một bãi màu đỏ thắm, dung nhập dưới chân màu đỏ khối màu.

Sát theo đó, hắn ở một mảnh khác màu đỏ khối màu bên trong lặng yên hiển hiện.

Ngay lúc này, "Miện Điêu" duỗi tại giữa không trung hai tay, tựa hồ lại kích thích cái gì.

Quý Ly giờ phút này đứng lấy màu đỏ khối màu, ở giữa bỗng nhiên thêm ra một đầu khối màu cùng khối màu tầm đó đường ranh giới.

Tiếp một khắc, mảnh kia màu đỏ khối màu một nửa, vẫn như cũ là màu đỏ thắm, một nửa khác nhưng trong nháy mắt biến thành màu đen khối màu!

Sự biến hóa này vừa mới phát sinh, toàn bộ thế giới bốn màu màu sắc sắp xếp, sát na thời khắc biến hóa theo.

Quý Ly vốn là đứng ở màu đỏ khối màu ở giữa, ở thời điểm này, lập tức biến thành một chân đứng ở màu đỏ khối màu bên trong, một cái chân khác thì đứng ở màu đen khối màu bên trong.

Trong điện quang hỏa thạch, màu đen khối màu bên trong màu sắc, lập tức thuận theo chân của hắn hướng lên trên lan tràn, trong nháy mắt đem Quý Ly cái này một nửa thân thể, nhuộm thành thuần túy màu đen!

Quý Ly như cũ ở vào màu đỏ khối màu bên trong cái kia một nửa thân thể bình an vô sự, còn duy trì lấy bình thường dáng dấp.

Nhưng hắn màu đen kia nửa người, nhanh chóng khô quắt xuống, hiện ra nạn đói tạo thành kết quả.

Thừa dịp cái thời điểm này, Chu Chấn tâm niệm vừa động, trước mặt lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm hình lập phương.

Năng lượng kinh khủng sóng phảng phất như mưa giông gió bão bắn mạnh mà ra!

Liêu Vĩnh Hoằng lại lần nữa giơ tay, lại chém ra một đạo quang nhận!

Liền ở hai người công kích lướt ngang trời cao, sắp rơi vào Quý Ly trên người thời điểm, Quý Ly chung quanh thân thể, lập tức hiển hiện ra hơn một trăm đoàn màu tím sậm hồ hỏa.

Ngọn lửa thiêu đốt nhảy động ở giữa, tựa hồ tràn ngập lấy các loại làm người say mê, lộng lẫy tràng diện, loại kia mỹ hảo đã đến không cách nào tăng lên cực hạn, tựa hồ tiếp một khắc liền là phô thiên cái địa tịch diệt.

Đây là "Cửu Vĩ Hồ" vừa rồi dùng qua "Trường số" !

Tiếp một khắc, cái này hơn một trăm đoàn hồ hỏa, trùng trùng điệp điệp đánh phía tất cả mọi người.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !.