Chương 285: Hình chiếu.

Chương 285: Hình chiếu.

Cuồn cuộn ngọn lửa sôi trào mãnh liệt, cùng Liêu Vĩnh Hoằng chém ra to lớn quang nhận, cùng Chu Chấn 【 tụ biến lập phương 】 tầng tầng đụng vào nhau, phát ra chấn thiên hám địa nổ tung!

Mặt đất kịch liệt run rẩy lấy, phế tích bên trong giương lên đầy trời cát bụi, tựa hồ giữa thiên địa treo lên một trương quy mô to lớn lều vải.

Chỉ bất quá, cái này mặc dù là "Cửu Vĩ Hồ" "Trường số" nhưng sử dụng người không phải là "Cửu Vĩ Hồ" uy năng so lên "Cửu Vĩ Hồ" vừa rồi ngọn lửa, rõ ràng kém một đoạn.

Đánh phía Chu Chấn phương hướng cùng Liêu Vĩnh Hoằng phương hướng ngọn lửa, ở nổ tung sóng xung kích đẩy ra sau đó, liền không có đến tiếp sau.

Đánh phía "Miện Điêu" ngọn lửa, thì tại sắp chạm tới hắn thời điểm, không có dấu hiệu nào thay đổi phương hướng, rơi vào hắn trước sau trái phải, một điểm không có đụng đến bản thân hắn.

Cái thời điểm này, Chu Chấn bên cạnh "Cửu Vĩ Hồ" một vung ống tay áo, trước người lập tức nổi lên một trận gió mạnh.

Gió mạnh gào thét gột rửa, cuốn lên trên đất còn sót lại dư diễm, tính cả còn chưa dừng cát bụi, xoay tròn gào thét, trong nháy mắt hóa thành như trụ trời rồng lửa quyển, khí thế hùng hổ hướng Quý Ly cạo đi.

Cùng lúc đó, Quý Ly thân thể bỗng nhiên từ giữa một phân thành hai, bình thường cái kia một nửa, như cũ dừng lại ở màu đỏ khối màu bên trong; bị nhuộm thành màu đen cái kia một nửa, thì lưu tại màu đen khối màu bên trong.

Trong đó đứng ở màu đỏ khối màu bên trong cái kia một nửa Quý Ly, nửa bên trái thân thể, bảo trì nguyên bản dáng vẻ, không có bất kỳ thay đổi gì, thiếu hụt nửa bên phải, rất nhanh tuôn trào ra lít nha lít nhít con số, nhanh chóng phác hoạ ra hình người đường nét; đứng ở màu đen khối màu bên trong cái kia nửa bên đen kịt Quý Ly, cũng giống như thế, thiếu hụt nửa bên trái thân thể, do không ngừng phát sinh tinh mịn con số cấu trúc mà thành.

Trong chốc lát, Quý Ly biến thành hai cá nhân, một cái nửa bên trái là Quý Ly, nửa bên phải là con số!

Một cái nửa bên phải là Quý Ly, nửa bên trái là con số!

Một màn này, Chu Chấn rất tinh tường, hắn cũng có qua loại bệnh trạng này!

Ầm ầm. . .

Vô cùng to lớn rồng lửa quyển gió, rất nhanh liền từ hai cái Quý Ly bên trái cạo đi, cứ việc cách nhau rất gần, lại nửa điểm không có đụng đến Quý Ly, gió mạnh to lớn lực hút gần trong gang tấc, lại phảng phất cùng Quý Ly ở vào hai cái chiều không gian khác nhau, hoàn toàn không ảnh hưởng tới hắn.

Đây là "Miện Điêu" "Trường số" !

Chu Chấn nhướng mày, cái này Quý Ly, tựa hồ so hắn trong tưởng tượng, muốn khó giải quyết nhiều lắm!

Bất quá, mặc kệ Quý Ly kế tiếp còn có thể tiếp tục học tập nhiều ít bọn họ "Trường số" kết cục sau cùng, nhất định là tử vong!

Đúng vậy, ở trong làng này, thôn trưởng Sở Hổ, lão thợ rèn, Mạnh Trúc, Bá Nhĩ cái này bốn cái đạt được tương lai ký ức người, đại biểu "Người kiêm dung con số" ;

Chu Chấn bọn họ những thứ này xuyên qua tới người, đại biểu là văn minh bậc cao;

Những cái kia đồng dạng xuyên qua tới, nhưng không có khôi phục "Năng lượng con số" liền bị làm người chết, đại biểu là "Người bị nhiễm con số" ;

Giống như vừa mới cái kia "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thành viên đồng dạng, đã khôi phục "Năng lượng con số" nhưng vẫn là bị Quý Ly hấp thu thôn phệ người, đại biểu là "Mưa số" !

Trước mặt Quý Ly, đối ứng là cùng Chu Chấn đồng dạng vật thí nghiệm!

Toàn bộ lần này đường hầm không - thời gian lữ hành, nhìn như là trên Trái Đất mỗi cái tổ chức thăm dò không biết, thu thập số liệu, nghiệm chứng phỏng đoán. . . Trên thực tế, là văn minh bậc cao đối với hiện thực một trận hình chiếu!

Xác thực đến nói, là văn minh bậc cao đối với nhân loại văn minh một loại cảnh cáo!

Bọn họ ở đường hầm không - thời gian bên trong gặp đến cái thôn này, trải qua tất cả tình huống, đều là sớm biên tạo tốt!

Cái thôn này kết cục sau cùng, nhất định là Quý Ly tử vong, bọn họ giành thắng lợi.

Bởi vì bọn họ hiện tại, đối ứng liền là sắp giáng lâm Trái Đất văn minh bậc cao!

Đang nghĩ ngợi, lơ lửng ở giữa không trung Thiệu Úc Chi bỗng nhiên nâng lên cánh tay, ở lòng bàn tay của hắn, một vệt nhu hòa năng lượng màu lam nhạt quang đoàn đang chầm chậm nhảy động.

Thiệu Úc Chi nhanh chóng đánh ra năng lượng quang đoàn, nhưng nhắm chuẩn không phải là Quý Ly, mà là gốc kia quả từng đống lớn cây hồng.

Oanh

Cây hồng thân cây, lập tức bị đánh ra một cái lỗ lớn, toàn bộ cây lay động kịch liệt lên tới, một mảnh nhỏ bé yếu ớt cành bẻ gãy âm thanh vang lên.

Quý Ly hai cỗ thân thể, lập tức bắt đầu rối loạn, nửa bên trái bình thường, nửa bên phải con số cỗ thân thể kia, con số bộ phận bắt đầu sụp xuống, sương mù hóa, liền giống như những cái kia lít nha lít nhít con số chịu đến cái gì quấy nhiễu, không cách nào lại vì hắn duy trì lấy hình người đường nét đồng dạng; nửa bên trái con số, nửa bên phải màu đen cỗ thân thể kia, con số bộ phận vẫn tính ổn định, nhưng màu đen bộ phận thân thể, xuất hiện rõ ràng biến dạng, trên cánh tay toát ra từng cái nhô lên, tựa hồ bên trong ẩn giấu lấy vật sống gì, tìm kiếm lấy phá thể mà ra cơ hội.

Nhưng rất nhanh, trên cây hồng lớn một khỏa quả lặng yên biến mất, trên thân cây cái kia đại động, tùy theo khôi phục như lúc ban đầu.

Quý Ly hai cỗ thân thể, cũng lại lần nữa ổn định lại.

Mắt thấy Thiệu Úc Chi công kích có hiệu quả, Liêu Vĩnh Hoằng không có chần chờ, lập tức cũng đối với cây hồng lớn tiến hành công kích.

To lớn quang nhận lăng không xuất hiện, giống như Hoa quốc cổ đại trong tưởng tượng Kiếm Tiên phi kiếm, từ trên cao thẳng tắp chém xuống tới, trong nháy mắt đem hơn phân nửa tán cây chém đứt!

Liền ở quang nhận cắt mở cành cây sát na, lớn cây hồng lên quả biến mất một bộ phận, cả cây cây lại lần nữa khôi phục, trừ thiếu đi một bộ phận quả bên ngoài, lại không có bất luận cái gì tổn thương.

"Miện Điêu" ánh mắt chớp động, duỗi tay ở trước mặt trong hư không nhẹ nhàng gạt, lớn cây hồng tán cây, lập tức có mấy đám phảng phất bị vô hình lưỡi đao cắt mở, tự phát tróc ra.

Liền ở những thứ này cành cây tính cả phía trên quả rớt xuống sát na, Quý Ly trạng thái, lại một lần thác loạn.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, đồng dạng bắt đầu đối với lớn cây hồng xuất thủ, trước mặt hắn hiển hiện ra từng cái đỏ thẫm lập phương, sóng năng lượng phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ cây hồng.

Ầm ầm ầm. . . Đinh tai nhức óc tiếng vang bên trong, lớn cây hồng bị đánh đến không ngừng lay động, tàn chi nát lá liên đới lấy màu đỏ cam quả liên tiếp rơi xuống, màu sắc diễm lệ quả hồng mảng lớn biến mất, tiếp một khắc, cây hồng lại một lần khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

"Cửu Vĩ Hồ" đứng ở bên cạnh, một bên làm lấy sờ túi động tác, một bên ngẩn người, tựa hồ lại quên đi bản thân là tới làm gì.

Chu Chấn chú ý tới nàng thất thần, lập tức khẽ nhíu mày, lập tức sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem trước đó truyền thâu cho "Cửu Vĩ Hồ" tờ giấy tin tức, lại truyền thâu một lần. . .

Đất rung núi chuyển nổ mạnh ở giữa, đủ loại công kích, toàn bộ nhắm chuẩn cây hồng, bắt đầu điên cuồng công kích.

Phát hiện Quý Ly nhược điểm sau đó, năm người trực tiếp tránh đi Quý Ly, chuyên tâm đối phó cây này lớn cây hồng.

Nương theo lấy mưa to gió lớn đồng dạng công kích, cây hồng lên quả từng mảng lớn biến mất, Quý Ly trên người dũng động năng lượng, cũng càng ngày càng yếu.

Khi trên ngọn cây quả chỉ còn lại không tới năm mươi viên thời điểm, Quý Ly hai cỗ trong thân thể, cỗ kia một nửa màu đen, một nửa con số thân thể, trực tiếp tan thành mây khói.

Màu đen bộ phận hóa thành một cổ sương mù, lại lần nữa trở về Quý Ly bản thể, ở một trận nhanh chóng nhúc nhích sau, Quý Ly bản thể khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Ầm ầm ầm. . .

Công kích vẫn còn tiếp tục, khi trái cây trên cây chỉ còn lại hai mươi mấy viên thời điểm, Quý Ly dưới chân thế giới bốn màu không có dấu hiệu nào biến mất không thấy, tựa hồ là bởi vì năng lượng của hắn quá mức suy yếu, liền "Rừng rậm số" đều không thể tiếp tục duy trì.

Ầm ầm ầm. . .

Năm người công kích một điểm không có ý dừng lại, trái cây trên cây còn có không đến mười viên thời điểm, Quý Ly thân hình nhoáng một cái, có chút lảo đảo nửa quỳ trên mặt đất, cổ kia ốm yếu khí tức lại lần nữa tập kích tới, tựa hồ ở bệnh tật cùng rét lạnh hai tầng tàn phá xuống, hắn đã ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi.

Phốc

Ngay lúc này, "Miện Điêu" thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Quý Ly sau lưng, một cái thủ đao, trực tiếp cắm vào Quý Ly trái tim!

" 'Con số 'của ngươi, là của ta rồi!" "Miện Điêu" mở miệng, từ tốn nói, cùng lúc đó, ánh mắt của hắn cảnh giác nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn cùng Liêu Vĩnh Hoằng, hiển nhiên đã làm tốt đề phòng hai phe này xuất thủ cướp đoạt chuẩn bị.

Song, vô luận là Chu Chấn, vẫn là Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi, một điểm không có muốn cùng "Miện Điêu" tranh đoạt Quý Ly "Con số" ý tứ, thậm chí dừng lại trong tay công kích, chỉ là đứng ở nơi xa, yên tĩnh nhìn lấy một màn này.

"Miện Điêu" nhướng mày, lập tức ý thức được không đúng, bản thân trước đó thu thập tin tức, khả năng ít cái gì!

Nghĩ tới đây, hắn một thanh rút ra chính mình đâm vào Quý Ly sau lưng thủ đao, nhanh chóng rời xa Quý Ly.

Soạt

Thủ đao rút ra thì, mang theo vòi máu lớn, Quý Ly thân thể mềm nhũn, không có lại làm bất luận cái gì vùng vẫy, trực tiếp chậm rãi ngã xuống.

Gió Bắc trùng trùng điệp điệp, lay động lấy hắn cũ nát góc áo.

Gốc kia đứng sững hồ nước bờ lớn cây hồng, đi theo phát sinh biến hóa, trên ngọn cây còn sót lại mấy khỏa quả, màu sắc ở trong nháy mắt từ diễm lệ hỉ khánh chanh hồng, chuyển thành lạnh lẽo u ám xanh đậm, mỗi một viên quả lên, đều hiện lên ra một trương sinh động như thật khuôn mặt, có cười, có khóc, có sầu, có đau thương thấu xương, có thần sắc có bệnh đầy mặt. . .

Quả bề ngoài, cũng nhanh chóng khô quắt xuống.

Gió lạnh lay động thân cành, quả mặt người lẫn nhau lẫn nhau va chạm, phát ra gỗ mục đồng dạng dứt khoát nhanh nhẹn động tĩnh, ở mảnh này thôn trên phế tích yên tĩnh quanh quẩn.

Dưới cây, Quý Ly sinh cơ từng chút một trôi qua, hắn thấp bé thân thể gầy yếu, khuôn mặt non nớt, cùng cuồn cuộn chảy xuôi, thẩm thấu mặt đất máu tươi, toàn bộ đều hóa thành lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số phảng phất mảnh vụn đồng dạng theo gió bay lên, ở giữa không trung quanh co chuyển hướng, giống như dây tóc bay phất phơ, sau đó từng chút một hình thành một cái con số to lớn vòng xoáy.

Thiệu Úc Chi lập tức nói: "Trở về!"

Lời còn chưa dứt, hắn cái thứ nhất hướng vòng xoáy đi tới.

Liêu Vĩnh Hoằng lập tức đuổi kịp.

Hai người rất nhanh tiến vào trong nước xoáy, biến mất không thấy.

Chu Chấn kéo lấy "Cửu Vĩ Hồ" cũng hướng vòng xoáy đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . . Liền ở bọn họ sắp tiến vào vòng xoáy thời điểm, "Miện Điêu" đứng ở nơi xa, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, đột nhiên hỏi: "Vì cái gì, không thể muốn 'Con số' của hắn?"

Vì cái gì?

Bởi vì sẽ bị ký sinh!

Sẽ bị văn minh bậc cao nhìn chằm chằm vào!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không quay đầu lại, chỉ khẽ lắc đầu, bình tĩnh trả lời: "Không biết."

"Ta nhìn đến người của phía chính phủ không có đi cướp, cho nên ta cũng không muốn."

Nói xong lời này, không đợi "Miện Điêu" tiếp tục mở miệng, Chu Chấn kéo lấy "Cửu Vĩ Hồ" cũng nhảy vào vòng xoáy trung tâm.

Trong phế tích chỉ còn lại "Miện Điêu" một người, hắn lông mày nhíu chặt, liếc nhìn bản thân vừa mới đâm vào Quý Ly ngực cánh tay, trên cánh tay tàn lưu lấy Quý Ly máu tươi, đang chậm rãi chảy xuôi xuống, những máu này, không cách nào lau đi, không cách nào can thiệp, liền giống như hắn "Trường số" hiệu quả đồng dạng, vô luận hắn nghĩ làm sao đem chúng loại trừ, lại ngay cả chạm đến chúng đều làm không được.

Chỉ có thể nhìn lấy chúng ở trên cánh tay của hắn yên tĩnh uốn lượn.

"Miện Điêu" không có quá nhiều chần chờ, trực tiếp dùng một cái tay khác, nắm lấy cánh tay này phía trên không có lây dính máu tươi bộ phận, sau đó đột nhiên dùng lực, ngạnh sinh sinh đem cánh tay này toàn bộ xé đứt.

Phanh

Màu đỏ thắm máu tươi bắn tung toé đầy đất, "Miện Điêu" đem bản thân tay cụt trực tiếp ném xuống đất, sau đó cũng không quay đầu lại đi tới con số vòng xoáy.

Tươi mới tay cụt yên tĩnh nằm ở trên bùn đất, gió Bắc thổi qua, nghèo khó lạc hậu nhà tranh, hàng rào cây, tường đất, đống cỏ khô. . . Toàn bộ tan thành mây khói, hóa thành từng cái thấp bé mộ phần.

Chỉ có gốc kia cây hồng lớn, như cũ đứng sừng sững ở hồ nước bờ, theo gió đong đưa.

Không nhúc nhích nằm ở mộ phần ở giữa chó giữ nhà, thân hình hơi hơi nhúc nhích, bành trướng, từng chút một khôi phục thành Lộ Hành Khoan dáng vẻ.

Hắn mí mắt động động, đột nhiên giật mình tỉnh lại, nhanh chóng quét mắt chu vi, cảm giác nơi này phi thường lạ lẫm, không biết là địa phương nào, nhưng vừa nhìn thấy bên cạnh trên cây quả mặt người, lập tức đại hỉ, đây chính là hắn lần này tiến vào Thanh Tuyền cốc, muốn tìm Trường Sinh Quả rồi!

Xác nhận xuống phụ cận không có nguy hiểm sau đó, Lộ Hành Khoan lập tức tới đến dưới cây, duỗi ra hai tay ôm lấy thân cây, vụt vụt trèo lên trên, bắt đầu trích xuất quả.

※※※

Thanh Tuyền cốc.

Trong sơn cốc bên ngoài, cảnh giới sâm nghiêm.

Trường Sinh thôn di chỉ.

Đường hầm không - thời gian treo cao ở thôn trên không, biên giới là mảng lớn mơ hồ khối màu, trung tâm thì là từng khỏa màu xanh biếc quả, quả hình dạng giống như quả lê, phía trên mọc ra từng trương sinh động như thật mặt người, có khóc, có cười, có sầu. . .

Giờ phút này, trung tâm bức này một mực vô cùng rõ ràng trong hình ảnh, bỗng nhiên hiển hiện ra một cổ đông đúc con số, những thứ này con số khuấy động xoay tròn, rất nhanh gây dựng lại thành hai đạo thân ảnh, chính là Chu Chấn cùng "Cửu Vĩ Hồ" !

Hai chân vừa mới rơi vào thực địa lên, Chu Chấn lập tức bắt đầu kiểm tra thân thể của bản thân, hắn giờ phút này mặc lấy tiến vào Thanh Tuyền cốc thì phục sức, đem bản thân bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, một điểm nhìn không tới vốn là khuôn mặt, liền giống như tiến vào đường hầm không - thời gian trước đồng dạng.

Trừ cái đó ra, trong cơ thể hắn "Năng lượng con số" tựa hồ tăng lên rất nhiều, nhưng cụ thể có hay không đạt đến "Bậc thang thứ năm" còn không thể xác định.

Chu Chấn lại nhìn về phía bên người "Cửu Vĩ Hồ" "Cửu Vĩ Hồ" cũng là theo vào hợp thời trống không đường hầm trước giống nhau như đúc, giờ phút này, nàng tai cáo, đuôi cáo, hồ nhãn đều biến mất không thấy, nhìn lên tới là cái bình thường nữ giới nhân loại.

"Cửu Vĩ Hồ" vừa ra đường hầm không - thời gian, liền vô ý thức duỗi tay hướng áo khoác trắng trong túi sờ soạng.

Chu Chấn chú ý tới động tác này, lập tức giật nảy mình.

Hắn không xác định hiện tại "Cửu Vĩ Hồ" có hay không đem hắn vừa rồi truyền thâu ký ức quên mất, tranh thủ thời gian lên tiếng ngăn cản: "Chờ một chút!"

Nói lấy, hắn một phát bắt được "Cửu Vĩ Hồ" sờ về phía túi cánh tay.

"Cửu Vĩ Hồ" xoay đầu lại nhìn hướng Chu Chấn, phi thường nghi ngờ hỏi: "Làm sao đâu?"

Chu Chấn sắc mặt có chút cứng đờ nói ra: "Chờ một chút lại xem!"

"Cửu Vĩ Hồ" không có hỏi thăm nguyên nhân, phi thường nghe lời gật đầu: "Tốt, Bác Sĩ."

Thấy thế, Chu Chấn ám thở phào, còn tốt bản thân phản ứng nhanh. . .

Song, không đợi hắn tiếp tục cao hứng xuống, một cái trầm thấp thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên truyền tới: "Bác Sĩ?"

"Đã lâu không gặp, 'Tro Tàn' bác sĩ!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo đen kịt thân ảnh khôi ngô, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hai người.

Thân ảnh của hắn ở tùy ý thoáng nhìn tựa hồ vô cùng rõ ràng, nhưng nhìn kỹ lại, lại phảng phất cách lấy một tầng sương mù, làm sao đều thấy không rõ lắm.

Màu đen U Linh chiến giáp dùng cổ đại áo giáp là chủ thân thể, chi tiết nơi hỗn hợp hiện đại cơ giáp tinh xảo thiết kế, lác đác mấy chỗ màu vàng hoa văn, phác hoạ ra ung dung khí chất.

Hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm hai bên có tượng trưng dũng mãnh Sơn Hải Kinh dị thú khắc xăm, khuôn mặt thì là nguyên một khối màu đen thủy tinh, giờ phút này, "Màu đen thủy tinh" mặt ngoài, có như thác nước số liệu điên cuồng trượt xuống.

Ở đạo thân ảnh này trên vai trái, ngọn lửa màu đen vây quanh lấy màu bạc đầu lâu đánh dấu đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

U Linh số 005!.