Chương 286: Số 005.

Chương 286: Số 005.

Chu Chấn lập tức giật mình, hắn không biết thân phận của người đến, nhưng vừa nhìn trên người đối phương viên này hắc hỏa vòng quanh màu bạc đầu lâu đánh dấu, cũng đã nhận ra, đây là phía chính phủ thành viên tiểu tổ U Linh!

Bất quá, trên người đối phương trang phục, cùng phổ thông thành viên tiểu tổ U Linh chiến y U Linh, có lấy khác biệt rất lớn.

Đây cũng là tiểu tổ U Linh trong tương đối cao cấp thành viên.

Tám chín phần mười, là "Bậc thang thứ sáu" trở lên người kiêm dung địa vị cao!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn duy trì lấy mặt không đổi sắc, lập tức liền muốn mở miệng giải thích, song, miệng vừa mới mở ra, bên người "Cửu Vĩ Hồ" đã cánh tay vung lên, mấy trăm đoàn ngọn lửa màu tím sẫm lăng không xuất hiện, sát theo đó, giống như cuồng phong mưa rào đồng dạng, hướng lấy U Linh số 005 đánh tới!

Một nháy mắt, năng lượng khuấy động cuộn trào mãnh liệt, toàn bộ Thanh Tuyền cốc, đều bị nhuộm thành một mảnh màu tím thiên địa.

"Cửu Vĩ Hồ" giờ phút này còn không có bất luận cái gì hóa thú, nhưng cái này sát na thời khắc bạo phát đi ra gợn sóng năng lượng, vậy mà so vừa rồi ở đường hầm không - thời gian bên trong biểu hiện, còn mạnh hơn ra gấp mấy lần không chỉ!

Tựa hồ đây mới là dưới "Phương trình hoàn chỉnh" "Cửu Vĩ Hồ" thực lực chân chính. . .

Oanh

Chấn thiên hám địa tiếng vang bên trong, Chu Chấn cái gì cũng không có xem rõ ràng, lấy lại tinh thần thời điểm, liền phát hiện đối diện cao cấp U Linh thành viên như cũ đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ không có qua bất kỳ động tác gì, nhưng vốn là ở Chu Chấn bên cạnh cách đó không xa "Cửu Vĩ Hồ" đã nặng nề đập đi vào nơi xa trong lòng núi.

Toàn bộ đại địa còn ở đung đưa kịch liệt lấy, cát đá từ sơn cốc chung quanh trên dốc núi ào ào ào trượt xuống, trên đất bằng hòn đá nhảy tưng, mặt đất rạn nứt, lâm thời xây dựng ốc xá tổn hại chìm xuống, nơi xa có dụng cụ tiếng cảnh báo vang lên, bén nhọn nổ đùng hết đợt này đến đợt khác, vốn là yên tĩnh trầm mặc sơn cốc, thoáng cái sa vào rối loạn bầu không khí, liền giống như đột phát một trận cường độ cao động đất đồng dạng!

Mà "Cửu Vĩ Hồ" vừa mới đánh ra mấy trăm đoàn ngọn lửa, cũng không biết lúc nào, toàn bộ dập tắt, hào quang màu tím sẫm giống như lưu tinh lóe lên liền biến mất, giờ phút này nhìn không tới nửa điểm tử sắc quang hoa.

Chu vi trừ chủng loại động đất dấu vết bên ngoài, không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ những khí thế kia hung hăng ngọn lửa xung kích, liền trước mặt cao vị U Linh thành viên không khí chung quanh, đều không có thương đến.

" 'Bác Sĩ Tro Tàn' ngươi phải tự mình xuất thủ."

"Loại này chuột bạch thăm dò, không có ý nghĩa."

"Hay là nói, ngươi hiện tại mất khống chế, lại biến nghiêm trọng đâu?"

U Linh số 005 ngữ khí nhàn nhạt, hắn một điểm không để ý đến "Cửu Vĩ Hồ" cũng không có đi xem chung quanh những cái kia động đất dẫn tới phá hư, ánh mắt từ đầu đến cuối, đều gắt gao khóa chặt Chu Chấn.

Ở trong mắt hắn, trước mặt đạo thân ảnh này, mặc dù thân thể bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, nhưng toàn thân trên dưới, toàn bộ đều do lít nha lít nhít con số tạo thành!

Nhớ lần trước lúc gặp mặt, "Bác Sĩ Tro Tàn" thân thể, còn tất cả đều là lộn xộn không gì sánh được tuyến ngang dọc đen trắng, liền giống như kiểu cũ TV tín hiệu không tốt đồng dạng, mà hiện tại, tuyến ngang dọc đen trắng đã biến thành nhúc nhích, to lớn con số. . .

Mặc dù nói đối phương hiện tại năng lượng, nhìn lên rất yếu, nhưng U Linh số 005 phi thường rõ ràng, đó là 【 siêu tần quấy nhiễu 】 nguyên nhân.

Hắn hiện tại mắt nhìn đến, cùng trang bị tiếp thu lấy, đều là tín hiệu sai lầm!

Nghe vậy, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Trật Tự Tro Tàn" 【 kế hoạch thần thoại sống lại 】 vật thí nghiệm, bị trước mặt U Linh thành viên, bị miểu giết đâu? !

Hắn mặc dù không có cùng "Cửu Vĩ Hồ" chính diện đánh qua, nhưng cũng biết, "Cửu Vĩ Hồ" "Năng lượng con số" ít nhất cũng là "Bậc thang thứ sáu" !

Hơn nữa, "Cửu Vĩ Hồ" là vật thí nghiệm!

"Bậc thang thứ sáu" vật thí nghiệm!

Hắn trước đó gặp đến vật thí nghiệm Quý Minh Đào, vật thí nghiệm Tạ Quỳnh Ninh, cùng vật thí nghiệm "Ares" . . . Bất luận cái nào, đều là một tòa di động "Rừng rậm số" !

Là tất cả phổ thông người kiêm dung, đều vô cùng sợ hãi tồn tại!

Nhưng ở trên cường độ năng lượng, cái kia mấy tên vật thí nghiệm, đều không cách nào cùng "Cửu Vĩ Hồ" lẫn nhau so sánh!

Mà hiện tại, "Cửu Vĩ Hồ" cấp bậc này vật thí nghiệm, ở trước mặt cao vị U Linh thành viên trong tay, liền một chiêu đều không có tiếp xuống!

Tên này cao vị U Linh thành viên. . . Đến cùng là cấp bậc gì?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn vội vàng giải thích nói: "Chờ. . ."

Lời còn chưa nói hết, sau lưng đường hầm không - thời gian trong, lại một đạo thân ảnh, sải bước đi ra.

Người đến mặc lấy màu xám bạc liên thể kiểu trang phục phòng hộ, khuôn mặt chụp lấy một trương miệng chim hình dạng phòng độc toàn diện trang, nhìn không tới bất luận cái gì thân thể tướng mạo đặc trưng, chỉ có thể từ hình dáng phán đoán nó thân hình cao lớn, tứ chi khoẻ mạnh, toàn thân năng lượng khuấy động, một điểm không kém cỏi vừa rồi "Cửu Vĩ Hồ" !

"Miện Điêu" vừa mới lúc rời đi trống không đường hầm, liếc nhìn Chu Chấn, vừa định hỏi chút gì, bỗng nhiên thoáng nhìn cách đó không xa U Linh số 005, lập tức không có nửa điểm chần chờ, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng nơi xa toàn lực trốn chạy.

Oanh

Cùng vừa rồi đồng dạng, Chu Chấn cái gì cũng không có nhìn rõ, nghe đến âm thanh thời điểm, vừa mới ý đồ chạy trốn "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" chuyến này thủ lĩnh, đã phảng phất đạn pháo đồng dạng, hung hăng nện vào Thanh Tuyền cốc một bên khác sơn thể bên trong.

Lượng lớn cát đá bùn đất hỗn hợp lấy bùn nhão chen chúc mà xuống, tàn phá bừa bãi sơn cốc, tân sinh đất đá trôi ở thung lũng trong đấu đá bừa bãi, hơi thay đổi phụ cận địa hình.

Cái thời điểm này, U Linh số 005 thấy "Bác Sĩ Tro Tàn" một mực không ra tay, liền nắm chặt nắm đấm, chủ động tấn công. . .

"Chờ chút, ta là. . ."

Oanh

Giải thích mà nói căn bản không kịp nói ra miệng, Chu Chấn liền cảm thấy cả người một trận trời đất quay cuồng, hắn cái gì cũng không có nhìn rõ, liền phát hiện bản thân đã khảm vào một cái hình người đường nét trong hố sâu!

Xuất phát từ thân thể cơ chế bảo vệ bản thân, Chu Chấn hiện tại không cảm giác được đau, không chỉ là cảm giác đau, hắn hiện tại toàn thân cao thấp, đều không có bất luận cảm giác gì, ý thức phảng phất là một đoàn sương mù, phiêu đãng ở mênh mông trên mặt nước, tựa hồ là ngưng tụ, lại tựa hồ tiếp một khắc liền muốn tản đi.

Ngay tại ý thức sắp biến mất thời điểm, hắn mơ hồ nhìn đến, một đầu to lớn bạch hồ, sau lưng tước bình đồng dạng liệt mở che kín bầu trời Kujō đuôi dài, phảng phất chỉ có trong truyền thuyết thần thoại mới có thể xuất hiện hồng hoang hung thú, từ sơn thể trong phá đất mà lên. . .

※※※

Đèn chân không soi sáng ra quen thuộc phòng học.

Trong không khí còn có bụi phấn viết bụi bặm đang từ từ bồng bềnh, mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng giáo viên toán học đứng ở bảng đen bên cạnh, một mặt nhanh chóng viết xuống từng hàng phức tạp ký hiệu viết bảng, một mặt lớn tiếng giảng giải đề mục.

Các bạn học đều ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, chuyên tâm nghe giảng.

Chu Chấn mê man mở mắt ra, hắn hiện tại trạng thái tinh thần rất kém cỏi, mí mắt như có thiên quân nặng, tựa như lúc nào cũng muốn lại lần nữa ngủ mất.

Liền ở hắn tỉnh lại sát na, toàn bộ phòng học bỗng nhiên yên tĩnh lại!

Trong lớp tất cả bạn học, đồng loạt quay đầu nhìn về hắn nhìn lại.

Chu Chấn lập tức cảm thấy, một màn này, hết sức quen thuộc!

Nhưng trạng thái của hắn bây giờ quá kém, tư duy mỗi lần chuyển động, đều vô cùng chậm chạp, một điểm không cách nào phân tâm cân nhắc trong phòng học biến hóa.

Tiếp một khắc, toàn bộ bạn học dọn ra đứng dậy, người sau tranh người trước hướng phòng học cửa sau chạy đi.

Binh binh bang bang. . .

Một trận kịch liệt vang động sau, trong lớp lại lần nữa yên tĩnh lại.

Chu Chấn phi thường phí sức quay đầu, nhìn hướng phòng học cửa sau, liền nhìn đến cửa sau đã đóng.

Bạn học cùng lớp, trên cơ bản đều quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân, chỉ có khoảng cách cửa sau gần nhất Nhậm Duệ trên chỗ ngồi, trống rỗng, không thấy nửa cái bóng người.

Vừa rồi rời khỏi phòng học người, hẳn là Nhậm Duệ. . .

Một màn này động tác mau lẹ, trên bục giảng giáo viên toán học còn chưa bắt đầu tiếp tục giảng bài, Chu Chấn ánh mắt hoa lên, lập tức nhìn đến, phòng học cửa sau lại lần nữa mở ra, vừa mới chạy ra phòng học Nhậm Duệ, đã lại lần nữa quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân.

Không biết phát sinh cái gì, Nhậm Duệ giờ phút này trạng thái, so Chu Chấn còn muốn yếu ớt, cả người mềm nhũn nằm ở trên bàn học, không nhúc nhích. . .

Sát theo đó, trong lớp những bạn học khác, lại một lần toàn thể rời khỏi chỗ ngồi, hướng lấy phòng học phía sau cất bước chạy như điên.

Một lần này, khoảng cách phòng học cửa sau gần nhất Nhậm Duệ, không có bất kỳ động tác gì, khoảng cách cửa sau thứ hai gần Nhiếp Lãng, dựa vào địa lợi, chạy ở phía trước nhất.

Bất quá, Nhiếp Lãng vừa mới chạy ra ngoài hai bước, còn không có đi tới cửa sau trước, liền bị một tên vóc người cao lớn lạ thường tráng kiện nam sinh một cái chạy nước rút đuổi kịp, một bàn tay đánh bay ra ngoài!

Tên này cao lớn tráng kiện nam sinh rất nhanh thay thế Nhiếp Lãng, chạy ở những bạn học khác phía trước, trước tiên đi tới cửa sau cửa.

Hắn vừa muốn ra ngoài, lập tức bị bảy tám cái chỉ chậm một bước bạn học từ phía sau giữ chặt.

Tên này cao lớn tráng kiện nam sinh đột nhiên quay đầu lại, to bằng cái bát tô nắm đấm, hổ hổ sinh phong, hướng lấy sau lưng quét đi.

Phanh phanh phanh. . .

Vừa mới giữ chặt hắn những bạn học kia, toàn bộ đều bị nắm đấm của hắn đánh bay ra ngoài.

Cao lớn tráng kiện nam sinh cũng không ham chiến, nắm lấy cái này khoảng trống, bước nhanh đi ra phòng học.

Phanh

Phòng học cửa sau, lại lần nữa đóng lại.

Tất cả bạn học giống như đồng thời mất đi "Cửa" vị trí, liền như là cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, không nói một lời trở về chỗ ngồi của bản thân ngồi xuống.

Giáo viên toán học đối với một màn này nhìn như không thấy, thước dạy học đánh lấy bảng đen, tiếp tục giải thích tri thức điểm.

Dần dần, Chu Chấn cảm thấy tinh thần của bản thân, tựa hồ bắt đầu có chuyển biến tốt.

Hắn vốn là ngưng trệ nặng nề tư duy, cuối cùng từng chút một nhẹ nhõm lên tới, đại não cũng bắt đầu biến đến thanh minh.

Không biết lúc nào, giáo viên toán học tiếng giảng bài, đã biến mất.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, phát hiện trên bục giảng trống rỗng, thân ảnh của giáo viên không thấy tung tích, mà nhìn chung quanh bốn phía, toàn bộ đồng học cũng toàn bộ biến mất không thấy, hắn một mình đứng ở phòng học trung ương, đèn chân không như cũ tại đỉnh đầu yên tĩnh chiếu sáng, ở dưới chân hắn phóng ra nồng đậm bóng đen.

Bóng đen kia vẫn còn đang không ngừng nồng đậm, từng đạo bóng, từ mỗi một cái trống không trên chỗ ngồi, hướng dưới chân hắn trong bóng đen hội tụ.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Thanh Tuyền cốc.

Tựa hồ phát sinh qua cường độ cao động đất trong sơn cốc, còi báo động ong ong còn ở liên tục vang lên, vô số nhân viên hành động nhanh chóng, thu thập thiết bị, máy móc, hướng lấy bên ngoài trở ra đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Thanh Tuyền cốc chung quanh sơn thể, lại một lần sụp xuống.

Mắt thấy bản thân mang tính thăm dò một kích, vậy mà kém chút trực tiếp đem "Bác Sĩ Tro Tàn" đánh chết, U Linh số 005 lập tức khẽ giật mình.

Sau đó lập tức phản ứng qua tới, đối phương không phải là "Bác Sĩ Tro Tàn" !

Cái thời điểm này. . .

Oanh

Bên cạnh trên núi, lập tức bộc phát ra một cổ năng lượng kinh khủng, một đạo thuần trắng thân ảnh to lớn, phá vỡ cát đá tầng nham thạch, đột nhiên nhảy đến giữa không trung!

"Cửu Vĩ Hồ" giờ phút này đã một điểm nhìn không ra dấu vết của nhân loại, nàng toàn bộ hóa thành một đầu to lớn bạch hồ, Kujō đuôi cáo đón gió phấp phới, dường như một tòa to lớn bình phong trưng bày ở sau lưng nàng, giống như một tòa núi tuyết đồng dạng lơ lửng, che đậy gần phân nửa bầu trời.

Cứ việc hình thể khổng lồ không tưởng tượng nổi, nhưng chỉnh thể tới xem, đầu này bạch hồ dáng điệu uyển chuyển mạnh mẽ, màu lông thuần trắng, không có một cây tạp sắc, đạp không mà lập tức, phảng phất xa xưa truyền thuyết thần thoại, lại lần nữa giáng lâm mảnh đất này!

"Cửu Vĩ Hồ" nguyên bản hẹp dài vũ mị hồ nhãn, giờ phút này đều là lạnh lẽo cùng sát ý, đang tràn ngập hung ác nhìn chằm chằm lấy U Linh số 005, thuộc về thượng cổ trong truyền thuyết hung thú thô bạo, chương hiển không bỏ sót.

Chín đầu đuôi dài vẻn vẹn hơi lay động, toàn bộ Thanh Tuyền cốc phía trên, trong nháy mắt trời u ám, tầng mây chồng chất sụp đổ, phảng phất là một mảnh dày nặng mặt đất, sắp nghiêng đổ ở toà này thung lũng lên.

Trong nháy mắt, trong tầng mây sinh sôi ra vô số vòi rồng, treo ngược mà xuống, như cuồng phong như mưa rào đánh úp về phía U Linh số 005.

Một bên khác, "Miện Điêu" đồng dạng vén lên sơn thể, phi thân mà ra.

Hắn cái kia màu xám bạc trang phục phòng hộ, đã biến đến rách rách rưới rưới, nhiều chỗ trần trụi ra thân thể của hắn, chỉ có tấm kia miệng chim hình dạng mặt nạ, vẫn tính hoàn hảo, tiếp tục che đậy lấy tướng mạo của hắn.

"Miện Điêu" thân thể, không phải là người bình thường thân thể, mà là do tinh mịn sợi tơ hội tụ mà thành.

Những sợi tơ này ở hắn rời khỏi sơn thể sát na, ầm ầm nhô ra, hướng lấy bốn phương tám hướng tản đi.

Tản ra trong quá trình, chúng phảng phất thực vật đồng dạng, lại nhanh chóng sinh sôi ra từng cây chi nhánh, những thứ này chi nhánh dũng động dâng trào, bầy rắn đồng dạng quấn về U Linh số 005.

Cùng lúc đó, Chu Chấn rơi xuống vị trí, đồng dạng bộc phát ra một cổ năng lượng ba động khủng bố.

Kim loại phẩm chất đồng dạng xúc tu tinh thần, từ sơn thể nội bộ đâm ra, trong nháy mắt đem rắn chắc sơn thể, đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, bùn cát lượng lớn sụp xuống ở giữa, Chu Chấn thân thể, do lít nha lít nhít xúc tu tinh thần chống đỡ, lơ lửng đến giữa không trung.

Cái thời điểm này Chu Chấn, thể xác không lại là con số hội tụ mà thành, mà là hóa thành một đạo đen kịt kim loại thân thể.

Ở trước mặt hắn, hiển hiện ra hàng ngàn hàng vạn đỏ thẫm lập phương.

Lập phương vừa mới hình thành, lập tức hóa thành trùng trùng điệp điệp sóng xung kích, đánh phía U Linh số 005.

Ba tên vật thí nghiệm. . .

U Linh số 005 bình tĩnh nhìn ba người một mắt, sau đó tiếp một khắc. . .

Ầm ầm ầm! !

Ba người thế tới hung hăng công kích, trong nháy mắt vỡ vụn.

"Cửu Vĩ Hồ" "Miện Điêu" cùng Chu Chấn trong nháy mắt lại lần nữa bay ngược mà ra, đem chung quanh những cái kia vốn là vết thương đầy rẫy sơn thể, lại một lần nữa va sụp.

U Linh số 005 trực tiếp không nhìn "Cửu Vĩ Hồ" cùng "Miện Điêu" hướng thẳng đến Chu Chấn rơi xuống địa phương đi tới.

Phía chính phủ cấm thí nghiệm cơ thể người.

Nhưng "Mưa số" giá trị, từ trước đến nay không có thay đổi qua!

Song, U Linh số 005 vừa mới đã đi không có mấy bước, toàn bộ đại địa, bỗng nhiên như sau cơn mưa rừng trúc đồng dạng, nhanh chóng sinh trưởng ra từng cái tiêu chuẩn hình chữ nhật thân thể, hình trụ, tam giác thân thể, bất quy tắc thân thể. . .

U Linh số 005 lập tức dừng lại bước chân, mũ giáp của hắn, khôi giáp của hắn, mặt nạ của hắn, thân thể của hắn. . . Cũng đều bắt đầu mọc ra từng cái hình chữ nhật nhỏ, hình tam giác nhỏ, hình trụ nhỏ. . .

Hai chân của hắn, trực tiếp biến thành một đôi tiêu chuẩn hình trụ, cánh tay cùng mười ngón ngón tay, thì biến thành to to nhỏ nhỏ, chắp vá chỉnh tề hình chữ nhật.

Toàn bộ thân thể của hắn, bắt đầu hướng lấy thể bất quy tắc phát triển. . ..