Chương 287: Văn minh bậc cao.

Chương 287: Văn minh bậc cao.

Bóng đêm buông xuống, gió lạnh đập vào mặt.

Trong tiếng gió hô hào, xen lẫn một hai tiếng mơ hồ gào thét.

Cát đá ma sát mặt đất tất tốt trong, Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn lập tức ngẩng đầu, nhanh chóng quét mắt chu vi.

Hắn hiện tại là ở một tòa cao ốc trùm mền cửa, màu xám trắng bức tường ở dưới bóng đêm lộ ra một cổ lạnh lẽo tái nhợt, không có lắp đặt cửa sổ lỗ hổng, tràn ngập sâu thẳm hắc ám.

Lộn xộn dây leo kề sát lấy âm u vách tường sinh trưởng, thỉnh thoảng buông xuống một chùm mơ hồ bóng đen.

Hơi địa phương xa một chút, có dãy núi chập trùng đường cong vắt ngang ở cuối đường, tiến vào thung lũng lỗ hổng giấu ở sơn thể trong âm ảnh, không chút nào thu hút.

Chu Chấn bên người trên đất, cuộn tròn lấy một đạo thân ảnh quen thuộc, đối phương nằm sấp trên mặt đất, đầu hướng lấy bên trái, lộ ra nửa trương dính đầy vết máu gương mặt, áo khoác trắng đã ở hóa thành hồng hoang hung thú thì bị no bạo, chỉ còn lại mấy khối vải áo, miễn cưỡng che chắn thân thể.

"Cửu Vĩ Hồ" hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, đang trong hôn mê, trên người nàng hóa thú đặc trưng đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhìn lên chỉ là một tên phổ thông nữ giới nhân loại. Máu tươi không ngừng chảy, ở dưới người trên mặt đất tích lấy một bãi chói mắt vũng máu.

Màu máu đã hầu như hoàn toàn nhiễm hồng nàng toàn thân trên dưới, tựa hồ đang vì nàng mặc lên toàn thân quần áo dính máu.

Nơi này. . . Là Thanh Tuyền cốc bên ngoài!

Hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" đã rời khỏi Thanh Tuyền cốc đâu? !

Chu Chấn nhíu mày một cái, hướng bên cạnh đã đi một bước, lập tức nhìn đến, bản thân vừa mới đứng lấy địa phương, có một đôi rất rõ ràng dấu chân, hắn giống như đã ở nơi này đứng có đoạn thời gian, nhưng trong đầu ký ức, rõ ràng thiếu hụt một đoạn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức liền muốn rời khỏi, chỉ là liếc nhìn bên cạnh trọng thương hôn mê "Cửu Vĩ Hồ" do dự một chút, vẫn là đi tới, nhanh chóng kiểm tra lên thương thế của đối phương.

"Cửu Vĩ Hồ" trên người có ba cái hết sức rõ ràng quyền ấn, phân biệt ở vào ổ bụng, vai phải cùng phần đầu, hai cánh tay cùng chân trái, đều hiện ra không bình thường góc độ, gãy xương phi thường lợi hại.

Trong cơ thể nàng cổ kia dâng trào kịch liệt năng lượng, giờ phút này yếu ớt đến khó mà phát giác, phảng phất khói sóng mênh mông hồ lớn, đột nhiên khô cạn thấy đáy đồng dạng.

Mặc dù máu tươi một mực đang chảy xuôi, nhưng Chu Chấn cẩn thận kiểm tra xuống, "Cửu Vĩ Hồ" trên người cũng không có ngoại thương, những thứ này máu, toàn bộ đều là từ da nàng trong lỗ chân lông chảy ra, tựa hồ là dùng cái gì đặc thù "Trường số" tạo thành hậu quả.

Thông qua "Cửu Vĩ Hồ" tình trạng vết thương, Chu Chấn rất nhanh phán đoán ra, vừa rồi tên kia phía chính phủ tiểu tổ U Linh thành viên địa vị cao, đối phó "Cửu Vĩ Hồ" hết thảy chỉ dùng ba quyền.

Hắn không có phía sau hai quyền ký ức, nhưng tên kia cao vị U Linh thành viên quyền thứ nhất, khẳng định không dùng toàn lực, bởi vì đối phương lúc đó nhìn cũng chưa từng nhìn "Cửu Vĩ Hồ" một mắt. . .

Gió đêm gào thét trong, Chu Chấn nhìn lấy trong vũng máu "Cửu Vĩ Hồ" lập tức sa vào chần chờ.

Đây là "Cửu Vĩ Hồ" suy yếu nhất thời điểm.

Hắn hiện tại, chỉ cần một cái 【 tụ biến lập phương 】 liền có thể nhẹ nhõm giải quyết hết cái này tổ chức phi pháp vật thí nghiệm!

Nhưng, làm như thế, đến cùng có ý nghĩa hay không?

Cấp tốc suy tư nửa phút đồng hồ trái phải, Chu Chấn bỗng nhiên cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn cùng trên mạng đồng bộ thời gian, cảm xúc mờ mịt, rất nhanh bình tĩnh lại.

Hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" ở đường hầm không - thời gian trong cái thôn kia bên trong, ở lại ba ngày trái phải.

Song hiện tại bên này thời gian, chỉ mới qua một giờ đồng hồ không đến. . .

Đây còn là hắn tiến vào đường hầm không - thời gian trước đó cái buổi tối kia!

Tên kia cao vị U Linh thành viên, không có từ Thanh Tuyền cốc bên trong đuổi theo ra tới, là bởi vì đối phương hiện tại cùng bọn họ, đã không ở cùng một cái không - thời gian!

Thác loạn về chiều thời gian. . . Đây chỉ là cái kia văn minh bậc cao một góc băng sơn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lắc đầu, lập tức cởi xuống bản thân tổn hại áo ngoài, khoác đến "Cửu Vĩ Hồ" trên người, sau đó một tay đem đối phương từ trên mặt đất cầm lên, nhanh chóng rời khỏi.

※※※

Núi hoang nội bộ, nham thạch trong mở ra trong phòng thí nghiệm.

Ánh đèn sáng tỏ, đem rộng rãi trong phòng chiếu lên sáng như ban ngày.

"Thập Quang" đứng ở trước tủ thí nghiệm, trong tay cầm lấy một phần chất giấy tư liệu, đang cách lấy màu trà mặt quầy thủy tinh, cẩn thận thẩm tra đối chiếu lấy bên trong thuốc chủng loại, số lượng, bày ra vị trí. . .

Đột nhiên, một đạo thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở nàng bên người, Chu Chấn lưng cõng "Cửu Vĩ Hồ" "Cửu Vĩ Hồ" trên người máu tươi còn đang nhỏ giọt xuống, đã đem quần áo của hắn, cũng hầu như đều nhuộm thành đỏ tươi.

Hai cá nhân vừa mới xuất hiện, nồng đậm mùi máu tanh, xen lẫn mới mẻ bùn đất hương vị, lập tức nhanh chóng tràn ngập ra.

Vừa nhìn thấy Chu Chấn xuất hiện ở trước mặt bản thân, "Thập Quang" phản xạ có điều kiện kéo ra quầy thủy tinh, liền muốn cho bản thân tới một kim 【 thuốc ngăn chặn con số 】 nhưng nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, bản thân đã vừa mới đánh qua loại dược tề này. . .

"Phát sinh cái gì?" "Thập Quang" nhanh chóng hỏi, ánh mắt nàng động chạm Chu Chấn trên lưng hôn mê "Cửu Vĩ Hồ" lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, ngữ khí cũng nghiêm túc lên tới.

Chu Chấn đem "Cửu Vĩ Hồ" tiện tay đặt ở bên cạnh trên bàn thí nghiệm, một bên sửa sang quần áo của bản thân, một bên từ tốn nói: "Nàng trước giao cho ngươi, ta phải lập tức tìm một cái căn phòng nghỉ ngơi!"

Hắn một điểm không có giải thích ý tứ, "Thập Quang" lại là không chút do dự gật đầu: "Không có vấn đề!"

"Trong căn cứ tất cả phòng nghỉ, ngươi đều có thể tùy ý sử dụng."

"Đi vào sau đó, ta sẽ vì ngươi đem phòng nghỉ điều chỉnh thành 'Xin đừng quấy rầy' ."

Chu Chấn gật đầu một cái, lại lần nữa sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 từ gian này trong phòng thí nghiệm trong nháy mắt biến mất.

Rất nhanh, hắn đi tới trước đó lúc xuất phát chờ qua gian kia phòng nghỉ, nơi này cùng hắn lúc rời đi không có gì khác nhau, duy nhất thay đổi, là ba mặt hình chiếu 3D, từ sóng to gió lớn biển cả, biến thành bên dưới vách núi rừng rậm nguyên thủy, xanh um tươi tốt, che kín bầu trời cổ mộc cao lớn thẳng tắp, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng sừng sững ở một đầu rộng rãi sông lớn bờ, nhìn lên rất giống sông Amazon một góc.

Trong phòng nghỉ cũng không yên tĩnh, hình chiếu 3D bên trong nước mưa tí tí tách tách, đập đánh lấy lá cây, tiếng mưa rơi hỗn hợp lấy tiếng gió, tiếng nước chảy, đan dệt ra một màn xa xăm nhiễu trắng.

Chu Chấn không biết đây là biến hóa của phòng nghỉ bản thân, vẫn là "Thập Quang" chỗ làm, hắn tùy tiện xem xong một vòng, xác định trong này chỉ có bản thân một người, tiện tay đóng cửa lại, đi tới trước sô pha, trực tiếp nằm xuống.

Hắn vừa rồi sở dĩ không có lựa chọn trở về "Điểm cách ly Ngọc Lãm" mà là trực tiếp tới "Trật Tự Tro Tàn" nơi này căn cứ, là bởi vì hắn trên người bây giờ vấn đề rất lớn.

Một không cẩn thận, khả năng liền sẽ lây nhiễm Đào Nam Ca.

Hơn nữa "Cửu Vĩ Hồ" tình trạng vết thương rất nặng, nếu như đưa đi những nơi khác, rất khó đối với nàng tiến hành cứu chữa, chỉ có "Trật Tự Tro Tàn" với tư cách "Cửu Vĩ Hồ" người sáng lập, có "Cửu Vĩ Hồ" thí nghiệm số liệu, có thể ở thời gian nhanh nhất bên trong, trị tốt "Cửu Vĩ Hồ" . . .

Trừ cái đó ra, Chu Chấn còn cần mau chóng tăng lên "Bậc thang số" cần càng nhiều cùng "Virus con số" có quan hệ tin tức. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn phi thường mỏi mệt khép lại hai mắt.

※※※

Cao phong hiểm địa khu đặc thù tối tăm mờ mịt dưới bầu trời, âm lãnh sắc trời soi sáng ra rộng rãi thung lũng, một đỉnh lều vải, giống như sau cơn mưa nấm dù, dùng Trường Sinh thôn làm hạch tâm, tầng tầng vây quanh.

Trường Sinh thôn di chỉ phía trên, to lớn vòng xoáy trung tâm, bộ kia quả mặt người trong hình ảnh, lại lần nữa xuất hiện hai đạo thân ảnh.

Toàn bộ trong cốc, nhìn đến cái này hai đạo thân ảnh sau đó, lập tức đều nhẹ nhàng thở ra.

Đăng đăng đăng. . .

Rất nhanh, tiếng bước chân từ bốn phương tám hướng truyền tới, nương theo lấy trầm thấp thét ra lệnh, hai tòa cùng loại với hoàn toàn đóng kín kiểu khoang ngủ đông máy móc, bị đưa đến vòng xoáy phía dưới trên đất trống.

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi sải bước đi ra vòng xoáy, xuất hiện ở Thanh Tuyền cốc trong.

Hai người vừa mới đạp lên kiên cố thổ địa, lập tức nhìn đến trước mặt hai đài máy móc, cùng nơi xa mặc lấy trang phục phòng hộ, cầm lấy các loại dụng cụ, giấy bút, chuẩn bị kiểm tra cùng ghi chép nhân viên phía chính phủ.

Không cần nhắc nhở, Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi lập tức một người một đài, dứt khoát nằm vào cực giống hoàn toàn đóng kín kiểu khoang ngủ đông máy móc bên trong.

Tích tích tích. . .

Máy móc phát ra một trận nhỏ bé tiếng nhắc nhở, tiếp xuống, nơi xa mấy chục cái lơ lửng trên màn hình, đủ loại số liệu điên cuồng quét xuống, màn ảnh chính lên, quét hình tiến triển không ngừng thông báo: "1%. . . 10%. . . 17%. . ."

Một lát sau, màu xanh lá ánh đèn sáng lên, tất cả màn hình cho ra đáp án: "Kiểm tra hoàn thành, hết thảy bình thường!"

Vây quanh ở chu vi nhân viên phía chính phủ cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, sau đó không đợi hai người từ khoang ngủ đông bên trong ra tới, chen chúc mà lên, bảy mồm tám lưỡi mà hỏi: "Liêu đội, ngươi hiện tại cảm giác thế nào?"

"Thiệu nghiên cứu viên, có phải hay không là đường hầm không - thời gian?"

"Nhường một chút. . . Đường hầm không - thời gian, tạm thời vẫn là gọi nó đường hầm không - thời gian, nó bên trong có cái gì?"

"Các ngươi một lần này, là quay về đến 'Quá khứ' vẫn là tiến vào 'Tương lai' ?"

"Các ngươi đi vào sau đó, là chỉ có thể dùng người đứng xem góc độ, đi xem lịch sử? Vẫn là có thể thay đổi lịch sử?"

"Đều đừng ầm ĩ rồi! Liêu đội, những người khác đâu? Có phải hay không là còn chưa có ra tới? Có cần hay không lại điều một ít dụng cụ qua tới chuẩn bị?"

"Thiệu nghiên cứu viên, đường hầm không - thời gian một đầu khác, có phải hay không là cũng có người bị nhiễm? Còn có người kiêm dung?"

"Liêu đội, các ngươi có tìm được hay không cái này đường hầm không - thời gian xuất hiện nguyên nhân?"

"Cái vấn đề này rất trọng yếu! Thiệu nghiên cứu viên, ngài cảm thấy chúng ta sau đó có thể hay không nhân công chế tạo cái đồ chơi này. . ."

Phô thiên cái địa vấn đề, giống như thủy triều dũng động, hầu như muốn đem Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi bao phủ hoàn toàn.

Những thứ này có thể ngay lập tức xông lên tới hỏi vấn đề người, hoặc là phía chính phủ trọng yếu bộ ngành đặc sứ, hoặc là tương quan lĩnh vực nhân viên chuyên nghiệp, hoặc là tiểu tổ U Linh bộ hậu cần quan viên. . . Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi chỉ tới kịp ấn xuống khoang ngủ đông công tắc, ngồi dậy, đều không rảnh rời khỏi khoang ngủ đông, lập tức điều chỉnh trạng thái, từng cái nhanh chóng trả lời: "Là đường hầm không - thời gian!"

"Chúng ta đi đến, là 'Quá khứ' xác thực đến nói, là một cái phi thường xa xưa triều đại, phán đoán sơ bộ là Tần triều hoặc là Hán triều giai đoạn đầu."

"Sau khi tiến vào, có thể tham dự lịch sử, thậm chí thay đổi lịch sử!"

"Nhưng bởi vì chiều không gian nguyên nhân, thay đổi cũng không phải là chúng ta hiện tại lịch sử."

"Dụng cụ không cần điều động, trừ ta cùng Thiệu nghiên cứu viên, thành viên khác, đều đã hi sinh. . ."

Một hồi lâu sau đó, Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi cuối cùng cũng trả lời xong mọi người quan tâm nhất vài cái vấn đề, có thể từ trong khoang ngủ đông ra tới, trở về bộ chỉ huy chỗ tại màn trời lều vải.

Mới vừa tiến vào lều vải, Liêu Vĩnh Hoằng liếc nhìn cách đó không xa một cái lơ lửng giữa không trung trên màn hình biểu thị thời gian, lập tức nói: "Bên này thời gian, chỉ mới qua một giờ đồng hồ."

"Chúng ta lần này tiến vào đường hầm không - thời gian, tương đương với cùng ngày đi, cùng ngày về."

"Bất quá, chúng ta tại cái kia trong thôn, lại trọn vẹn ở lại ba ngày trái phải."

Thiệu Úc Chi gật đầu một cái, nói: "Ta bây giờ còn có điểm tinh thần, chuẩn bị lập tức viết báo cáo, viết tốt sau đó, lập tức hướng mặt trên báo cáo. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đạo đen kịt thân ảnh khôi ngô, trong nháy mắt xuất hiện ở trong lều vải.

Đạo thân ảnh này mặc lấy hỗn hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp chiến giáp, toàn thân trên dưới, máu me đầm đìa.

Chiến giáp nhiều chỗ tổn hại, nguyên bản hoa lệ phục cổ bề ngoài, đã chỉ có thể nhìn ra đại khái đường nét, trên vai trái viên kia hắc hỏa vòng quanh màu bạc đầu lâu đánh dấu, cũng bị phá hư một nửa. Hơn nữa toàn bộ chiến giáp tổn hại dấu vết, phi thường cổ quái, hiện ra từng cái hình chữ nhật thân thể, hình trụ, tam giác thân thể cắt chém mặt đáy.

Vấn đề là, bộ này chiến giáp, căn bản không có loại này bộ kiện!

Liền giống như nó bỗng nhiên sinh trưởng ra loại này vật thể, sau đó bị cưỡng ép chém đi đồng dạng.

Hiện tại, những thứ này trong mặt cắt chém, đang không ngừng chảy ra máu đỏ tươi, phảng phất cắt tới, không phải là cái gì chiến giáp bộ kiện, mà là số 005 bộ phận tứ chi!

Vừa nhìn thấy số 005 xuất hiện, Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi lập tức liền muốn nâng tay cúi chào, nhưng quét qua trên người đối phương tình trạng vết thương, hai người tất cả giật mình.

U Linh số 005, là Hoa quốc mạnh nhất đám kia người kiêm dung một trong!

Cấp bậc này số hiệu, ở toàn bộ tiểu tổ U Linh, chỉ có chín cái!

Dưới tình huống bình thường, trừ những cái kia phi thường đặc thù "Con số mất khống chế" rất ít có đồ vật gì, có thể tổn thương đến đối phương!

Nghĩ tới đây, Liêu đội vội vàng hỏi: "Số 005 tiền bối, là 'Người Hai Khe' 'Nhà Toán Học' 'Bác Sĩ Tro Tàn' 'Tiến Sĩ Ổn Định' đi tới Thanh Tuyền cốc đâu?"

U Linh số 005 khẽ lắc đầu, mặt nạ của hắn vẫn tính hoàn hảo, vẫn như cũ che đậy lấy dung mạo của hắn, chỉ bất quá, mặt nạ phía sau truyền ra âm thanh, hơi có chút mất tiếng, tựa hồ có chút mỏi mệt: "Là tên vật thí nghiệm!"

"Có hai giọt 'Mưa số' hơn nữa, không có mất khống chế!"

"Các ngươi lần này ở đường hầm không - thời gian bên trong, có hay không gặp đến cái gì đặc thù vật thí nghiệm?"

Hai giọt "Mưa số" ? !

Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi đồng thời khẽ giật mình, liền ở bọn họ nghĩ muốn trả lời thời điểm, số 005 mặt nạ lên, xuất hiện một trận cuộc gọi khẩn cấp.

Số 005 liếc nhìn kêu gọi một bên, thần sắc dưới mặt nạ, lập tức nghiêm túc lên tới, không lo được tiếp tục cùng Liêu Vĩnh Hoằng còn có Thiệu Úc Chi nói chuyện, nhanh chóng bắt máy: "Này, ta là số 005. . ."

"Thành phố Tân Hải?"

"Khả năng tạm thời không được, ta bên này gặp đến cái phi thường lợi hại vật thí nghiệm. . ."

"Thu đến. . ."

"Minh bạch!"

Trò chuyện cắt đứt, số 005 lại lần nữa nhìn hướng Liêu Vĩnh Hoằng cùng Thiệu Úc Chi, trầm giọng nói: "Thành phố Tân Hải, xảy ra chuyện rồi!"

"Khả năng sẽ cùng mười mấy năm trước thành phố Phù Sơn đồng dạng, muốn hướng cao phong hiểm thành thị chuyển biến."

"Phía trên muốn ta đi tham dự đối với thành phố Tân Hải nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ, nhưng ta hiện tại muốn trông coi đường hầm không - thời gian, không cách nào thoát thân."

"Liêu Vĩnh Hoằng, ngươi đem nhất định nhân viên kỹ thuật lưu xuống, mang lên những người khác, lập tức tiến về thành phố Tân Hải cứu người!"

"Nhớ kỹ, đến thành phố Tân Hải sau đó, cẩn thận 【 định luật Murphy 】!"

※※※

Chói lọi màu sắc, không khí náo nhiệt, ngọt ngào khí tức. . . Ở sục sôi nhịp trống thúc giục xuống, người sau tranh người trước tràn vào tầm mắt.

Phấn hồng bột trắng cánh hoa tung bay đầy trời, hoa tường vi lang đẹp như mộng như ảo.

Một màn này tươi sáng nghiên lệ, tựa hồ ở không kịp chờ đợi phát tiết lấy thời gian tốt đẹp.

Chu Chấn xuất hiện ở hoa tường vi dưới hiên, hơi liếc nhìn chu vi, lập tức hướng bên cạnh đu quay thú nhún đi tới.

Tiết tấu vui sướng trong tiếng âm nhạc, ăn mặc ngăn nắp đám người ở tiếng cười cười nói nói bên trong sắp xếp hàng dài.

Trên mặt của mỗi người đều mang lấy phi thường nụ cười vui vẻ, bọn họ một điểm không có để ý Chu Chấn quan sát, theo lấy đội ngũ tiến lên, tung tăng chờ mong tiếp xuống du ngoạn.

Chu Chấn từ bên cạnh bọn họ nhanh chóng trải qua, đi tới lan can bên cạnh, hướng đang ngồi đu quay thú nhún du khách nhìn lại.

Theo lấy âm nhạc cao thấp chập trùng ngựa gỗ cụm, mỗi một thớt đều ngồi lấy một tên cao hứng bừng bừng hành khách.

Trong đó một bóng người, yểu điệu mạnh mẽ, đôi mắt sáng tỏ giống như bảo thạch đồng dạng lấp lánh rực rỡ, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, nơ con bướm trân châu giày cao gót màu đỏ, trên đầu mang lấy một đỉnh dở dở ương ương mũ Giáng Sinh. . . Chính là "Mưa số" !

Chu Chấn đứng ở cách đó không xa, yên tĩnh nhìn lấy cùng Đào Nam Ca khuôn mặt không khác nhau chút nào "Mưa số" nương theo lấy hắn nhìn chăm chú, chu vi hết thảy, bỗng nhiên giống như là mở thời gian máy gia tốc đồng dạng, nhanh chóng ảm đạm, cũ kỹ, mục nát. . .

Rộn rộn ràng ràng đám người, phảng phất bong bóng nước nét mực đồng dạng đạm đi; mới tinh diễm lệ chơi trò chơi thiết bị, từ vận chuyển tự nhiên biến thành không ngừng vang lên "Két két" tiếng; đẹp đến mức giống như tranh sơn dầu hoặc là cảnh trong mơ hoa tường vi lang, vô thanh khó khăn, hư thối thành cặn bã.

Két két. . . Két két. . .

Đu quay thú nhún phi thường gian nan chuyển động lấy, mỗi một lần đều nương theo lấy trần nhà cùng sàn nhà rõ ràng chấn động, tựa hồ tùy thời tùy chỗ, đều sẽ sụp đổ.

Đơn điệu tạp âm ở trống không công viên trò chơi bên trong quanh quẩn, trong không khí tràn đầy rỉ sét cùng bụi bặm hương vị.

Tất cả mọi thứ, đều biến về vứt bỏ bốn mươi năm sau đó toà kia rơi đầy tro bụi công viên trò chơi.

Két két. . . Dát!

Nương theo lấy một tiếng kéo dài rên rỉ, đu quay thú nhún rốt cục cũng ngừng lại.

"Mưa số" ngồi ở một cái rách rách rưới rưới, tàn lưu lấy một điểm màu xanh quân đội nước sơn ngựa gỗ lên, lưng eo thẳng tắp, tóc dài buông xuống vai, mỉm cười lấy nhìn hướng Chu Chấn, tựa hồ đã ở nơi này chờ hắn đợi rất lâu.

Chu Chấn vượt qua lan can lỗ hổng, giẫm lên tích thật dầy tro bụi sàn nhà, từng bước hướng "Mưa số" đi tới.

"Mưa số" yên tĩnh nhìn lấy cử động của hắn, dáng tươi cười không thay đổi, nàng non mềm trong tay, còn cầm lấy phong kia Chu Chấn đưa cho nàng thư tình.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới "Mưa số" trước mặt dừng lại, hắn nhìn chăm chú lấy "Mưa số" mắt, hết sức chăm chú mà hỏi: "Ngươi, là trí tuệ sinh mệnh của văn minh bậc cao?".