Chương 288: Tai biến.

Chương 288: Tai biến.

Hoang vu vứt bỏ công viên trò chơi, tươi đẹp màu sắc cởi ra, chỉ còn lại loang lổ sơn, ở tối tăm mờ mịt sắc trời xuống, kể ra quá khứ ầm ĩ.

Gió lạnh từ toàn bộ khu vườn thổi qua, nơi xa đu quay rỉ sét cái giá, ở trong gió phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Rơi đầy bụi bặm rách nát đu quay thú nhún lên, "Mưa số" trên người diễm lệ màu đỏ thẫm, giống như một ngọn lửa, thiêu đốt ở mảnh này phế tích đồng dạng đen tối bên trong.

"Ngươi, là trí tuệ sinh mệnh của văn minh bậc cao?" Chu Chấn lời nói ở trong gió phiêu tán.

Nghe vậy, "Mưa số" thần sắc, lập tức biến đến mười điểm nghi hoặc, tựa hồ là nghe không hiểu vấn đề của hắn.

Chu Chấn nhíu mày một cái, trước mặt "Mưa số" nắm giữ tri thức vượt quá tưởng tượng, nhưng ở gian kia trong phòng học, chỉ sẽ trả lời cùng toán học có quan hệ vấn đề.

Mà ở toà này công viên trò chơi bên trong, thì chỉ sẽ trả lời cùng công viên trò chơi hạng mục có quan hệ vấn đề.

Ở hai cái này bên ngoài vấn đề, đối phương hoặc là trực tiếp xem nhẹ, hoặc là liền là hỏi một đằng, trả lời một nẻo. . .

Thời điểm trước kia, Chu Chấn cho rằng đây là "Mưa số" đặc tính, cũng không có quá mức để ý.

Nhưng hiện tại lúc kết hợp trống không trong đường hầm cái thôn kia tình huống, hắn phỏng đoán, đây là bởi vì "Mưa số" thiếu hụt "Phương trình" nguyên nhân!

Vậy liền giống như, bọn họ vừa bắt đầu xuyên qua vào cái thôn kia thì trạng thái, có vượt xa thời đại kia tri thức, có "Trường số" nhưng không có "Năng lượng con số" không cách nào sử dụng "Trường số" .

Bất quá, "Mưa số" hiện tại thiếu khuyết, cũng không phải là "Năng lượng con số" mà là. . . Chu Chấn cũng không biết, trước mặt "Mưa số" cụ thể thiếu khuyết chính là cái gì, tóm lại, "Mưa số" cũng không hoàn chỉnh!

Nếu như nói, cái kia văn minh bậc cao trí tuệ sinh mệnh, là sinh mệnh bốn chiều, sinh mệnh năm chiều, thậm chí là chiều không gian càng cao sinh mệnh, như vậy, "Mưa số" liền là những cái kia sinh mệnh bốn chiều, sinh mệnh năm chiều, hoặc là chiều không gian càng cao sinh mệnh 1D bộ phận!

Chuẩn xác để diễn tả, hẳn là 1D bộ phận bên trong một phần trong đó!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn mang tính thăm dò đổi cái vấn đề: "Đường hầm không - thời gian bên trong cái thôn kia, đại biểu. . . Là Trái Đất?"

Cái vấn đề này, đồng dạng không phải là cùng toán học có quan hệ, cũng không phải là cùng công viên trò chơi hạng mục có quan hệ, nhưng lần này, "Mưa số" tựa hồ rất nhanh nghe hiểu Chu Chấn muốn hỏi tin tức, nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, lập tức phi thường vui vẻ gật đầu một cái: "Đúng!"

Chu Chấn lập tức có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền phản ứng qua tới, tiếp lấy lại hỏi: "Thôn trưởng Sở Hổ, lão thợ rèn, Mạnh Trúc, Bá Nhĩ, đại biểu là 'Người kiêm dung con số' ?"

"Chúng ta những thứ này tiến vào đường hầm không - thời gian người, đại biểu văn minh bậc cao?"

"Tiến vào đường hầm không - thời gian, nhưng không có khôi phục 'Năng lượng con số' người liền ở trong thôn gặp nạn, đại biểu 'Người bị nhiễm con số' ?"

Chu Chấn một hơi hỏi mấy cái vấn đề, đây đều là hắn trước đó phỏng đoán.

Hiện tại hỏi lần nữa "Mưa số" là vì xác định một cái suy đoán này.

"Mưa số" nghiêng lấy đầu, thần sắc trong lúc nhất thời có chút trống không, tựa hồ là sa vào suy tư, nhưng rất nhanh, nàng liền ngẩng đầu lên, nhìn hướng Chu Chấn, giọng nói ngọt giòn nói ra: "Bá Nhĩ, là vì văn minh truyền bá tri thức thể sinh mệnh."

"Mạnh Trúc, là sử dụng tri thức, vì văn minh làm ra cống hiến thể sinh mệnh."

"Thôn trưởng Sở Hổ, là sợ hãi tri thức, nhưng nắm giữ lấy thực quyền kẻ thống trị."

"Lão thợ rèn, là vì đạt được lực lượng, sử dụng tri thức thể sinh mệnh."

"Tiến vào đường hầm không - thời gian sau đó, không có khôi phục 'Năng lượng con số' người liền ở trong thôn gặp nạn, đại biểu là. . . Rơi vào khô hạn bên trong nước mưa."

Nghe vậy, Chu Chấn mày nhíu lại càng chặt, "Mưa số" xem nhẹ văn minh bậc cao vấn đề kia!

Mà những vấn đề khác. . .

Bá Nhĩ, Mạnh Trúc, thôn trưởng Sở Hổ, lão thợ rèn bốn người này, trừ đại biểu "Người kiêm dung con số" bên ngoài, còn đều có lấy đặc thù hàm nghĩa.

Bá Nhĩ, đối ứng hẳn là truyền bá "Virus con số" nguồn virus, hoặc là nói, virus mẫu thể!

Mạnh Trúc, đối ứng là "Virus con số" nghiên cứu viên.

Thôn trưởng Sở Hổ, là chỉ cấm thí nghiệm cơ thể người phía chính phủ.

Lão thợ rèn, thì là "Trật Tự Tro Tàn" các loại tính chất quốc tế tổ chức người kiêm dung phi pháp. . .

Đến nỗi cái kia ở khô hạn bên trong mưa xuống ví von. . . Tương đương với Hoa quốc cổ đại, cái gọi là giáo hóa Man di.

"Mưa số" những thứ này nhìn vấn đề góc độ, là đứng ở "Virus con số" trên lập trường, cho nên những vấn đề này trả lời cùng mạch suy nghĩ, cần chuyển một cái ngoặt tới xem!

Cấp tốc suy tư một phen sau đó, Chu Chấn tiếp tục hỏi: "Ta biết, Quý Ly đại biểu là vật thí nghiệm."

"Nhưng khoả kia cây hồng lớn, lại đại biểu cái gì?"

"Mưa số" nhìn chăm chú lấy Chu Chấn, khẽ lắc đầu, nói: "Cái thôn kia bên trong Quý Ly, chỉ đại biểu một mình ngươi."

"Gốc cây kia, đại biểu là gian kia phòng học."

"Trái cây trên cây, là gian kia trong phòng học học sinh."

Chỉ đại biểu bản thân một người?

Chu Chấn nghe lấy, mày nhíu lại càng chặt, rất nhanh lại hỏi: "Như vậy, văn minh bậc cao, nghĩ muốn thông qua cái thôn này, nói cho Trái Đất cái gì?"

"Mưa số" nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy hắn, trắng nõn tú mỹ trên khuôn mặt, lại lần nữa hiển hiện ra rõ ràng nghi hoặc, nhưng lần này, nàng nhanh chóng khôi phục lại, tựa hồ là thoáng cái liền nghĩ minh bạch Chu Chấn vấn đề, lập tức cười lấy trả lời: "Những cái kia sinh mệnh, muốn nói cho ta, bọn họ đã đi tới cái thế giới này!"

※※※

Rộng rãi dưới mặt đất trong phòng nghỉ, ba mặt trên vách tường 3D ném màn hình, đã từ xanh um tươi tốt, sông chảy xiết rừng rậm nguyên thủy, hóa thành kỳ phong xuất hiện nhiều lần, rãnh cốc như lưỡi cưa hạp vịnh.

Hai bên bờ màu nâu đậm trên núi, bò đầy màu xanh thẫm rêu chờ vùng băng giá thảm thực vật, sơn thể sau đó, là trắng ngần núi tuyết, đứng sừng sững ở một mảnh màu xanh thẳm bên dưới vòm trời.

Lạnh lẽo dòng nước lộ ra đặc biệt trong suốt, nơi xa có vào biển bọt nước phanh oanh quay cuồng.

Phòng nghỉ phảng phất là một chiếc du thuyền, thuận theo dòng nước, lắc lư tiến lên, vỡ vụn đường ven biển uốn lượn ra dày đặc phong tình dị vực, ngẫu nhiên có chim biển từ không trung vỗ cánh bay qua, trong trẻo kêu to hỗn hợp lấy sóng biển dũng động, tràn ngập nghỉ phép khí tức.

Đinh linh linh!

Chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, nằm trên ghế sô pha Chu Chấn bị bừng tỉnh, lập tức duỗi tay sờ đến điện thoại di động, một bên xoa lấy mắt, một bên dãy số đều không xem, trực tiếp nhận nghe điện thoại: "Này, vị nào. . ."

Lời còn chưa nói hết, trong ống nghe lập tức truyền tới một cái quen thuộc âm thanh cởi mở: "Này, Chu Chấn, hiện tại rạp chiếu phim Cát Uy khai phóng lộ thiên tràng, ngươi lúc nào qua tới a?"

Chu Chấn mới vừa tiếp điện thoại thời điểm, vẫn còn đang đánh lấy ngáp, đầu óc cũng có chút mơ mơ màng màng, trong lúc nhất thời thậm chí không thể phản ứng qua tới bản thân người ở chỗ nào.

Vừa nghe đến trong điện thoại âm thanh này, cả người hắn bị điện giật đồng dạng, đột nhiên từ trên ghế sô pha ngồi dậy.

Là La Võ Thần điện thoại!

Đối phương không phải là ở thành phố Tân Hải rạp chiếu phim Cát Uy cái kia "Rừng rậm số" bên trong a!

Làm sao điện thoại trực tiếp đánh tới điện thoại di động của hắn lên?

Hơn nữa, La Võ Thần hẳn là không có hắn cái điện thoại di động này dãy số mới đúng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đã hoàn toàn tỉnh táo lại, nhanh chóng hỏi: "Lộ thiên tràng? Có ý tứ gì?"

Trong ống nghe La Võ Thần ngữ khí phi thường tùy ý, lộ ra một cổ bạn thân tầm đó mới có rất quen: "Chính là có thể ở rạp chiếu phim bên ngoài trực tiếp xem 【 Kinh Hãi Zombie 】."

"Đúng, ta mới vừa đi Hoàng Gia hội sở cái kia xem xong Hoàng Húc Vinh."

"Cái tôn tử kia, chết cười ta, vậy mà còn đang bán tài liệu giảng dạy toán học."

"Đều lâu như vậy, tiền hắn còn không có tích lũy đủ, ha ha ha ha. . ."

Nghe lấy nghe lấy, Chu Chấn lập tức cảm thấy một trận da đầu tê dại.

La Võ Thần có thể từ rạp chiếu phim Cát Uy cái kia "Rừng rậm số" bên trong đi ra đến rồi! ?

Hơn nữa, đối phương còn đi qua Hoàng Húc Vinh chỗ tại cái kia Hoàng Gia hội sở "Rừng rậm số" ?

Là La Võ Thần cởi ra "Rừng rậm số" bên trong "Kết" ?

Vẫn là hai cái "Rừng rậm số" liền đến cùng một chỗ?

Ý thức được vấn đề nghiêm trọng, Chu Chấn đang muốn tiếp tục hỏi tiếp, trong ống nghe lại truyền tới một trận chói tai dòng điện tạp âm.

Xì xì xì. . .

Xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . . Xì. . .

Rất nhanh, điện thoại trực tiếp cúp máy, trong ống nghe một mảnh âm thanh bận.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức chuẩn bị trở về gọi tới, nhưng mở ra ghi chép trò chuyện, lại phát hiện trên điện thoại di động sau cùng một trận điện tới, vẫn là ngày hôm qua.

Vừa rồi La Võ Thần gọi điện thoại tới, không có trên điện thoại di động lưu xuống ghi chép!

Chu Chấn thở sâu, nhanh chóng tỉnh táo lại.

Rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" phía chính phủ một mực đều đang phong tỏa.

Nếu quả thật xảy ra chuyện gì, phía chính phủ khẳng định sẽ ngay lập tức biết!

Trước tiên có thể gọi điện thoại, cùng phía chính phủ xác định một thoáng tình huống cụ thể. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cầm điện thoại di động lên, gẩy đánh Lư Quân điện thoại.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm thanh liên tục vang lên, lại thủy chung không người bắt máy.

Một đoạn thời gian về sau, kêu gọi tự động cúp máy.

Chu Chấn nhíu mày một cái, sát theo đó lại gẩy đánh thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh dãy số.

Một lần này, rất nhanh liền có tiếp tuyến viên tiếp lên: "Ngài tốt, thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh, mời nói."

Chu Chấn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta là thành phố Tân Hải đặc chiến đại đội thành viên tổ 5 Chu Chấn."

"Ta vừa mới tiếp đến một cái 'Rừng rậm số' điện tới."

"Thành phố Tân Hải rạp chiếu phim Cát Uy, gần nhất có cái gì dị thường?"

Tiếng nói vừa ra, âm thanh trong điện thoại trầm mặc mấy giây, sau đó trả lời: "Thành phố Tân Hải gần nhất xác thực ra một điểm tình huống."

"Bất quá, phía trên đã an bài tiểu tổ U Linh, đội tuần tra Thâm Hải cùng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên tiến về xử lý."

"Ngươi hiện tại đoạn thời gian này, hảo hảo ngốc ở 'Điểm cách ly Ngọc Lãm' liền được."

Đội tuần tra Thâm Hải?

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không?

Cái này nghe lên giống như không phải là ra một điểm tình huống, mà là có đại sự xảy ra!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, nhanh chóng suy tư một chút, nói: "Tốt."

"Ta sẽ hảo hảo ngốc ở thành phố Đồng Phúc, nếu như có cái gì cần, cứ việc nói cho ta, ta tùy thời chuẩn bị tiến về thành phố Tân Hải tiến hành chi viện!"

Trong điện thoại tiếp tuyến viên lập tức nói: "Không, không cần!"

"Xin tin tưởng phía trên an bài!"

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn tắt máy truyền tin giao diện, nhanh chóng mở ra web page, tìm tòi thành phố Tân Hải tin tức tương quan, trên mạng một mảnh gió êm sóng lặng, còn có hai cái thành phố Tân Hải chỗ ăn chơi khai trương lớn bán hạ giá quảng cáo, xem xuống khai trương thời gian, liền ở một tuần lễ trước đó, phía dưới không biết là mua thuỷ quân vẫn là marketing hiệu quả, rất nhiều thành phố Tân Hải IP người sử dụng biểu thị chờ mong cùng chúc mừng.

Hết thảy đều nhìn không ra vấn đề gì.

Hắn lại cho Trần Mậu, Thạch Hiểu Lệ hai cái này đồng nghiệp gửi đi tin tức, nhưng chờ giây lát, thủy chung không người trả lời.

Chu Chấn nhìn lấy trên màn hình điện thoại di động thành phố Tân Hải phía chính phủ web page gần nhất một đầu tin tức, nội dung là một cái liên quan tới dọn dẹp đường hội nghị, thần sắc lập tức biến đến mười điểm nặng nề.

Thành phố Tân Hải, khẳng định là xảy ra đại sự gì!

Mặt khác, hắn vừa rồi ở trong giấc mơ cùng "Mưa số" nói chuyện. . . Nghe "Mưa số" ý tứ, trí tuệ sinh mệnh của văn minh bậc cao, rất có khả năng, đã đi tới Trái Đất!

Chỉ bất quá, bởi vì "Năng lượng con số" không có khôi phục, lại hoặc là "Phương trình" còn không hoàn toàn các loại nguyên nhân, tạm thời không có náo ra động tĩnh quá lớn.

Đầu tiên là đường hầm không - thời gian, lại là văn minh bậc cao, hiện tại lại đến phiên thành phố Tân Hải. . .

Gần nhất đoạn thời gian này, đại sự một kiện tiếp lấy một kiện.

Cái này khiến Chu Chấn có một loại ảo giác, giống như thế giới tận thế, lập tức đánh đến nơi đồng dạng!

Một cái duy nhất không tính quá xấu tin tức, liền là bọn họ lần này tại cái kia đường hầm không - thời gian bên trong trải qua, thật ra là bởi vì "Mưa số" nguyên nhân.

Đúng vậy, văn minh bậc cao truyền lại tin tức đối tượng, căn bản không phải là văn minh nhân loại, mà là "Mưa số" !

Đây là "Mưa số" vừa rồi trả lời hắn vấn đề thời điểm, để lộ ra tới tình huống.

Đang nghĩ ngợi, bên tai lại lần nữa truyền tới một trận âm thanh quen thuộc.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Chuông điện thoại di động lại một lần vang lên.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, là "Thập Quang" đánh qua tới.

"Thập Quang" cái thời điểm này đánh hắn điện thoại, hẳn là vì đường hầm không - thời gian, hoặc là "Cửu Vĩ Hồ" sự tình.

Đối phương sở dĩ không có trực tiếp tới gian này phòng nghỉ, mà là lựa chọn điện thoại giao lưu, khẳng định là sợ bị hắn lây nhiễm.

Trong lòng nhanh chóng cắt qua những ý niệm này, Chu Chấn nhận điện thoại: "Này, chuyện gì?"

"Thập Quang" tiếng nói bình tĩnh nói: " 'Cửu Vĩ Hồ' tình huống, đã ổn định lại."

"Hiện tại tổ chức muốn biết, đường hầm không - thời gian bên trong, rốt cuộc phát sinh cái gì?"

"Còn có, lần này tiến vào đường hầm không - thời gian năm cái nhiệm vụ, có hoàn thành hay không?"

Quả nhiên, là đường hầm không - thời gian nhiệm vụ.

Cái kia năm cái nhiệm vụ, trừ cái kia ở bên trong làm "Phẫu thuật con số" nhiệm vụ bên ngoài, còn lại bốn cái, hắn đều đã hoàn thành!

Hơn nữa, là hắn một người hoàn thành, "Cửu Vĩ Hồ" từ đầu tới đuôi, cũng không biết đang làm cái gì. . .

Nhanh chóng suy tư một chút, Chu Chấn lập tức trả lời: "Có thể."

"Bất quá, ta hiện tại có chút việc, ngươi trước giúp ta tra một chút, thành phố Tân Hải bên kia, có phải hay không là xảy ra đại sự gì?"

"Thập Quang" không có chần chờ, rất nhanh trả lời nói: "Thành phố Tân Hải?"

"Ngươi chờ một chút."

Tiếng nói vừa ra, nàng trực tiếp cúp điện thoại.

Chu Chấn ngồi ở trên ghế sô pha, cầm lấy điện thoại di động, ở cùng loại với Scandinavia bờ biển đồng dạng màn hình 3D vòng quanh xuống, yên tĩnh chờ đợi.

Qua không sai biệt lắm khoảng 10 phút, "Thập Quang" điện thoại lại lần nữa đánh tới, Chu Chấn lập tức bắt máy: "Thế nào?"

"Thập Quang" tốc độ nói sơ lược nhanh trả lời: "Thành phố Tân Hải, xác thực có đại sự xảy ra."

"Hẳn là toàn bộ thành thị, đều đang hướng cao phong hiểm địa khu chuyển biến."

"Phía chính phủ hiện tại đã tiến hành cấp bậc cao nhất phản ứng, xuất động tiểu tổ U Linh, đội tuần tra Thâm Hải cùng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không."

"Vòng quanh thành phố Tân Hải vùng ngoại ô, cũng thiết trí đông đảo lâm thời nơi thu dụng, chuẩn bị tiếp thu chuyển di dân chúng cùng vật tư."

"Bất quá, hiện tại thành phố Tân Hải phiền toái nhất, không phải là số lượng bỗng nhiên bạo trướng người bị nhiễm, mà là toàn thành 【 định luật Murphy 】!"

【 định luật Murphy 】?

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì..