Chương 289: Không người nhận nghe.

Chương 289: Không người nhận nghe.

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn lập tức cau chặt lông mày.

"Rừng rậm số" bên trong La Võ Thần, từ rạp chiếu phim Cát Uy ra tới. . .

Hoàng Gia hội sở "Rừng rậm số" bên trong, đã tử vong Hoàng Húc Vinh, còn ở bán lấy kho học tài liệu giảng dạy. . .

Toàn thành 【 định luật Murphy 】. . .

Tình huống bết bát nhất phát sinh rồi!

Hoàng Húc Vinh lúc đầu bán tài liệu giảng dạy toán học, liền là từ hắn gian kia trong phòng học mang ra ngoài toán học sách!

Hắn lúc đó cho Lư Quân gọi qua điện thoại, cũng cho tiểu tổ U Linh báo cáo qua cái tình huống này.

Vốn cho là, có nhắc nhở của mình, thành phố Tân Hải là có thể tránh khỏi một cọc "Virus con số" vụ án, nhưng không nghĩ tới, những cái kia tài liệu giảng dạy toán học mang đến ảnh hưởng, so hắn trong tưởng tượng, càng thêm nghiêm trọng!

Lư Quân bên kia một mực không tiếp điện thoại, khẳng định là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Tiểu tổ U Linh bên kia không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng tất nhiên là phát sinh cái gì tình huống.

Bởi vì lúc đầu báo tin thời điểm, trừ hắn cái kia hai cái điện thoại bên ngoài, Đào Nam Ca cũng tìm đồng nghiệp giảng thuật thành phố Tân Hải tình huống.

Ba thứ kết hợp, thế mà một điểm không có đưa đến tác dụng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đứng lên tới, hắn sải bước đi ra gian này phòng nghỉ, tiến vào rộng rãi lạnh lẽo đường lát gạch, bước nhanh hướng vừa mới gian kia phòng thí nghiệm đi tới.

Một lát sau, hắn đi vào đèn đuốc sáng trưng phòng thí nghiệm, "Thập Quang" ngồi ở bàn thí nghiệm một bên, trước mặt lơ lửng một khối màn hình 3D, đang gõ gõ đánh đánh kiểm tra cái gì tư liệu.

Nhìn đến Chu Chấn xuất hiện, "Thập Quang" khẽ ngẩng đầu, mặt nạ che chắn dung mạo của nàng cùng thần sắc, chỉ có thể nghe đến tiếng nói mang vào vài tia phiền muộn: "Ngươi vừa rồi, kỳ thật có thể trực tiếp ở trong điện thoại nói cho ta, cái kia năm cái nhiệm vụ tình huống."

"Không cần thiết, tự mình qua tới."

"Mặc dù ta hiện tại đã tiêm 【 con số ngăn chặn liều 】 nhưng bất kỳ thuốc, đều không phải là trăm phần trăm an toàn."

Chu Chấn không để ý đến "Thập Quang" bất mãn, hắn bình tĩnh đi tới "Thập Quang" chếch đối diện, tiện tay kéo ra một cái ghế ngồi xuống, nhìn chăm chú lấy tấm kia tự phụ tà dị mặt nạ, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Năm cái nhiệm vụ, hẳn là đều hoàn thành."

"Nhiệm vụ thứ nhất, trải qua ta xác nhận, đường hầm không - thời gian một bên khác, là 'Quá khứ' không phải là 'Tương lai' ."

"Nhiệm vụ thứ hai, giết chết bản địa thổ dân, chỉ có thể ảnh hưởng đường hầm không - thời gian bên trong tuyến thời gian, nhưng sẽ không ảnh hưởng chúng ta chỗ tại cái này bình thường không - thời gian."

"Bởi vì đường hầm không - thời gian bên trong tuyến thời gian, vốn là liền đã bị 'Virus con số' lây nhiễm, phát sinh thay đổi."

"Nhiệm vụ thứ ba, ta ở đường hầm không - thời gian bên trong, giết 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' hiền giả thứ chín, Sami · Draxler."

"Sami · Draxler ở đường hầm không - thời gian bên trong, xác nhận đã tử vong."

"Bất quá, hắn phải chăng còn ở thế giới bên này còn sống, ta hiện tại không thể xác định, cần chính các ngươi đi điều tra."

"Nhiệm vụ thứ tư, ta chọn lựa đường hầm không - thời gian bên trong một tên tuổi trẻ thổ dân, dốc lòng giảng dạy rất nhiều toán học tri thức."

"Tên kia thổ dân phi thường hiếu học, toàn bộ hành trình đều đang dụng tâm nghe giảng cùng lý giải."

"Nhưng ở cái thời không kia bên trong, 'Virus con số' không cách nào lây nhiễm tên kia thổ dân."

"Trước bốn cái nhiệm vụ, đều là ta hoàn thành."

"Đến nỗi nhiệm vụ thứ năm, là 'Cửu Vĩ Hồ' phụ trách, ta không biết tình huống cụ thể, ân. . . Nàng có khả năng cũng hoàn thành."

"Chúng ta lúc đầu nói tốt, hoàn thành lần này đường hầm không - thời gian nhiệm vụ, tổ chức lại trợ giúp ta giải quyết trên người vấn đề."

"Hiện tại, ta đã hoàn thành nhiệm vụ."

"Đến lượt tổ chức thực hiện lời hứa rồi!"

Nghe xong lời nói này, "Thập Quang" lập tức sa vào một mảnh trầm mặc, bởi vì mang lấy mặt nạ, nhìn không tới nàng thần sắc biến hóa, một hồi lâu sau đó, mới nghe "Thập Quang" âm thanh có chút cổ quái mà hỏi: "Ngươi ở đường hầm không - thời gian bên trong, có hay không cùng 'Cửu Vĩ Hồ' nói qua, lần này năm cái nhiệm vụ?"

Chu Chấn thản nhiên nói: "Đương nhiên đã nói."

"Bất quá, ta cùng 'Cửu Vĩ Hồ' đi vào liền thất lạc, ở sắp lúc rời đi trống không đường hầm thời điểm, mới đụng vào nhau."

"Nếu như ngươi không tin, có thể đi tìm 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' hoặc là phía chính phủ thành viên xác nhận."

"Chuyến này tiến vào đường hầm không - thời gian, theo ta được biết, còn sống từ bên trong ra tới người, hết thảy liền sáu cái."

"Ta, 'Cửu Vĩ Hồ' 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' một người, phía chính phủ hai cá nhân, còn có Lộ Hành Khoan."

Nghe đến Lộ Hành Khoan, "Thập Quang" lập tức có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, nàng liền hiểu được, nhiệm vụ thứ năm, không có hoàn thành!

"Cửu Vĩ Hồ" trí nhớ quá kém, hai cá nhân đi vào liền thất lạc, chuyện này ý nghĩa là, trước lúc này, không có người nhắc nhở "Cửu Vĩ Hồ" nhiệm vụ của nàng, hai cá nhân ở mau ra đường hầm không - thời gian thời điểm mới đụng tới, rất hiển nhiên, "Cửu Vĩ Hồ" đang cùng Chu Chấn tụ hợp trước, đoán chừng ngay cả nhiệm vụ là cái gì cũng không biết, lại làm sao có khả năng đi hoàn thành?

Bất quá, năm cái nhiệm vụ, Chu Chấn một người hoàn thành bốn cái, kết quả này, so dự đoán tình huống, đã tốt hơn rất nhiều!

Nghĩ tới đây, "Thập Quang" mở miệng nói ra: "Ngươi nói những thứ này, trên tổ chức sẽ tiến hành xác minh."

"Xác nhận không sai sau đó, liền sẽ cấp cho ngươi trị liệu."

"Trên thực tế, tình huống của ngươi, ta đã hướng trên tổ chức báo cáo qua."

"Phía trên an bài chuyên dụng dược tề, rất nhanh liền có thể đến."

"Đương nhiên, tổ chức cũng muốn nhắc nhở ngươi một thoáng, cái kia dược tề, chỉ có thể đưa đến tác dụng áp chế, không cách nào tiến hành trị tận gốc."

"Nếu như muốn trị tận gốc mà nói, chỉ có hai loại biện pháp."

"Cái thứ nhất, là ngươi bản thân tìm đến khắc chế 'Mưa số' biện pháp; đó chính là chờ 'Bác Sĩ' có rảnh, có thể mời 'Bác Sĩ' tự mình giúp ngươi làm phẫu thuật!"

Chu Chấn nhướng mày, hắn trên người bây giờ nhiều vấn đề như vậy, cũng là bởi vì "Bác Sĩ Tro Tàn" cho hắn làm phẫu thuật!

Không thể phủ nhận, "Bác Sĩ Tro Tàn" kỹ thuật khẳng định là đỉnh tiêm.

Nhưng trừ phi thực tế không có biện pháp, bằng không, hắn cũng không muốn lại làm một lần đối phương tài liệu thí nghiệm. . .

Thế là, Chu Chấn lập tức nói: "Chờ dược tề đến sau đó, ta dùng thử hiệu quả sau đó, lại nói."

"Thập Quang" gật đầu một cái, tiếp lấy lại hỏi: "Như vậy, lần này là ai đem 'Cửu Vĩ Hồ' thương thành như vậy?"

Chu Chấn ngắn gọn nói ra: "Ra đường hầm không - thời gian sau đó, gặp đến một tên phía chính phủ U Linh."

Thấy Chu Chấn không có quá nhiều giải thích, "Thập Quang" lập tức hỏi tới: "Liền một tên U Linh?"

Chu Chấn gật đầu: "Đúng!"

"Thập Quang" lại lần nữa sa vào trầm mặc, một hồi lâu sau đó, mới tiếng nói thản nhiên nói: "Ta biết."

"Ngươi còn có hay không cái gì sự tình khác?"

"Không có chuyện, liền lại đi nghỉ ngơi một chút."

"Ta phải lập tức hướng tổ chức báo cáo nhiệm vụ lần này tình huống!"

Chu Chấn đang muốn nói "Không có việc gì" nhưng lời đến khóe miệng, nghiêm túc suy tư một chút, lập tức nói: "Còn có một chuyện."

"Là liên quan tới quả mặt người."

"Ta lần này tiến vào đường hầm không - thời gian, nhìn đến quả mặt người."

"Ta nhớ được, lúc đầu luyện tập 'Phẫu thuật dung hợp phương trình' thời điểm, liền dùng đến qua loại kia quả mặt người."

"Ngươi đã từng nói qua, ta phẫu thuật thì dùng đến quả mặt người, liền là Thanh Tuyền cốc quả mặt người."

"Lúc đó, ta chỉ là đem quả mặt người xem như một loại phổ thông 'Con số' tài liệu, cũng không có nghĩ nhiều."

"Nhưng lần này tiến vào đường hầm không - thời gian sau, ta phát hiện những cái kia quả mặt người, thật không đơn giản."

"Tổ chức có phải hay không là đã sớm biết quả mặt người tình huống?"

"Vậy tại sao, ở ta cùng 'Cửu Vĩ Hồ' tiến vào đường hầm không - thời gian trước đó, không có cấp cho chúng ta bất luận cái gì phương diện này nhắc nhở?"

"Thập Quang" liếc nhìn Chu Chấn, cũng không có đem cái vấn đề này quá coi ra gì, trực tiếp giải thích nói: "Ngươi tính sai."

"Tổ chức nhìn trúng, từ trước đến nay không phải cái gì quả mặt người."

"Mà là đường hầm không - thời gian 'Con số' ."

"Mặc kệ là cái gì, chỉ cần có thể từ đường hầm không - thời gian bên trong mang ra, liền là vật thí nghiệm tốt nhất tài liệu."

"Ngươi lúc đó dùng đến ba viên quả mặt người, đều là Lộ Hành Khoan từ đường hầm không - thời gian bên trong mang ra."

"Lộ Hành Khoan từ đường hầm không - thời gian bên trong ra tới về sau, đã rất sớm phái người đến tìm tổ chức, nghĩ muốn tiến hành phẫu thuật."

"Bất quá, tổ chức đặc biệt kéo rất nhiều ngày, liền là vì quan sát Lộ Hành Khoan số liệu."

"Cùng hắn từ đường hầm không - thời gian bên trong mang ra ba viên quả mặt người tính ổn định!"

"Đúng, quả mặt người cái tên này, cũng là lúc kia lâm thời lên. . ."

Đường hầm không - thời gian "Con số" ?

Chu Chấn nghe lấy, khẽ gật đầu, nhưng nghe đến lời nói phía sau, lập tức sắc mặt biến đổi!

Vật thí nghiệm tốt nhất tài liệu?

"Trật Tự Tro Tàn" lúc đó an bài cho hắn luyện tập cái kia mấy tên bệnh nhân, là vật thí nghiệm? !

"Thập Quang" ở hắn luyện tập trước đó, đã từng nói qua, sẽ đem vật thí nghiệm danh sách cho hắn, hắn vì cái này về sau còn thúc giục qua "Thập Quang" .

Kết quả, danh sách đã sớm cấp cho hắn rồi!

Đám kia bệnh nhân tin tức, liền là vật thí nghiệm danh sách!

Khó trách. . . Khó trách lúc đó hắn cần bệnh nhân luyện tập thời điểm, "Trật Tự Tro Tàn" để bụng như vậy.

Mỗi lần xe tiếp xe đưa, tất cả thiết bị, tài liệu, sân bãi, sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Hơn nữa, còn đem "Cửu Vĩ Hồ" cái này số một thành công vật thí nghiệm, an bài qua tới bảo đảm hắn làm phẫu thuật quá trình không bị quấy nhiễu!

Một điểm trọng yếu nhất, là cái kia năm tên bệnh nhân phẫu thuật, là thật khó!

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn sắc mặt âm tình bất định, lập tức cảm thấy cả người đều không tốt.

※※※

Một lát sau, Chu Chấn quay về đến trước đó gian kia phòng nghỉ.

Nơi này như cũ không có một ai, 3D ném màn hình đã từ hạp vịnh hình dạng mặt đất, hoán đổi thành mênh mông đại mạc, cồn cát liên miên như ngưng kết sóng biển, tầng điệt lấy uốn lượn hướng phương xa, lục lạc âm thanh hỗn hợp lấy đất cát đập đánh lật hồ động tĩnh, vang vọng trong phòng.

Chu Chấn trực tiếp đi tới cạnh ghế sô pha, dùng một cái ngã phía sau tư thế, tầng tầng nằm xuống, nhắm lại hai mắt.

Qua chừng một phút, hắn triệt để bình tĩnh lại.

Sự tình đã phát sinh, lại xoắn xuýt xuống, cũng không có ý nghĩa.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là thành phố Tân Hải vấn đề!

"Trật Tự Tro Tàn" chuẩn bị cho hắn dược tề, tạm thời còn không có đến, hắn hiện tại còn không thể trở về "Điểm cách ly Ngọc Lãm" .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn cầm điện thoại di động lên, gẩy đánh một cái nhớ kỹ trong lòng dãy số.

Điện thoại rất nhanh bắt máy, âm thanh quen thuộc, từ trong ống nghe truyền tới: "Chu Chấn, chuyện gì?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Nam tỷ, ta bên này có chút việc, khả năng muốn qua một thời gian ngắn nữa, mới có thể trở về đi."

Đào Nam Ca bình tĩnh nói: "Tốt, ngươi chú ý an toàn."

"Đúng, lần trước nói qua chiến y U Linh xin, ta đã đệ trình đi lên."

"Nhưng không biết vì cái gì, không có thông qua."

Nghe vậy, Chu Chấn một điểm không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Đào Nam Ca đã khôi phục sự tình bình thường, phía chính phủ bên kia hẳn là còn chưa biết.

Bất quá, chuyện này, liên quan đến thí nghiệm cơ thể người, hắn cũng không dám lấy ra cùng phía chính phủ giải thích, chỉ có thể khiến Đào Nam Ca bản thân đi cùng phía chính phủ từng bước kết nối. . .

Tâm niệm chuyển động, Chu Chấn lập tức nói: "Có lẽ là phía trên tính sai, có thể nhiều xin mấy lần thử một chút."

"Tốt nhất tìm cái nội bộ đồng nghiệp, hỏi một chút tình huống."

Đào Nam Ca nói: "Đã hỏi qua, nhưng cái gì tính thực chất tin tức cũng không hỏi đến."

"Còn có, thành phố Tân Hải bên kia, giống như xảy ra chuyện."

"Ta vừa mới gửi một phần trở về thành phố Tân Hải chi viện xin, cũng bị cự tuyệt."

"Chờ ngươi trở về sau đó, ta có chút vấn đề, nghĩ muốn hỏi ngươi."

Chu Chấn khẽ gật đầu, thành phố Tân Hải tình huống bên kia, Nam tỷ cũng biết. . .

Kỳ thật hắn hiện tại dự định, cùng Nam tỷ không sai biệt lắm.

Nam tỷ đang chờ xin thông qua, hắn đang chờ dược tề đến.

Nhanh chóng suy tư một chút, Chu Chấn cuối cùng bình tĩnh nói: "Tốt."

Trò chuyện kết thúc, hắn mắt nhìn điện thoại di động danh bạ, lại gẩy đánh Tạ Quỳnh Ninh dãy số.

Tạ Quỳnh Ninh bản thân là thành phố Tân Hải người, về sau trở thành "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm, đối phương lần trước rời khỏi thành phố Đồng Phúc thời điểm, đã nói với hắn, muốn trở về thành phố Tân Hải, đi tìm cha của nàng cầm tiền tiêu vặt. . .

Hiện tại thành phố Tân Hải xảy ra vấn đề, Tạ Quỳnh Ninh với tư cách tập đoàn Hồng Sơn thiên kim, hẳn là biết rõ rất nhiều tình huống cụ thể.

Chu Chấn chuẩn bị hướng đối phương nghe ngóng một ít tin tức.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Cùng hắn vừa rồi thử nghiệm liên hệ Lư Quân đồng dạng, trong ống nghe kêu gọi âm thanh không nhanh không chậm, liên tục rất lâu, đều không có người tiếp lên, một lát sau, kêu gọi tự động cắt đứt, âm thanh bận vang lên.

Chu Chấn nhíu mày một cái, rất nhanh lại gẩy đánh lần thứ hai.

Kêu gọi âm thanh ở trong phòng nghỉ yên tĩnh quanh quẩn, rất lâu sau đó, trò chuyện lại một lần tự động cúp máy.

Xác nhận trước mắt không cách nào liên hệ lên Tạ Quỳnh Ninh, Chu Chấn lại lần lượt gẩy đánh Tạ Lâm, Hà thúc các loại người quen dãy số, lại lên mạng tìm kiếm thành phố Tân Hải mấy cái tương đối nổi danh điểm du lịch, chỗ ăn chơi, tiệm cơm dãy số. . .

Tất cả dãy số hết thảy đánh một lần, toàn bộ đều là một mực kêu gọi trong, mãi đến hệ thống tự động cúp máy, cũng không có người nghe.

Chu Chấn chậm rãi để xuống điện thoại di động, trong lòng cuối cùng xác định, chỉ cần là thành phố Tân Hải dãy số, không có một cái có thể đả thông!

Không, La Võ Thần cùng Hoàng Húc Vinh dãy số, khả năng là một ngoại lệ.

Nhưng hai người kia, bản thân tình huống liền có vấn đề!

Hơn nữa, bộ điện thoại di động này bên trong, cũng không có dự trữ La Võ Thần cùng Hoàng Húc Vinh dãy số.

Trước đó La Võ Thần đánh qua tới cái kia toàn bộ lời nói, trong ghi chép trò chuyện cũng hoàn toàn không tồn tại.

Suy tư thời khắc, Chu Chấn mở ra VV, điều ra cùng La Võ Thần lịch sử trò chuyện, nhìn lấy lần gần đây nhất liên lạc, đối phương nhìn như không có vấn đề gì cả trả lời, hắn trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng vẫn là không có phát ra bất cứ tin tức gì, mà là trực tiếp thu hồi điện thoại di động.

Sát theo đó, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Tựa hồ cảm giác được hắn giờ phút này mỏi mệt cùng nặng nề, bão cát lẫn nhau tấn công âm thanh dần dần nhạt lại, chu vi màn hình 3D lại một lần biến hóa, sóng biển ầm ĩ dường như bọc lấy tràn trề hơi nước đập vào mặt, hải âu từng tiếng kêu to trong, giống như khúc hát ru vang lên, trên trần nhà ánh sáng chiếu tự động ảm đạm xuống, toàn bộ phòng nghỉ tựa hồ chìm vào u ám đáy nước, lạnh lẽo mà tĩnh mịch..