Chương 290: Video ngắn.

Chương 290: Video ngắn.

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Phòng thí nghiệm.

Cất giữ thuốc ngăn tủ nửa mở, trước ngăn tủ trên đất trống, đứng lấy Đào Nam Ca.

Cùng Chu Chấn trò chuyện kết thúc về sau, nàng chậm rãi để xuống bên tai điện thoại di động.

Bộ điện thoại di động này kiểu dáng phi thường cũ kỹ, mặt lưng không có lắp đặt, trần trụi ra nội bộ mạch điện, màn hình cũng không lớn, phía dưới còn có mấy cái phụ trợ ấn phím, chỉnh thể nhìn đi lên bảy liều tám nút, tựa hồ là lâm thời lắp ráp ra tới thành quả.

Đào Nam Ca nhìn lấy trong tay bộ điện thoại di động này, như có điều suy nghĩ.

Từ lần trước Chu Chấn cho nàng làm xong phẫu thuật sau đó, nàng liền không tìm được bản thân nguyên lai điện thoại di động.

Hiện tại bộ này dáng vẻ kỳ quái điện thoại di động, là nàng ở điểm cách ly Ngọc Lãm trong kho hàng, tìm kiếm ra các loại điện tử linh bộ kiện, còn phá mấy cái điện gia dụng, tự mình lắp ráp ra tới.

Mặc dù trên mặt ngoài dáng vẻ có chút phá, nhưng hạch tâm công năng đầy đủ, vô luận là gọi điện thoại, tiếp điện thoại, vẫn là gửi tin tức mã hóa, đều không có vấn đề.

Liền ngay cả số điện thoại di động, cũng bị nàng nghĩ cách đổi thành nguyên lai dãy số. . .

Mỗi một tên U Linh thành viên, ở nhập chức trước trong huấn luyện, đều cấy ghép qua đại lượng ký ức, ở không thiếu hụt linh bộ kiện cùng công cụ dưới tình huống, loại trình độ này thủ công, là tuyệt đại bộ phận U Linh thành viên kỹ năng cơ sở.

Không bao lâu, Đào Nam Ca nâng lên mặt khác một đầu cánh tay, trong tay nàng cầm lấy một chi tính chất một lần ống tiêm, ống kim bên trong đã rỗng tuếch, hiển nhiên bên trong dược tề, đã tiêm hoàn tất.

Nàng vừa rồi ở nghe điện thoại trước, cũng đã tiêm chi này kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề.

Bất quá, không có hiệu quả!

Trí nhớ của nàng, như cũ dừng lại ở thành phố Tân Hải vùng ngoại ô toà kia vứt bỏ trường học.

Từ sau lúc đó ký ức, cũng không phải là hoàn toàn không có.

Nhưng quá vụn vặt!

Quá mơ hồ!

Hơn nữa, chỉ có mấy cái không hoàn chỉnh đoạn ngắn.

Thà nói đó là ký ức, chẳng bằng nói là một trận không nhớ rõ chi tiết giấc mơ. . .

Đương nhiên, nàng là tiểu tổ U Linh thành viên, là tên chiến sĩ!

Ký ức của quá khứ, nghĩ không ra liền nghĩ không ra.

Nàng chỉ cần biết bản thân tiếp xuống, muốn làm gì liền được!

Chiến y U Linh xin, mặc dù không có thông qua, nhưng nàng hiện tại cường độ năng lượng, đã đạt đến "Bậc thang thứ năm" còn nhiều ra hai cái "Trường số" tổng hợp chiến lực không thể so với trước kia chênh lệch.

Chỉ bất quá, cứu viện thành phố Tân Hải xin, thế mà cũng không có thông qua. . .

Mặt khác, vừa rồi ở trong điện thoại, Chu Chấn nghe nói nàng bị cự tuyệt tiến về thành phố Tân Hải thì, ngữ khí rất là bình tĩnh, điều này nói rõ, đối phương đồng dạng biết thành phố Tân Hải tình huống.

Hiện tại, trước chờ Chu Chấn trở về. . .

Trong lúc đang suy tư, chuông điện thoại di động lại một lần vang lên.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Đào Nam Ca lấy lại tinh thần, lập tức nhìn hướng màn hình điện thoại di động, biểu thị điện thoại gọi đến là một chuỗi loạn mã, nhìn không ra thuộc về địa phương.

Trong nội tâm nàng có chút kỳ quái, nhưng cân nhắc đến đây là một bộ lắp ráp ra tới điện thoại di động, ngẫu nhiên xuất hiện BUG cũng là bình thường, thế là lập tức nhận nghe điện thoại: "Này, ta là. . ."

Lời còn chưa nói hết, nàng nghe trong điện thoại truyền tới âm thanh quen thuộc, lập tức giật mình: "Đội trưởng? !"

Điện tới không phải là người khác, chính là nàng đã từng đội trưởng, U Linh số 017!

※※※

"Trật Tự Tro Tàn" trụ sở trong lòng đất.

Phòng nghỉ.

Chu Chấn ở trên ghế sô pha trở mình, hai tay giao điệt lót ở sau ót, có chút bực bội nhìn hướng trần nhà.

Trên trần nhà là một mảnh vô ngần cao xa bầu trời đêm, ngôi sao óng ánh, tản mát ra yếu ớt thanh lãnh ánh sáng mang, ở chung quanh sóng biển lay động trong, tổ hợp thành một màn phi thường thôi miên nhiễu trắng.

Song, Chu Chấn đã nằm hơn nửa giờ, hắn trên tinh thần phi thường khát vọng hảo hảo ngủ một giấc, lại không biết vì cái gì, thủy chung ngủ không được.

Suy nghĩ một chút, hắn dứt khoát cầm ra điện thoại di động, bắt đầu xoát video.

"Nhóm người nhà hôm nay làm cái cấu tứ đậu hũ. . ."

"Ai nói phương Bắc không có lương thực tinh? Ta cho mọi người hát cái. . ."

". . . Đi chi viện lên đường, hắn lại không đi, lên đường khẳng định muốn băng, bởi vì. . ."

"Hôm nay chơi cái anh hùng mới, mọi người xem trọng. . ."

Liên tục xoát mười mấy cái tiêu khiển video sau, Chu Chấn bỗng nhiên xoát đến một cái bối cảnh có điểm quen mắt video, tựa hồ là một đầu sụp xuống khu thương mại, nguyên bản xây dựng chỉnh tề, phong cách thống nhất cửa tiệm, bị một cổ không biết tên lực lượng khổng lồ, từ bên trong quét ngang mà qua, đem hầu như tất cả nóc nhà hết thảy hất bay ra ngoài, đánh nát thành cặn bã, trực tiếp bộc lộ ra cửa hàng nội bộ.

Tựa hồ là chịu đến dư ba xung kích, nội bộ trang trí cũng tàn tật phá bất kham, các loại hàng hóa, tủ khung ngã trái ngã phải, vết thương đầy rẫy.

Xi măng cốt thép hài cốt trong, hắn nhìn đến mấy khối mới tinh bảng hiệu lung ta lung tung cắm ở trong khe hở: Trà sữa Hi Hi, Elly trung tâm thương mại, sương sáo Nghi Hòa Thiêu. . .

Chu Chấn lập tức dừng lại tiếp tục hoa động tay, ngưng thần nhìn lại.

Video góc dưới bên trái, là một tên cạo lấy đầu trọc mập mạp, hắn đối với ống kính vẫy vẫy tay, cười ha hả nói: "Mọi người tốt, ta là truyền hình ăn uống lão Dịch, hôm nay ta đi tới là phong cảnh hợp lòng người, giá đắt phòng ăn khắp nơi thành phố Tân Hải!"

"Thành phố Tân Hải tiền thân, là. . ."

Hơi giới thiệu hai câu thành phố Tân Hải sau đó, hắn sát theo đó nói, "Nơi này mỹ thực kế tục lịch sử, chủng loại đông đảo."

"Ta đầu tiên muốn thử nghiệm, là thành phố Tân Hải đặc thù bánh bao hấp gạch cua."

"Sở dĩ ở thành phố Tân Hải mấy ngàn nhà trong cửa hàng nhỏ, lựa chọn nhà này danh tiếng lâu năm, chủ yếu là bởi vì ông chủ là quốc gia cấp một điểm tâm sư, trước kia nhậm chức. . . Sau khi về nước mở cửa hàng này."

"Nghe nói nhà bọn họ bánh bao hấp, da mỏng, nhân bánh lớn, nước canh đủ. . . Mỗi một cái lồng nhỏ, đều có 32 cái nếp gấp, mỗi ba cái cua cái, chỉ dùng tới chế tạo một cái lồng nhỏ. . . Gạch cua cùng thịt heo hỗn hợp lại cùng nhau, đã có thịt heo non, lại có cua vàng tươi. . ."

"Tốt, ta bánh bao hấp gạch cua lên tới, chúng ta trước tới đếm một chút, có phải là thật hay không mỗi cái lồng nhỏ đều có 32 cái nếp gấp."

Nói lấy, tên này dẫn chương trình bước nhanh đi tới bên cạnh một khối đoạn tường một bên, nhanh chóng đếm sau đó, lập tức hưng phấn tuyên bố: "Một cái không sai! Mỗi một cái nhỏ chụp, đều là 32 cái nếp gấp! Hiện tại, chúng ta tới cắn một cái, xem một chút bên trong nhân bánh, có phải hay không là cũng cùng miêu tả mỹ vị như vậy!"

Lời còn chưa dứt, hắn không chút do dự đối với xi măng cốt thép mảnh vỡ, hung hăng một ngụm cắn xuống!

Ca ca ca. . .

Dẫn chương trình không chút keo kiệt nào khí lực gặm ăn xi măng, gạch vỡ, rất nhanh, máu tươi từ khóe miệng của hắn, bờ môi thẩm thấu ra, nhiễm hồng tường đổ.

Nhưng hắn giống như một điểm cảm giác đều không có, còn ở ra sức gặm lấy sắc bén đứt gãy.

Rất nhanh, dẫn chương trình đầy miệng đều là máu, máu tươi nhỏ xuống vạt áo, nhỏ xuống trên đất, nhìn lên phi thường khiếp người, mặc dù như thế, hắn còn đang ra sức tán dương: "Không hổ là cấp một điểm tâm sư cửa tiệm! Cái này bánh bao hấp thật là quá khen rồi! Thịt heo cùng thịt cua gạch cua kết hợp hoàn mỹ. . . Có hứng thú các bằng hữu, hoàn toàn đáng giá vì nó chuyên môn tới một chuyến thành phố Tân Hải. . ."

"A, ta còn gọi một phần hoành thánh trứng tôm. . . Tới, ăn cái mì hoành thánh nhỏ. . ."

"Cái này mì hoành thánh nhỏ là không có thêm bất luận cái gì gia vị, mùi vị của nó hoàn toàn đến từ tôm. . ."

"Phi thường tươi!"

"Canh liệu rất nhạt, nhưng chính là như vậy, mới có thể phẩm ra loại này dư vị vô cùng tươi non. . ."

Dẫn chương trình một bên gặm đoạn tường một bên tán thưởng, không bao lâu, hắn một chiếc răng bẻ gãy, hỗn hợp ở máu loãng bên trong rơi xuống, lộ ra một cái đen sì lỗ thủng.

Trên mưa đạn một mảnh lít nha lít nhít "Mả mẹ nó" "Chủ blog trâu bò" "Cái gì răng sắt răng đồng" trừ thán phục cùng trêu chọc bên ngoài, còn có không ít chất vấn: "Điên rồi đi? Vì lưu lượng một điểm giới hạn dưới đều không có đâu?"

"Ngươi sẽ không tin tưởng là thật a? Mới vừa thông mạng? Cái này vừa nhìn liền là đặc hiệu làm!"

"Đây là cái gì đặc hiệu? Ta làm sao không tìm được?"

"Ai biết, nhưng một điểm này cũng khó nhìn. . . Ta nói lão Dịch, anh em xem ngươi ăn phát thanh cũng có mấy năm, ngươi số liệu này có chịu không, nói kém cũng không kém, đến nỗi như thế bác ra vị?"

"Liền là, tranh thủ thời gian triệt tiêu a, gai máu phần phật có cái gì đẹp mắt. Đem chân chính bánh bao hấp cùng hoành thánh trứng tôm bưng lên, mấy năm trước ta cũng ăn qua một lần, lão Dịch vừa nói như vậy, ta còn có chút tưởng niệm. . ."

"Người sử dụng 11338951242 đưa tặng một cái tên lửa lớn."

"Dịch ca, ngươi cái này cái gì đặc hiệu? Có thể hay không cho anh em cũng làm một cái? Ta muốn thấy ta cái kia B công ty cao ốc sụp xuống rất lâu, cho ngươi xoát tên lửa, cho anh em sung sướng thôi!"

"Thảo! Vừa nói như vậy, ta cũng muốn!"

"Nghĩ muốn +1."

"Nghĩ muốn +2."

"Nghĩ muốn +10086. . ."

"Chờ một chút, ta cảm thấy lão Dịch không phải là loại người này, hắn cái này cũng quá không thích hợp. . . Sẽ không phải là 'Virus con số' a?"

Video tuyên bố thời gian là 10 phút trước, điểm khen lượng, bình luận lượng, cất giữ lượng. . . Đều đang điên cuồng bạo trướng.

Nhìn lấy đầu này video, Chu Chấn lập tức ngồi thẳng thân thể.

Là thành phố Tân Hải video!

Đầu này sụp xuống khu thương mại, liền là trước đó Tạ Quỳnh Ninh yêu cầu đi mua đồ vật Ô Sơn khu thương mại!

Trong video tên này ID là "Truyền hình ăn uống lão Dịch" dẫn chương trình, khả năng không phải là diễn, mà là tinh thần đã chịu đến lây nhiễm!

Đang nghĩ ngợi, trên màn hình bỗng nhiên bắn ra một cái "Video không tồn tại" nhắc nhở, sát theo đó, hình ảnh trực tiếp nhảy chuyển tới cái kế tiếp video, là một tên mặc lấy trang phục miêu nữ muội tử, trong tay cầm lấy đem viền ren quạt xếp, đang mị nhãn như tơ khiêu vũ.

Chu Chấn nhíu mày một cái, trực tiếp cắt qua đầu này video, lại xoát bảy tám cái video ngắn sau đó, hắn lại lần nữa nhìn đến một cái định vị là thành phố Tân Hải video.

Một lần này, hắn chỉ nhìn đến một cái hư hư thực thực trung tâm thành phố ống kính, cái gì chi tiết cũng không kịp lưu ý, video đã bị xóa bỏ.

Nhìn đến cái kế tiếp video tự động nhảy ra, Chu Chấn lập tức lông mày nhíu đến càng chặt.

Hiện tại tuyệt đại bộ phận người bình thường, đều còn không biết thành phố Tân Hải phát sinh tai nạn.

Mà vì để tránh cho dẫn tới hoảng sợ, loại này hiện trường video, dưới tình huống bình thường, là không cho phép tuyên bố ra tới!

Chỉ bất quá, tình huống trước mắt rất rõ ràng, thành phố Tân Hải video quá nhiều, vì cứu viện cũng không thể trực tiếp che đậy một cái thành phố tín hiệu, đến mức video ngắn nền tảng nhân viên công tác, đã không kịp xóa bỏ!

"Đang xem gì đó?"

Cái thời điểm này, một cái âm thanh quen thuộc, bỗng nhiên ở cạnh ghế sô pha vang lên.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, để xuống điện thoại di động, quay đầu nhìn hướng bên người.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, không biết lúc nào, xuất hiện ở trong phòng nghỉ, "Cửu Vĩ Hồ" không có giống như trước đó dạng kia, mặc lấy nghiêm nghiêm thật thật bác sĩ phục sức, mà là đổi toàn thân rộng rãi quần áo bệnh nhân, trong tay của nàng nắm lấy lần trước cái kia đỉnh tàn tạ cảm biến thị giác, tiện tay ném đến cách đó không xa trên bàn dài.

Chu Chấn nhìn lấy đã tự phát ở ghế sô pha trống không địa phương ngồi xuống "Cửu Vĩ Hồ" bình tĩnh nói: "Không có gì."

"Thương thế của ngươi, đã khôi phục đâu?"

"Cửu Vĩ Hồ" lắc đầu, nói: "Còn không có hoàn toàn tốt, nhưng đã có thể đi lại."

Nói lấy, nàng cầm ra một con nửa trong suốt túi, túi giống như là phổ thông túi tự phong, không có bất kỳ cái gì in ấn văn tự cùng đồ án, số hiệu, bên trong chứa một đống đường kính 1cm lớn nhỏ hình tròn viên thuốc.

Viên thuốc là màu vàng nhạt, nhìn lên cùng phổ thông vitamin viên thuốc không sai biệt lắm.

"Cửu Vĩ Hồ" trực tiếp đem túi ném cho Chu Chấn, nói: "Đây là thuốc của ngươi."

"Một lần một hạt, một giờ sau thấy hiệu quả."

"Mỗi một hạt dược hiệu, không sai biệt lắm có thể liên tục 10 giờ đồng hồ trái phải."

"Nhớ kỹ, ở phía trước một lần dược hiệu kết thúc trước đó, không thể dùng viên thứ hai."

Mắt thấy "Cửu Vĩ Hồ" một điểm không có nói ra đường hầm không - thời gian bên trong sự tình, Chu Chấn lập tức yên lòng, đối phương cùng hắn nghĩ đồng dạng, đã đem hắn giả mạo "Bác Sĩ Tro Tàn" sự tình, quên đi rồi!

Thế là, Chu Chấn giơ tay tiếp được túi, liếc nhìn bên trong chứa lít nha lít nhít viên thuốc, lập tức kỳ quái hỏi: "Dùng đường miệng?"

"Loại này thuốc, hẳn là tiêm hiệu quả càng nhanh?"

"Cửu Vĩ Hồ" hừ lạnh một tiếng, hai chân tréo nguẫy, từ tốn nói: "Nếu như là tương đối ổn định thuốc, tổ chức xác thực sẽ làm thành tiêm chủng loại, dạng kia thấy hiệu quả nhanh."

"Bất quá, đây là thuốc mới, lâm thời đánh số là TFZ2342."

"Nó chế tạo ra tới sau, còn không có đủ nhiều dạng thể thuốc thí nghiệm, trước mắt tác dụng phụ còn không thể hoàn toàn xác định."

"Tổ chức đặc biệt đem nó làm thành loại dùng đường miệng, hơn nữa còn ở bên trong tăng thêm mấy loại trì hoãn dược hiệu phản ứng liều, liền là vì xuất hiện tác dụng phụ thời điểm, ngươi có thể có đầy đủ thời gian, dùng 'Phẫu thuật tách rời phương trình' đem thuốc từ trong thân thể tách rời ra tới."

Nghe đến đó, Chu Chấn nhíu mày một cái, nhưng vẫn là rất nhanh gật đầu, cái này TFZ2342, đã một giờ đồng hồ mới thấy hiệu quả, vậy hắn phải tiếp tục lưu tại nơi này, chờ dược hiệu có tác dụng sau đó, lại xem tình huống quyết định, phải chăng trở về điểm cách ly Ngọc Lãm.

Trong lúc suy tư, hắn đem chứa lấy TFZ2342 túi thu vào, sau đó hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

"Cửu Vĩ Hồ" từ quần áo bệnh nhân trong túi cầm ra một tờ giấy, liếc nhìn sau đó, nhanh chóng hỏi: "Đem ta đả thương người kia, dáng dấp ra sao?"

Chu Chấn bình tĩnh trả lời: "Hắn mặc lấy toàn bộ chiến giáp, nhìn không tới tướng mạo, chiến giáp của hắn dùng màu đen là chủ. . ."

Liền ở Chu Chấn miêu tả thời điểm, "Cửu Vĩ Hồ" cầm ra một chi bút mực, ở trên tờ giấy nhanh chóng phác hoạ lên tới, nàng tựa hồ đang dựa theo Chu Chấn giải thích tiến hành hội họa, nhưng trên tờ giấy xuất hiện, lại là một cái hình thù kỳ quái thân ảnh, trừ là cá nhân, mặc lấy chiến giáp bên ngoài, cùng Chu Chấn nói chi tiết, tựa hồ không có chút quan hệ nào.

Bức họa này giống như, cùng nàng trước đó vẽ Chu Chấn, phong cách nhất trí, phi thường trừu tượng.

Nhìn lấy "Cửu Vĩ Hồ" vẽ cao vị U Linh, Chu Chấn khóe miệng giật một cái, trong lúc nhất thời có chút không phân biệt được, đối phương đến cùng vẽ chính là bọn họ lúc đó gặp đến tên kia U Linh thành viên? Vẫn là một tên kiểu mới người bị nhiễm?

Vẽ xong chân dung sau, "Cửu Vĩ Hồ" lại ở chân dung bên cạnh đánh dấu hai chữ: "Địch nhân."

Sát theo đó, Cửu Vĩ Hồ lại đem tờ giấy lật qua, liếc nhìn nội dung phía trên, nói: "Ngươi lần này đã cứu ta một lần, sau đó nếu như gặp phải phiền toái gì, có thể tới tìm ta."

Nói lấy, nàng đem tờ giấy gấp đôi hai lần, sau đó xé xuống một phần tư, đưa cho Chu Chấn.

Chu Chấn nghi hoặc nhận lấy một phần tư tờ giấy, bộ phận này viết lấy năm chữ: Đáp ứng một sự kiện.

Hắn lập tức minh bạch, đây là "Cửu Vĩ Hồ" cho hắn một cái hứa hẹn.

Nhưng đối phương sợ bản thân quên, cho nên đem bộ phận này tờ giấy, trực tiếp giao cho hắn.

Cái thời điểm này, "Cửu Vĩ Hồ" thu hồi dư lại tờ giấy, dứt khoát nhanh nhẹn nói ra: "Tốt, ta có chút mệt mỏi, đi nghỉ trước."

Tiếng nói vừa ra, cả người nàng hóa thành một đoàn lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Rất nhanh tản ra, nhạt lại, biến mất không thấy.

Quét mắt trống không phòng nghỉ, xác nhận "Cửu Vĩ Hồ" đã rời khỏi, Chu Chấn lập tức đứng dậy, đến bên cạnh trước máy nước uống rót một chén nước, sau đó lấy ra cái kia túi TFZ2342, từ bên trong lấy ra một viên, cùng nước nuốt vào.

Uống thuốc xong sau đó, Chu Chấn lại cầm lên trong phòng nghỉ trên bàn dài cái kia rách rách rưới rưới cảm biến thị giác, mang ở trên đầu.

Sát theo đó, hắn đi tới trước gương, nhìn hướng trong gương bản thân.

Mặt kính rõ ràng chiếu rọi ra một đạo thân ảnh, lại phảng phất tín hiệu không tốt màn hình đồng dạng, cấp tốc lập loè lấy.

Một lát sau, thân ảnh cuối cùng ổn định lại, song, nguyên bản bình thường thân thể, lại từng chút một hóa thành tinh mịn "Con số" !

Chu Chấn nhìn đến, bản thân toàn bộ thân thể, trừ quần áo che đậy bộ phận bên ngoài, toàn bộ đều là "Con số" .

Một lần này, trong lòng hắn vô cùng bình tĩnh, chỉ là cầm ra điện thoại di động, định một giờ đồng hồ đếm ngược, sau đó yên tĩnh nhìn chằm chằm lấy bản thân trong gương..