Chương 291: Kịch một vai.

Chương 291: Kịch một vai.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Chu Chấn nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy gương, thời khắc chú ý đến trạng thái của bản thân.

May mà mãi đến một giờ đồng hồ đếm ngược kết thúc, thân thể cùng trạng thái tinh thần của hắn, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Đinh linh linh. . .

Đếm ngược tiếng nhắc nhở vang lên, Chu Chấn lập tức cắt rơi đồng hồ báo thức âm thanh chuông, hắn lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng gương, phát hiện bản thân trong gương, bắt đầu từng chút một từ "Con số" hình thái, chuyển biến thành người bình thường dáng vẻ.

Nhúc nhích con số phảng phất một loại nào đó bị lau lấy đặc hiệu đồng dạng cởi ra, máu thịt da lại xuất hiện.

Dược hiệu ra tới rồi!

Cứ việc hắn tự thân một điểm cảm giác đều không có.

Trong lòng suy tư lấy, Chu Chấn nhìn chằm chằm trong gương bản thân, đồng thời tập trung toàn bộ lực chú ý, kiểm tra trạng thái tinh thần của bản thân.

Trong gương hắn, con số bộ phận vẫn còn tiếp tục cởi ra, tuyệt đại bộ phận thân thể, đều đã biến thành người bình thường.

Trong quá trình này, Chu Chấn không có bất kỳ cái gì cảm giác không thoải mái, cũng không có phát hiện tinh thần của bản thân có vấn đề gì.

Rất nhanh, hắn xuyên thấu qua cảm biến thị giác, nhìn đến trong gương bản thân, toàn bộ đều biến thành người bình thường.

Nhìn lấy trong gương thân ảnh, hoạt động một thoáng tay chân, lại kéo lên quần áo kiểm tra một thoáng sản phẩm dệt bao phủ xuống da, xác định mỗi một tấc thân thể đều khôi phục bình thường, Chu Chấn cuối cùng cũng ám thở phào.

"Trật Tự Tro Tàn" cái này TFZ2342, hiệu quả phi thường rõ rệt!

Bất quá, cái này dù sao cũng là thuốc mới, dược hiệu cùng dược tính, liền "Trật Tự Tro Tàn" đều không có hoàn toàn tìm tòi rõ ràng, nhằm cẩn thận, vẫn là ở nơi này lại ở thêm cái nửa giờ.

Nếu như đến lúc đó vẫn là không có vấn đề, liền có thể trở về.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tiếp tục đứng ở trước gương, ánh mắt xuyên thấu qua cảm biến thị giác, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm lấy trong gương bản thân.

Nửa giờ thoáng một cái đã qua, trong gương thân ảnh hết thảy bình thường.

Chu Chấn cũng không có phát hiện tinh thần của bản thân xuất hiện vấn đề gì, tất cả tình huống, đều chứng minh hắn đã hoàn toàn khôi phục!

Duy nhất một cái vấn đề, liền là cái này cảm biến thị giác, khả năng là bởi vì tổn hại quá nghiêm trọng, bản thân đội ở trên đầu tư thế, có chút lệch.

Thời gian dài sau đó, cảm giác hơi có chút mệt mỏi. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại lặp đi lặp lại kiểm tra một thoáng bản thân các phương diện tình huống, xác định hết thảy bình thường, hắn cuối cùng buông lỏng xuống tới, trên mặt lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

Cuối cùng, khôi phục bình thường rồi!

"Thật không dễ dàng. . ."

"Bất quá, dược hiệu chỉ có mười giờ."

"Hơn nữa mỗi lần dùng thuốc, đều có một giờ đồng hồ thấy hiệu quả kỳ hạn."

"Ở dược hiệu không có hoàn toàn mất đi hiệu lực trước đó, không thể dùng thứ hai hạt thuốc."

"Nói cách khác, liền tính liên tục dùng TFZ2342, mỗi cách mười giờ, ta vẫn là sẽ có một giờ đồng hồ chân không kỳ hạn, sẽ là vừa rồi loại kia con số hình thái."

"Thực tế thao tác thời điểm, cái này chân không kỳ hạn khả năng còn không chỉ một giờ đồng hồ."

"Hiện tại trước định một cái đồng hồ báo thức."

"Ta vừa rồi đã dùng nhiều rơi nửa giờ, còn lại chín cái nửa giờ, muốn sớm một điểm, định chín giờ đồng hồ báo thức."

"Trở về thấy Nam tỷ thời điểm, đồng hồ báo thức một vang, liền nhất định phải rời khỏi Nam tỷ."

"Nhiều ra tới nửa giờ, có thể phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn."

Chu Chấn ở trong lòng từng bước nghĩ kỹ kế hoạch, sau đó lấy ra điện thoại di động vặn xong đồng hồ báo thức.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn cuối cùng xoay người rời khỏi trước gương, đi tới bàn dài bờ, duỗi tay đem đầu lên mang lấy cảm biến thị giác lấy xuống, chuẩn bị trả về chỗ cũ.

Song, liền ở hắn đem cảm biến thị giác để xuống sát na, bỗng nhiên cảm thấy, có chỗ nào không đúng lắm!

Hắn vừa rồi mang lấy cảm biến thị giác thời điểm, một mực cảm thấy cổ hơi mệt, nhưng hiện tại, cảm biến thị giác đã lấy xuống, cổ của hắn, lại không có đạt được nửa điểm làm dịu!

Chu Chấn ánh mắt từng chút một dời xuống, lập tức nhìn đến, một đoạn đỏ tươi dưới làn váy, hai đầu trắng như tuyết chân dài, đang tự nhưng rủ xuống ở trước ngực hắn!

Cái này hai cái đùi, hết sức quen thuộc.

Chu Chấn lập tức quay đầu, lập tức nhìn đến, một đạo cũng không thân ảnh xa lạ, chính đại hào phóng một bên cưỡi ở trên cổ hắn, hai tay nhẹ nhàng đỡ lấy đầu của hắn, đối phương da thịt trắng nõn, dung mạo xinh đẹp, tròng mắt giống như bảo thạch đồng dạng lấp lánh rực rỡ, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, nước sơn ánh sáng nơ con bướm trân châu đỏ giày cao gót, trên đầu còn mang lấy một đỉnh mũ Giáng Sinh.

Là "Mưa số" !

Chu Chấn đồng tử co rụt lại, trong tay vừa mới tháo xuống cảm biến thị giác, kém chút trực tiếp rớt xuống đất.

Hắn vừa rồi, không phải là không có tác dụng phụ!

Mà là mang lấy cảm biến thị giác, nhìn không tới!

Hiện tại, một giờ rưỡi trôi qua, đã qua có thể làm "Phẫu thuật tách rời phương trình" thời gian!

Leng keng!

Cái thời điểm này, điện thoại di động bỗng nhiên vang một tiếng, tựa hồ là thu đến một đầu đẩy đưa tin nhắn.

Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn lập tức hướng lấy gương đi tới, ba bước cũng làm hai bước đi tới trước gương, trong gương rõ ràng soi sáng ra hắn giờ phút này tình huống.

Máu thịt bình thường, hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có hắn một người, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở trước gương.

Trong gương một điểm không có biểu thị cưỡi ở trên vai hắn "Mưa số" .

Nhưng hắn hiện tại, chỉ cần cúi đầu xuống, liền có thể nhìn đến "Mưa số" hai chân.

Vừa quay đầu, liền có thể nhìn đến "Mưa số" khóe miệng mỉm cười cùng hắn đối mặt!

"Mưa số" tiến vào hiện thực. . .

Loại tình huống này, tựa hồ phải so hắn uống thuốc trước đó, càng thêm nghiêm trọng!

Đến tìm "Thập Quang" . . .

Không

"Thập Quang" còn không có "Bậc thang thứ sáu" một khi bị hắn lây nhiễm, chỉ sợ cái gì tin tức đều hỏi không ra tới.

Đến tìm "Cửu Vĩ Hồ" mới được!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, gọi một cái dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại rất nhanh liền bị bắt máy, "Cửu Vĩ Hồ" có chút âm thanh mệt mỏi truyền tới: "Làm sao đâu?"

"Ta hiện tại rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

"Có việc nói nhanh một chút!"

Chu Chấn không có trì hoãn, lập tức nói: "Ta ở một giờ rưỡi trước đó, đã uống vào TFZ2342."

"Bất quá, cái này thuốc mới, giống như ra một điểm vấn đề."

"Ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta tốt nhất ở trước mặt cho ngươi xem một chút."

"Cửu Vĩ Hồ" nói: "Ngươi còn ở vừa rồi gian kia phòng nghỉ? Ra tới về sau quẹo phải, tay trái trên vách núi, số hiệu SH9 căn phòng."

"Ngươi trực tiếp tới liền được."

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thân thể trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất.

※※※

SH9 phòng.

Nơi này là một gian phòng thí nghiệm, trên trần nhà là trần trụi nguyên sinh thái lòng núi, các loại phức tạp đường ống cùng lộ tuyến, ở giữa không trung đan dệt thành mạng nhện đồng dạng mạch lạc.

Phía dưới thì là các loại cao cấp, chính xác và tiên tiến thiết bị, còn có một trương rộng rãi phi thường thí nghiệm bàn dài.

Ở khoảng cách lối vào đường chéo vị trí, bày đặt lấy một trương cùng loại với khoang ngủ đông đồng dạng máy móc.

Giờ phút này, cửa khoang nửa mở, mặc lấy quần áo bệnh nhân "Cửu Vĩ Hồ" từ bên trong ngồi dậy.

Nàng hai chân vừa mới rơi xuống mặt đất, Chu Chấn thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở cách đó không xa trên đất trống.

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức ngẩng đầu, hướng đối phương nhìn lại.

Chu Chấn bất động thanh sắc duỗi ra một cái ngón tay, chỉ chỉ trên cổ bản thân cưỡi lấy "Mưa số" ngữ khí phi thường nghiêm túc hỏi: "Thế nào?"

"Cửu Vĩ Hồ" nghe vậy, hết sức chăm chú quan sát lấy Chu Chấn toàn thân trên dưới, còn đặc biệt quan sát một thoáng Chu Chấn chỉ lấy đỉnh đầu phía trên không khí, sau đó rất nhanh trả lời nói: "Ngươi hiện tại, không phải là đã khôi phục bình thường sao?"

"Ta không có nhìn ra tình trạng của ngươi bây giờ, có vấn đề gì."

"Đừng khẩn trương như vậy."

"Nếu như chỉ là một ít vấn đề, khả năng là tâm lý của ngươi tác dụng."

"Phóng bình tâm thái, thuận theo tự nhiên, qua đoạn thời gian, đoán chừng ngươi liền sẽ cảm thấy không có gì."

Không có vấn đề? ?

Chu Chấn nhướng mày, lập tức lại chỉ chỉ đỉnh đầu của bản thân, ngữ khí dồn dập nói: "Ngươi, nhìn không tới?"

"Cửu Vĩ Hồ" phi thường khẳng định nói ra: "Ngươi đỉnh đầu, cái gì cũng không có!"

Nhìn lấy đối phương chém đinh chặt sắt dáng vẻ, Chu Chấn lông mày nhíu đến càng chặt, hắn không dám trực tiếp nói ra "Mưa số" lo lắng dạng kia sẽ gây nên "Mưa số" phản ứng.

Suy nghĩ một chút, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Vừa rồi TFZ2342, không có hiệu quả."

"Trong tổ chức, trừ nó bên ngoài, còn có hay không cái khác giải quyết trên người ta vấn đề phương pháp?"

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức lắc đầu, nghiêm túc nhắc nhở nói: "TFZ2342 dược hiệu, phi thường tốt."

"Ngươi hiện tại 'Phương trình' mười điểm ổn định."

Nói đến đây, nàng duỗi tay từ quần áo bệnh nhân trong túi, cầm ra tờ giấy, nhìn thoáng qua, nói tiếp, "Trừ TFZ2342 bên ngoài, nếu như ngươi thực sự không yên lòng mà nói, như vậy, chỉ có thể chờ đợi Bác Sĩ phẫu thuật."

"Lại hoặc là, chính ngươi tìm kiếm đến cân bằng 'Mưa số' phương pháp."

Chu Chấn thở sâu, hỏi: "Vậy có hay không phương pháp, có thể tạm thời ngăn cản ta 'Con số' lây nhiễm người chung quanh?"

"Cửu Vĩ Hồ" đem tờ giấy nhét về túi áo bên trong, nhìn lấy hắn, bình tĩnh nói: "Ngươi hiện tại trạng thái này, hẳn là sẽ không lây nhiễm người chung quanh."

"Nếu như ngươi thực sự không yên lòng, trước tiên có thể tùy tiện tìm người thử một chút."

"Cao phong hiểm thành thị, có rất nhiều không cần tiền chuột bạch."

Tìm người thử một chút. . .

Chu Chấn nhíu mày một cái, mắt thấy "Cửu Vĩ Hồ" thật nhìn không ra vấn đề trên người hắn, còn đem hết thảy đều quy tội tại tâm lý của hắn tác dụng, hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Ta biết."

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn đã từ SH9 phòng biến mất.

※※※

Tiếng sóng biển tiếng, hải âu bay cao.

3D ném màn hình tạo nên cực kỳ thích hợp chìm vào giấc ngủ hoàn cảnh bên trong, Chu Chấn thân ảnh đột ngột xuất hiện.

Lại lần nữa trở về gian này phòng nghỉ, hắn thần sắc ngưng trọng, không kịp ở trên ghế sô pha ngồi xuống, đã cầm ra điện thoại di động, nhanh chóng gẩy đánh "Thập Quang" điện thoại.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm hưởng ba lần, trò chuyện bị tiếp lên, "Thập Quang" âm thanh rất nhanh truyền tới: " 'Tuế Thủy' lại có chuyện gì?"

Chu Chấn gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Ngươi 【 thuốc ngăn chặn con số 】 dược hiệu có hay không đến đâu?"

Trong ống nghe lập tức sa vào một mảnh trầm mặc, hơi trải qua một hồi, "Thập Quang" âm thanh mới lại lần nữa truyền tới, lộ ra cảnh giác cùng thận trọng: "Ta vừa mới, lại bổ sung một kim."

"Ngươi có chuyện gì?"

"Có phải hay không là TFZ2342, không có phát huy tác dụng?"

Vừa mới bổ sung một kim?

Chu Chấn lập tức nhướng mày, cái này "Thập Quang" cũng thật là, đối với hắn cảnh giác thế mà lớn như thế!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức phi thường tùy ý trả lời: "Không có gì, TFZ2342 hiệu quả phi thường tốt."

"Ta đã vừa mới tìm 'Cửu Vĩ Hồ' xác nhận qua, trước mắt ta đã hoàn toàn khôi phục bình thường, sẽ không lây nhiễm chung quanh người."

"Ngươi không cần lo lắng."

"Đúng, 'Tích Vũ' đâu?"

"Hắn hiện tại ở đâu?"

"Có đoạn thời gian không có nhìn thấy hắn, ta có chút tưởng niệm hắn."

Trong ống nghe, lập tức lại là một trận trầm mặc.

Mấy giây sau đó, "Thập Quang" mới nhẹ nhàng trả lời: " 'Tích Vũ' hiện tại cũng ở căn cứ, hắn ở nơi này có hắn chuyên môn phòng nghỉ, bản đồ ta lập tức gửi cho ngươi."

Chu Chấn nhanh chóng nói: "Cảm ơn!"

Nói lấy, hắn trực tiếp cắt đứt điện thoại.

"Tích Vũ" hẳn là không có đánh 【 thuốc ngăn chặn con số 】 hiện tại đi tìm "Tích Vũ" tâm sự.

Chỉ cần "Tích Vũ" không có bị hắn lây nhiễm, vậy hắn liền có thể trở về tìm Nam tỷ. . .

※※※

QN5106 phòng.

Đây là "Tích Vũ" chuyên môn phòng nghỉ, nhưng nó nhìn lên, lại càng giống là một tòa rạp hát.

Trần nhà làm thành mái vòm dáng vẻ, tận cùng bên trong nhất có một tòa quy mô không nhỏ sân khấu, phía dưới là bậc thang kiểu chỗ ngồi, sân khấu bên cạnh một cái cỡ nhỏ khu vực, do một hàng cao cỡ nửa người ngăn tủ, cùng khán đài vị ngăn cách, bên trong bày đặt mấy hàng đặc thù chỗ ngồi, tựa hồ là nhạc đệm khu.

Giờ phút này, trên sân khấu màu đỏ sậm nhung tơ màn sân khấu kéo ra, chỉnh tề ràng buộc ở hai bên.

Trống không trong phòng, "Tích Vũ" ngồi một mình ở nhạc đệm khu, trên vai phủ lấy một chiếc đàn violin, nhắm chặt mắt, nhanh chóng kéo động dây cung, hắn mặc lấy tây trang màu đen, áo sơ mi trắng, trên mặt không có bất kỳ cái gì trang sức, tóc toàn bộ chải hướng về sau, lộ ra no đủ trán, nhìn lên khí chất trầm ổn ưu nhã, là một tên phi thường chuyên nghiệp nghệ sĩ vĩ cầm.

Đàn violin phát ra tiếng nhạc du dương, quanh quẩn ở toà này đặc thù trong rạp hát.

Rất nhanh, "Tích Vũ" không có dấu hiệu nào để xuống đàn violin, bước nhanh hướng sân khấu đi tới, ở trong nháy mắt này, khí chất của cả người hắn đại biến, hơn nữa đang đi trong quá trình, quần áo của hắn, tóc, khuôn mặt dựa theo thứ tự, rất nhanh thay đổi, giống như là một trận trang nhã ung dung ma thuật đồng dạng.

Trong chớp mắt thời khắc, "Tích Vũ" đã đổi lên toàn thân thời Trung cổ nam sĩ phục sức, mang tốt tóc giả, trên mặt cũng xuất hiện tương ứng trang điểm.

Ở biến trang hoàn thành sát na, hắn vừa vặn bước đi lên sân khấu, đi tới chính giữa, một nhúm đèn Led chiếu điểm tự phát đánh xuống, đem hắn nhấn mạnh ra tới, hắn chú mục giữa không trung hư vô, tình cảm dồi dào, ngữ khí bi thương vịnh ngâm ra một câu ngôn ngữ Romance: "Tu se' morta, mia vita." 【 chú 】

Thời khắc này, "Tích Vũ" tựa hồ tràn ngập bi thiết cùng ai oán.

Nhưng lời còn chưa dứt, hắn lại nhanh chạy trốn xuống sân khấu, ở trong quá trình này, trên người hắn hoa lệ trói buộc thời Trung cổ cổ điển trang phục, cùng khoa trương sân khấu trang điểm, tóc giả toàn bộ biến mất không thấy, biến thành một cái tóc ngắn, trang phục chính thức, giày da lau sạch sẽ quần chúng, tùy ý chọn cái chỗ ngồi ngồi xuống về sau, đối với sân khấu, giơ lên hai tay, ra sức vỗ tay, còn từ phía dưới chỗ ngồi, cầm ra một nhúm tươi mới cắm hoa, hướng lấy trên sân khấu dùng lực ném đi qua.

Sát theo đó, "Tích Vũ" lại lần nữa trở về sân khấu, cùng vừa rồi đồng dạng, hắn leo lên sân khấu sát na, lại lần nữa hóa thành thời Trung cổ quý tộc nam giới đồng dạng trang phục, bước lấy ưu nhã bước chân đi tới sân khấu ở giữa, cúi người nhặt lên bó hoa kia, đối với khán đài vị khom mình hành lễ, tựa hồ là ở chào cảm ơn.

Từ nhạc đệm đến diễn viên, từ diễn viên đến người xem, từ người xem lại đến diễn viên. . . Trận này kịch một vai, ở hắn bảo trì cúi đầu thời khắc này, màn sân khấu bắt đầu chậm rãi khép lại.

Liền ở màn sân khấu khép kín đến chỉ còn một đường khe hở nhỏ thời điểm, Chu Chấn thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở toà này đặc thù trong phòng nghỉ.

Nguyên bản không nhúc nhích "Tích Vũ" lập tức đứng thẳng lưng lên, nhìn hướng Chu Chấn, khóe miệng lập tức nhếch lên thật cao, lộ ra một cái phi thường khoa trương dáng tươi cười: " 'Tuế Thủy' ngươi, là tới xem diễn xuất của ta sao?"

Chu Chấn hơi ngẩn ra, nhưng lập tức phản ứng qua tới, lập tức cười lấy gật đầu: "Đúng!"

【 chú 】 « L'Orfeo » lời thoại..