Chương 292: Mất tích.

Chương 292: Mất tích.

Mắt thấy Chu Chấn đồng ý, "Tích Vũ" tựa hồ thoáng cái tới hứng thú, lập tức đánh cái búng tay, trong tay xuất hiện một phần chế tạo tinh mỹ sách, hắn đứng ở trên sân khấu, đem sách hướng Chu Chấn thường thường đẩy đi.

Sách bị lực lượng vô hình nâng lấy, dùng tốc độ đều đặn bay đến Chu Chấn trước mặt.

"Tích Vũ" dáng tươi cười khoa trương nói: "Đây là hôm nay đơn tiết mục."

"Ta vừa rồi biểu diễn, là « L'Orfeo » trong một màn; tiếp xuống đến muốn biểu diễn, là « Medea »."

"Tốt, trận tiếp theo tiết mục bắt đầu thời gian, lập tức liền muốn đến."

"Ta không thể để cho người xem đợi lâu."

Tiếng nói vừa ra, màn Butcher đáy khép lại, ngăn cách trong ngoài ánh mắt.

Một lát sau, một cái cao vút, bao hàm tình cảm opera làn điệu từ màn sân khấu sau vang lên, cùng lúc đó, đóng chặt màn sân khấu hướng lấy hai bước từ từ mở ra.

"Tích Vũ" đã đổi toàn thân hoa lệ Hy Lạp cổ nữ trang, hai tay ấn tại ngực, thần sắc điên cuồng vừa thống khổ phun ra một chuỗi tiếng Hi Lạp cổ: "Ai nha, ta chợt nhớ tới cái kia ẩn náu tai hoạ! Đứa trẻ a, các ngươi còn có thể sống bao lâu, các ngươi sau này còn có thể hay không duỗi ra cánh tay đáng yêu này tới?" 【 chú 】

Chu Chấn ở dưới sân khấu trong thính phòng tùy ý chọn lựa chọn một cái hàng thứ nhất vị trí ngồi xuống, lẳng lặng nhìn lấy "Tích Vũ" biểu diễn.

Dù sao mặc kệ "Tích Vũ" bây giờ làm gì, hắn đều sẽ ở nơi này ngốc đủ một giờ đồng hồ.

Một giờ sau, nếu như "Tích Vũ" không có việc gì, vậy hắn liền có thể xác định, bản thân hiện tại trạng thái, hẳn là sẽ không lây nhiễm người chung quanh.

Ân, một giờ đồng hồ, tựa hồ còn chưa đủ bảo hiểm.

Nam tỷ bên kia, đã không thể lại làm lần thứ hai "Phẫu thuật tách rời phương trình". . .

Tốt nhất, một mực ở nơi này đợi đến một lần này dược hiệu kết thúc, có thể lần thứ hai dùng thuốc thời điểm, lại rời đi.

Hạ quyết tâm sau đó, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, cho Nam tỷ gửi đầu tin tức: "Nam tỷ, ta lâm thời có chút việc, thời gian trở về, khả năng sẽ rất muộn."

Phát xong tin tức, Chu Chấn đổi cái tư thế thoải mái ngồi tốt, uể oải nhìn lấy "Tích Vũ" sinh động như thật biểu diễn.

Bởi vì "Tích Vũ" chỉ có một người, hắn giờ phút này phi thường bận rộn, đầu tiên đóng vai nữ giới nhân vật, hát xong nhân vật bộ phận sau đó; lập tức ở trong nháy mắt đổi lên toàn thân nam bộc phục sức, hát tiếp một cái khác đoạn; tiếp theo nhanh chóng đi tới nhạc đệm khu, lấy ra nhạc khí đàn tấu; cuối cùng đi đến trên khán đài vỗ tay. . .

Mỗi một một cái nhân vật, hắn đều có chuyên môn phục sức, trang điểm, ngôn ngữ tay chân, mặc kệ là nữ giới nhân vật vẫn là nam giới nhân vật hát từ, làn điệu, toàn bộ đầu nhập mười hai vạn phần chuyên chú cùng tình cảm, phi thường nhập hí.

Liền giống như hắn đang biểu diễn nhân vật này thời điểm, hoàn toàn đắm mình vào trong, thật liền là hí bên trong nhân vật đồng dạng.

Chu Chấn bình tĩnh nhìn lấy, mới đầu, hắn còn đối với "Tích Vũ" biểu diễn không cảm giác hứng thú gì, chỉ là đơn thuần nghĩ muốn hoàn thành khảo nghiệm của mình; nhưng dần dần, hắn nhìn ra một ít môn đạo.

Cái này "Tích Vũ" giống như cũng là 【 nhân cách phân liệt 】!

Phải

Đối phương biểu diễn, nhìn như kịch một vai, nhưng kỳ thật căn bản không phải là một người hoàn thành, mà là rất nhiều cái nhân cách, cùng một chỗ tiến hành phối hợp!

Cùng Chu Chấn trong phòng học những cái kia lẫn nhau bắt nạt, dựa vào bạo lực giải quyết vấn đề nhân cách bất đồng, "Tích Vũ" nhân cách, tựa hồ đặc biệt đoàn kết.

Khả năng này liền là hắn mấy lần trước cùng "Tích Vũ" gặp mặt, không có nhìn ra đối phương 【 nhân cách phân liệt 】 nguyên nhân.

Bất quá, đây là làm sao làm được?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức ngồi thẳng một chút thân thể, nhìn hướng trên sân khấu ánh mắt, cũng nghiêm túc lên tới.

Hắn cấy ghép qua "Trật Tự Tro Tàn" bộ phận tri thức ký ức, phi thường rõ ràng, "Trật Tự Tro Tàn" tổ chức này, trị liệu qua rất nhiều 【 nhân cách phân liệt 】 bệnh nhân.

Cái này "Tích Vũ" rất có khả năng, cũng là một trong số đó.

Bất quá, đối phương nhìn đi lên không hề giống là vật thí nghiệm, hẳn là chỉ là đơn thuần 【 nhân cách phân liệt 】. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, ở một đoạn lớn tràn ngập bi thương cùng cừu hận nội tâm độc thoại sau, "Tích Vũ" kéo ra một cái uyển chuyển cao âm, ở điểm cao nhất im bặt mà dừng, trải qua thiết kế đặc thù trong phòng nghỉ, dư âm lượn lờ mà tán.

"Tích Vũ" chú mục dưới đài duy nhất người xem, ưu nhã hành lễ.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức vỗ vỗ tay.

Hai bên màn sân khấu chậm rãi buông xuống, khép lại sau đó, "Tích Vũ" lại đổi toàn thân mới tinh phục sức, bắt đầu trận tiếp theo tiết mục.

※※※

Hơn một giờ sau, "Tích Vũ" diễn xong tiết mục chỉ lên tất cả tiết mục.

Hắn lần này đổi lên một bộ hoa lệ hiện đại âu phục, ngẩng đầu ưỡn ngực, thần thái sáng láng đứng ở trên sân khấu tiến hành sau cùng chào cảm ơn.

Chu Chấn thần sắc nghiêm túc ra sức vỗ tay.

Hết thảy mười chín cái nhân cách. . .

Mỗi một cái tiết mục, ra sân nhân cách sẽ không vượt qua bốn cái.

Nhân cách chính mặc dù không nhất định mỗi cái tiết mục đều đảm nhiệm nhân vật chính, nhưng ở mỗi một cái trong tiết mục, đều có ra sân.

Mà những cái kia nhân cách phụ, thì là mỗi một cái tiết mục, toàn bộ đổi lên một lần.

Tất cả tiết mục đều biểu diễn hoàn tất, toàn bộ nhân cách, tựa hồ đều phi thường tận hứng. . .

Cái thời điểm này, "Tích Vũ" từ trên sân khấu đi xuống, nhìn lấy tựa hồ còn đắm chìm ở bản thân biểu diễn trong Chu Chấn, lập tức lộ ra một cái khoa trương lại quái đản dáng tươi cười, sau đó gọn gàng dứt khoát mà hỏi: " 'Tuế Thủy' tìm ta có chuyện gì?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút, nói: "Không có gì, ta vừa rồi liền là bốn phía đi dạo."

"Đúng, ngươi vừa mới biểu diễn tiết mục, có phải hay không có thể cân bằng nhân cách phụ tác dụng phụ?"

"Tích Vũ" khóe miệng ý cười, lập tức trở nên càng thêm khoa trương, hắn giang hai cánh tay, phảng phất ôm ấp lấy cái gì đồng dạng, dùng aria ngữ khí nói: "Đó không phải là cân bằng, là tiêu hóa!"

Tiêu hóa?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức truy vấn: "Có ý tứ gì?"

Nghe vậy, "Tích Vũ" lại không có giải thích quá nhiều ý tứ, chỉ là vừa cười vừa nói: "Ngươi vẫn là thành viên mới, sau đó, tự nhiên sẽ biết."

"Ta biểu diễn đã kết thúc, rạp hát sắp đóng."

"Người xem, nên rời trận rồi!"

Chu Chấn nhíu mày một cái, nhưng hơi trù trừ một chút, vẫn là đứng dậy đi ra ngoài.

Rất nhanh, hắn rời khỏi gian này đặc thù phòng nghỉ, xuất hiện ở ngoài cửa đường lát gạch bên trong.

Nhìn lấy đèn Led chiếu điểm giao thoa đường lát gạch, Chu Chấn không có lập tức đi ra, mà là dừng chân, cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn tin tức lan can.

Khoảng cách vừa rồi cho Nam tỷ gửi tin tức, đã trôi qua hơn một giờ, Nam tỷ như cũ không có hồi âm.

Chu Chấn suy nghĩ một chút, trực tiếp gọi thông Đào Nam Ca dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm thanh liên tục vang lên, lại một mực không người nghe, sau một thời gian ngắn, hệ thống tự động cúp máy.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức tiếp lấy gẩy đánh Đào Nam Ca điện thoại di động.

Giống như trước đó, kêu gọi phi thường thuận lợi, nhưng từ đầu đến cuối không có người tiếp lên, loại tình huống này, cùng hắn trước đây không lâu gẩy đánh thành phố Tân Hải điện thoại, tình huống rất tương tự.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, hắn vốn là dự định, ở "Tích Vũ" nơi này, ngốc đủ chín cái nửa giờ lại đi. Nhưng hiện tại, Đào Nam Ca một mực không trở về hắn tin tức, điện thoại cũng đánh không thông, không biết có phải hay không là xảy ra chuyện đâu?

"Hơn một giờ, 'Tích Vũ' hết thảy bình thường, 'Mưa số' cũng không có bất kỳ cái gì cái khác phản ứng."

"Ta trạng thái hiện tại, tỷ lệ đại khái sẽ không lây nhiễm người chung quanh. . ."

"Lý do an toàn, lại tìm 'Thập Quang' muốn một chi 【 thuốc ngăn chặn con số 】 sau đó, lập tức trở về!"

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức gẩy đánh "Thập Quang" điện thoại: "Này, 'Thập Quang' ? Là ta."

"Ta muốn một chi 【 thuốc ngăn chặn con số 】. . ."

※※※

Hoang vu trên dốc núi, một trận gió thổi qua, Chu Chấn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Cùng tới thời điểm đồng dạng, hắn của giờ phút này, toàn bộ bọc đến cực kỳ chặt chẽ, tóc giả, sắc điệu tươi đẹp âu phục, giày da. . . Cùng lúc thường một trời một vực trang phục, một điểm nhìn không ra lúc bình thường dáng vẻ.

Chu Chấn liếc nhìn chung quanh, xác định nơi này không có những người khác tung tích, phân biệt phương hướng, lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 hướng "Điểm cách ly Ngọc Lãm" đuổi đi.

※※※

Điểm cách ly Ngọc Lãm.

Khu sinh hoạt.

Xiêm La phong tình đình viện nhỏ chỗ sâu, thủy tiên trong ao tiếng nước lững lờ, mùi thơm nhàn nhạt dật tán trong không khí, phiêu đãng ra giữa hè khí tức.

Chu Chấn bỗng nhiên xuất hiện ở bên hồ, mắt nhìn cách đó không xa hai phòng liền kề phòng ngủ, hắn bước nhanh đến phía trước, đi tới Đào Nam Ca cửa phòng ngủ.

Đào Nam Ca phòng ngủ cửa sổ sát đất đóng lấy, bên trong kéo lấy màn cửa, nhìn không tới tình huống.

Chu Chấn đứng ở cửa sổ sát đất bên ngoài, cất giọng hô nói: "Nam tỷ, ở đây sao?"

Trong căn phòng không có bất kỳ trả lời gì, chu vi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có sau lưng thủy tiên hồ, không ngừng truyền ra nhỏ bé yếu ớt tiếng nước.

Chu Chấn lông mày nhăn lại, nhanh chóng lại nói: "Nam tỷ, ta đi vào. . ."

Nói lấy, hắn một thanh kéo ra cửa sổ sát đất, mang theo tiếng gió khiến màu trắng rèm cừa bay vút lên, giống như nhanh chóng tụ tán tầng mây.

Tia sáng nương theo lấy gió càn quét vào nhà, soi sáng ra Xiêm La phong cách phòng ngủ.

Bên trong thu thập phi thường sạch sẽ chỉnh tề, nhưng không có nửa cái bóng người.

Chu Chấn bước nhanh đi vào, cẩn thận tìm kiếm một lần, xác định Đào Nam Ca không ở trong gian phòng này.

Hắn không có trì hoãn, lập tức xoay người rời khỏi, đi khu nuôi dưỡng và sinh sản, khu gieo trồng, khu giao dịch. . . Đều không có tìm đến Đào Nam Ca.

Chu Chấn đối với xây lại điểm cách ly Ngọc Lãm hết sức quen thuộc, không bao lâu, liền đem toàn bộ điểm cách ly đều tìm một lần.

Điểm cách ly ở vận hành bình thường, chỉ bất quá, khắp nơi đều không có Đào Nam Ca tung tích.

Chỉ có tư nhân trong kho hàng cái kia phòng thí nghiệm, có một chi dùng xong kháng 【 cơ chế bảo vệ 】 dược tề ống tiêm, bên trong dược dịch đã dùng xong, trống không ống kim rơi xuống trên mặt đất, tựa hồ phát sinh cái gì vội vàng sự tình, đến mức sử dụng hoàn tất sau, không kịp đem nó ném vào thuốc chuyên dụng thùng rác.

Biết tình huống không đúng, Chu Chấn nhanh chóng đi tới phòng tổng điều khiển.

Nơi này cùng hắn rời đi thời điểm không sai biệt lắm, nơi cửa vào quyền hạn, chỉ có hắn cùng Đào Nam Ca có thể tiến vào, trên cửa mấy cái ký hiệu, cũng không có xúc động qua dấu vết.

Tổng giam khống trong phòng lơ lửng từng bức hình ảnh, đem toàn bộ điểm cách ly cảnh tượng, thu hết ở bên trong.

Chu Chấn ở tổng trước đài điều khiển ngồi xuống, nghiệm chứng quyền hạn sau, lập tức bắt đầu tìm đọc hơn một giờ trước kia, Đào Nam Ca cùng hắn gọi điện thoại đoạn thời gian đó giám sát.

Trải qua một phen tìm kiếm, Chu Chấn ở phòng thí nghiệm trong màn ảnh, nhìn đến Đào Nam Ca lúc đó người ở phòng thí nghiệm, nàng đứng ở bàn thí nghiệm trước, đang tiếp điện thoại.

Chu Chấn đối chiếu một ít thời gian, lại phóng đại âm thanh, xác định giám sát bên trong hiển thị cái hình ảnh này, liền là Đào Nam Ca ở nghe hắn sau cùng đánh qua tới cú điện thoại kia.

Rất nhanh, giám sát trong trò chuyện kết thúc, Đào Nam Ca để xuống điện thoại di động, nhưng chỉ chỉ ngăn cách mấy giây thời gian, điện thoại di động lại một lần nữa vang lên.

Đào Nam Ca liếc nhìn dãy số, lại lần nữa nhận điện thoại.

Liền ở nàng bắt máy một sát na kia, giám sát trong nháy mắt màn hình đen, tiếp xuống hình ảnh, cái gì đều nhìn không tới!

Cùng lúc đó, âm thanh máy nhận tín hiệu cũng sa vào một mảnh yên lặng, rốt cuộc không có truyền ra bất luận cái gì tạp âm.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, lập tức chuyển nhập một chuyến chỉ lệnh, kiểm tra đo lường giám sát thiết bị.

Thiết bị tự kiểm kết quả biểu thị hết thảy bình thường, nhưng trong phòng thí nghiệm tiếp xuống tất cả giám sát nội dung, liền là một mảnh hắc ám trầm mặc.

Hắn không ngừng mau vào lấy, một mực mau vào đến chính hắn xuất hiện ở phòng thí nghiệm điểm thời gian, hình ảnh theo dõi mới khôi phục bình thường.

Chu Chấn nhìn lấy một màn này, mày nhíu lại càng chặt.

Hắn không biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng Đào Nam Ca khẳng định xảy ra chuyện rồi!

Không có chần chờ, Chu Chấn lập tức cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị cho phía chính phủ gọi điện thoại, thuyết minh tình huống, xem một chút phía chính phủ phải chăng có kinh nghiệm phương diện này.

Nhưng điện thoại di động vừa mới mở khoá màn hình, Chu Chấn động tác, lập tức dừng lại, khẽ lắc đầu.

Phía chính phủ hiện tại cho rằng hắn còn đang phát bệnh, chuyện này báo cáo đi lên, chỉ sợ sẽ không có bất cứ tác dụng gì!

Cấp tốc trong lúc suy tư, Chu Chấn chợt thấy, trên điện thoại di động có một đầu hệ thống đẩy đưa tới phía chính phủ nhắc nhở.

Đây là hắn vừa rồi ở "Trật Tự Tro Tàn" toà kia trong căn cứ, lấy xuống cảm biến thị giác, nhìn đến "Mưa số" thời điểm, điện thoại di động tiếp thu đến tin tức.

Lúc đó bởi vì lực chú ý toàn bộ đều tập trung ở "Mưa số" trên người, không kịp kiểm tra, về sau liền quên đi.

Cho tới bây giờ cầm lấy điện thoại di động, không biết nên cho ai gọi điện thoại, mới ở hoa động màn hình thời điểm, vừa vặn nhìn đến.

Chu Chấn ấn mở đầu này phía chính phủ thông báo, nhanh chóng xem lướt qua một thoáng nội dung bên trong, thần sắc lập tức thay đổi nghiêm túc lên tới.

Thông báo nội dung vô cùng đơn giản: Thân ái thị dân, thành phố Tân Hải xuất hiện sự kiện trọng đại, từ giờ trở đi, bất luận cái gì điện thoại, chỉ cần là biểu thị thành phố Tân Hải điện tới, mời lập tức cúp máy, không nên nghe!

Vô luận điện tới giả là ngài người thân, bằng hữu, tri kỷ, cấp trên, đồng nghiệp. . . Thậm chí là thành phố Tân Hải phía chính phủ bộ ngành, hoặc là cái khác ngài cho rằng có thể tín nhiệm đơn vị điện tới, chỉ cần dãy số biểu thị đến từ thành phố Tân Hải, xin đừng nghe! Xin đừng nghe!

Lạc khoản vì Mục Lâu Lan.

Nhìn lấy đầu này toàn văn đánh dấu đỏ tin tức, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, trong nháy mắt nghĩ đến trước đó La Võ Thần cho bản thân gọi điện thoại.

Tránh dẫn phát quy mô lớn kinh hoảng cùng rối loạn, lại ở cái thời điểm này, phía chính phủ toàn thể đẩy đưa báo tin, yêu cầu không thể nghe thành phố Tân Hải bất luận cái gì điện thoại.

Rất hiển nhiên, phía trên khẳng định phát hiện, thành phố Tân Hải đánh ra gọi điện thoại tới, có lấy cái gì đặc biệt vấn đề nghiêm trọng.

Loại vấn đề này, để cho bọn họ dù cho bốc lên dẫn tới các loại phỏng đoán cùng bất an hậu quả, cũng muốn tránh!

Mà Chu Chấn vừa rồi sở dĩ không có xảy ra chuyện, là bởi vì trên người hắn có "Mưa số" .

Vả lại, thành phố Tân Hải hiện tại tai nạn, nhiều ít cùng hắn gian kia phòng học có quan hệ, hắn có thể chống cự điện thoại mang đến vấn đề, nhưng những người khác. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nhớ tới, phòng thí nghiệm hình ảnh theo dõi bên trong Đào Nam Ca, đang cùng hắn thông xong điện thoại sau đó, lại tiếp một cái điện tới. . .

Cú điện thoại kia, có khả năng liền là thành phố Tân Hải điện thoại!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đào Nam Ca lúc đó giống như hắn, cũng là vừa mới biết được thành phố Tân Hải xảy ra chuyện, nhưng không biết cái khác càng nhiều tin tức.

Cho nên có thành phố Tân Hải người quen gọi điện thoại tới, trực tiếp liền tiếp.

Sau đó. . . Liền trúng chiêu rồi!

Nhất định phải lập tức đi chuyến thành phố Tân Hải!

Đào Nam Ca mất tích, tuyệt đối cùng thành phố Tân Hải có quan hệ!

【 chú 】 « Medea » lời thoại..