Chương 293: Tường cao.

Chương 293: Tường cao.

Chu Chấn lập tức đứng dậy, hắn muốn tới thành phố Tân Hải!

Càng nhanh càng tốt!

Nghĩ tới đây, hắn cầm điện thoại di động lên, lập tức gọi thông "Thập Quang" dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm hưởng ba tiếng, điện thoại được kết nối, Chu Chấn không đợi đối diện mở miệng, nói thẳng: "Ta nghĩ về một chuyến thành phố Tân Hải, nhưng không muốn khiến bất luận người nào biết."

"Ngươi có cái gì đặc biệt con đường?"

Lần kia thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương vụ án sau đó, hắn bởi vì 【 nhân cách phân liệt 】 lại tăng thêm vật thí nghiệm nguyên nhân, bị phía trên uỷ nhiệm đến thành phố Đồng Phúc.

Cùng Đào Nam Ca đồng dạng, từ tiến vào thành phố Đồng Phúc bắt đầu, không có phía trên phê chuẩn, hắn không cho phép tùy tiện rời đi toà này cao phong hiểm thành thị, chớ nói chi là trở về thành phố Tân Hải.

Mà hiện tại, thành phố Tân Hải vừa mới bộc phát "Virus con số" tai nạn.

Phía chính phủ trước mắt đang toàn lực tiếp viện thành phố Tân Hải, liền càng thêm sẽ không cho phép hắn như vậy "Nhân tố không ổn định" tiến vào Tân Hải.

Vì vậy, hắn bây giờ muốn đi thành phố Tân Hải, đầu tiên muốn cân nhắc, chính là muốn lách qua phong tỏa thành phố Đồng Phúc tường cao.

Chờ chân chính trở về thành phố Tân Hải sau đó, hắn cũng sẽ thích hợp tham dự cứu viện.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trạng thái của hắn, có thể một mực giống như bây giờ ổn định. . .

Trong ống nghe lặng yên lặng yên, "Thập Quang" bình tĩnh tiếng nói vang lên: "Có một con đường, nhưng ngươi hiện tại, vẫn chỉ là cái người mới, quyền hạn không đủ."

"Nếu như ngươi nghĩ muốn tăng lên quyền hạn, cần hoàn thành tổ chức càng nhiều nhiệm vụ."

Quyền hạn không đủ?

Chu Chấn nghe vậy, lập tức nhíu mày lại, cái này "Thập Quang" cảnh giác cũng quá nặng, liền giống như ở đề phòng hắn hướng phía chính phủ tố cáo đồng dạng!

Bất quá, "Thập Quang" không muốn nói, vậy hắn liền đi tìm "Cửu Vĩ Hồ" !

Tâm niệm chuyển động, Chu Chấn trực tiếp cúp điện thoại, lại gẩy đánh "Cửu Vĩ Hồ" dãy số.

Rất nhanh, "Cửu Vĩ Hồ" mang lấy một ít mỏi mệt cùng buồn ngủ âm thanh liền từ trong điện thoại truyền tới: "Chuyện gì?"

Chu Chấn tốc độ nói nhanh chóng hỏi: "Ta muốn đi thành phố Tân Hải, có hay không không lưu lại bất cứ dấu vết gì, vòng qua tường cao phương pháp?"

"Cửu Vĩ Hồ" rất dứt khoát trả lời: "Tổ chức có một đầu đặc thù xuống thông đạo, bất quá, ngươi là thành viên mới. . ."

Không đợi đối phương đem lời nói hết, Chu Chấn lập tức nói: "Ngươi nói qua, sẽ giúp ta làm một việc!"

"Cửu Vĩ Hồ" âm thanh, lập tức tràn ngập kinh ngạc, nàng phi thường nghi ngờ hỏi: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Ta làm sao có thể làm ra loại này hứa hẹn!"

Nghe vậy, Chu Chấn nhíu mày một cái, cái này "Cửu Vĩ Hồ" quên sự tình quên thật là nhanh.

Còn tốt, đối phương trước đó cho hắn lưu lại qua một đoạn tờ giấy.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Liền ở không sai biệt lắm hai giờ trước đó, ngươi còn cho ta một đoạn tờ giấy, phía trên có ngươi tự mình viết hứa hẹn."

Âm thanh trong điện thoại trầm mặc một hồi, một hồi lâu sau đó, "Cửu Vĩ Hồ" mới thản nhiên nói: "Ngươi qua tới một chuyến, ta phải ngay mặt xác nhận tờ giấy có phải hay không là ta."

Chu Chấn lập tức nói: "Tốt!"

Trò chuyện kết thúc về sau, hắn cầm ra một trương tựa hồ là từ chỗ nào xé xuống tới tờ giấy, tờ giấy này lên, đơn giản sáng tỏ viết lấy năm chữ: Đáp ứng một sự kiện.

Đây chính là "Cửu Vĩ Hồ" trước đó đưa cho hắn tờ giấy kia.

Đem tờ giấy kiểm tra một thoáng, xác định không có vấn đề gì, Chu Chấn đang muốn đem nó lại lần nữa thu lên tới, bỗng nhiên trong lòng hơi động, suy tư lấy muốn hay không ở "Một" chữ ở giữa, tăng thêm dựng lên?

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

Hắn không biết "Cửu Vĩ Hồ" bên kia là dùng phương pháp gì tới phân rõ tờ giấy là thật hay giả, trước mắt loại tình huống này, vẫn là không nên mạo hiểm tốt.

Trọng yếu nhất chính là, dùng "Cửu Vĩ Hồ" trí nhớ, đến lúc đó giúp xong hắn bận sau đó, rất nhanh liền sẽ quên đã giúp hắn. . .

Chỉ cần tờ giấy này không bị đối phương thu hồi đi, cái này "Một sự kiện" chẳng khác nào "Mười ngàn sự kiện" .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đi ra tổng quyền khống chế, tiến về kho hàng chọn lựa trang bị cùng tiếp tế.

※※※

Sau mười mấy phút, đổi toàn thân hoa hoè hoa sói, che đến nghiêm nghiêm thật thật trang phục Chu Chấn, lại lần nữa đi tới "Trật Tự Tro Tàn" trụ sở trong lòng đất.

Đèn Led chiếu điểm giao nhau lấy soi sáng ra hẹp dài uốn lượn đường lát gạch, đơn điệu tiếng bước chân va chạm đến hai bên trên vách núi, rất nhanh trả lời vang thành hơi có vẻ dồn dập động tĩnh.

Đường lát gạch bên trong trống không, nhìn không tới những bóng người khác, để lộ ra một loại quạnh quẽ cảm giác.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới gian kia treo lấy SH9 phòng bảng tên gian phòng trước.

Có việc cầu người, cử động của hắn khách khí không ít, không có trực tiếp dùng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 vào, mà là đứng ở cửa, duỗi tay gõ gõ cửa.

Bên trong rất nhanh truyền tới "Cửu Vĩ Hồ" âm thanh: "Đi vào."

Chu Chấn lập tức đẩy cửa đi vào, gian này phòng thí nghiệm, cùng vừa rồi thoạt nhìn không có khác biệt gì.

Trong nơi hẻo lánh khoang ngủ đông, tấm che mở ra, "Cửu Vĩ Hồ" lần này không có ngồi dậy, mà là duy trì lấy nằm ngủ tư thế, nàng nhìn lên như cũ yếu ớt, nhưng khí sắc rõ ràng so trước đó tốt hơn rất nhiều, trong cơ thể "Năng lượng con số" ở trường số 【 quan trắc năng lượng 】 trong, cũng khôi phục không ít.

Nhìn ra được, đối phương với tư cách vật thí nghiệm, bản thân khôi phục năng lực, vượt xa phổ thông người kiêm dung.

Cái thời điểm này, nhìn đến Chu Chấn đi vào, "Cửu Vĩ Hồ" không có đứng dậy, trực tiếp hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức minh bạch, đối phương đã quên đi hai người vừa mới trò chuyện sự tình.

Hắn cũng không nói nhảm, lập tức cầm ra tấm kia "Cửu Vĩ Hồ" tự mình cấp cho tờ giấy, cầm tới giữa không trung, một bên đối với "Cửu Vĩ Hồ" triển khai, một bên nói: "Ta hiện tại liền có một chuyện, cần ngươi trợ giúp."

"Cửu Vĩ Hồ" vừa nhìn thấy tờ giấy này, thần sắc lập tức biến đến nghiêm túc lên tới, nàng lập tức từ khoang ngủ đông bên trong xoay người ngồi dậy, cách không một chiêu, Chu Chấn trong tay cái này đoạn tờ giấy, lập tức liền bị một cổ năng lượng dẫn dắt bay đến trong tay nàng, sát theo đó, nàng lại từ bản thân trên quần áo bệnh nhân trong túi, lấy ra mặt khác một trương phẩm chất giống nhau như đúc tờ giấy.

Hai trương tờ giấy được trưng bày cùng một chỗ, tại đến gần phía dưới vị trí chắp vá lên tới.

Tờ giấy kẽ nứt nơi hoàn mỹ xếp thẳng hàng, các loại chi tiết đều chứng minh, chúng vốn chính là một trương hoàn chỉnh tờ giấy, bởi vì cố ý duyên cớ, mới đem nó xé thành hai phần.

Xác nhận một điểm này, "Cửu Vĩ Hồ" thần sắc lập tức buông lỏng xuống tới, nói: "Đây đúng là ta tờ giấy."

Chu Chấn khẽ gật đầu, nhanh chóng nói: "Ta muốn đi thành phố Tân Hải."

"Ngươi đưa ta qua."

"Nhất định phải không để lại bất cứ dấu vết gì vòng qua tường cao."

"Cửu Vĩ Hồ" phi thường dứt khoát nói: "Có thể."

"Ngươi chờ ta thay quần áo khác, lập tức liền có thể xuất phát."

Mắt thấy "Cửu Vĩ Hồ" sảng khoái đáp ứng, Chu Chấn ám thở phào, nói tiếp: "Cái kia trước tiên đem tờ giấy cho ta."

"Ta lo lắng ngươi chút nữa sẽ không nhớ rõ đáp ứng chuyện của ta, có tờ giấy này ở, ta có thể ở thời khắc mấu chốt nhắc nhở ngươi."

Nghe được lời này, "Cửu Vĩ Hồ" nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy Chu Chấn nói không có vấn đề gì, thế là, nàng lập tức đem tấm kia viết lấy bản thân hứa hẹn tờ giấy trả lại cho Chu Chấn.

Chu Chấn nhận lấy tờ giấy sau đó, không có chần chờ, lập tức xoay người đi ra ngoài.

※※※

Đường lát gạch bên trong hoàn toàn như trước đây yên tĩnh.

Chu Chấn đứng ở cửa chờ không bao lâu, SH9 phòng cửa chính lại một lần mở ra, một đạo bóng người màu xám xuất hiện.

"Cửu Vĩ Hồ" đã lại lần nữa đổi toàn thân màu xanh lá quần áo phẫu thuật, liền giống như một tên sắp lên đài bác sĩ phẫu thuật, màu xanh lá áo choàng phẫu thuật lỏng lỏng lẻo lẻo, một điểm không có đường nét cùng mẫu khái niệm, tóc cũng hoàn toàn quấn tại một đỉnh mũ phẫu thuật bên trong, mang lấy khẩu trang, mặc lấy một đôi hang hốc giày, toàn bộ trang phục cùng bộ đầu bao tải không có gì khác biệt, trừ một đôi mắt bên ngoài, hầu như toàn bộ đều bao khỏa chặt chẽ, ngay cả trên tay đều mang lấy một đôi tính chất một lần phẫu thuật găng tay.

Nàng ánh mắt bình tĩnh, loại này không chút nào đem mỹ mạo của bản thân cùng phong tình coi ra gì thái độ, càng thêm chương hiển ra một loại lỏng lẻo mị hoặc, quét mắt Chu Chấn sau đó, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Đi."

Nói lấy, "Cửu Vĩ Hồ" dẫn đầu hướng đường lát gạch nơi cửa vào đi tới.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp.

Hai người men theo đường lát gạch tiến lên, không bao lâu, liền ra nơi này căn cứ, xuất hiện ở toà kia núi hoang trên dốc núi.

"Cửu Vĩ Hồ" mặc dù có thương tích trong người, nhưng tốc độ tiến lên phi thường nhanh, Chu Chấn cần không ngừng sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 mới có thể đuổi kịp đối phương.

Tối tăm mờ mịt sắc trời xuống, hoang vu vắng lặng mặt đất, giống như cổ tảo phim câm, yên tĩnh phát ra cằn cỗi cùng lãng quên.

Trên đường đi, "Cửu Vĩ Hồ" không ngừng cầm ra tờ giấy, kiểm tra nội dung phía trên.

Một đoạn thời gian về sau, phía trước bắt đầu xuất hiện sương mù nhàn nhạt.

Nương theo lấy bọn họ nhanh chóng thâm nhập, sương mù bắt đầu trở nên nồng.

Ở trong sương mù đã đi một lát sau, một tòa nguy nga âm ảnh, vắt ngang toàn bộ tầm nhìn, chính là bức tường kia đem thành phố Đồng Phúc cùng ngoại giới ngăn cách tường cao.

"Cửu Vĩ Hồ" ở bức tường này xuống dừng lại, Chu Chấn đi theo dừng chân.

Mấy giây sau đó, cảnh tượng chung quanh, bỗng nhiên lặng lẽ biến hóa.

Không sai biệt lắm kề sát lấy góc tường trên mặt đất, không có dấu hiệu nào hiển hiện ra một cái phi thường ẩn nấp lối vào.

Cái này lối vào đường kính ước chừng hai mét, hiện lên tiêu chuẩn hình tròn, từ bên ngoài nhìn lại, bên trong một mảnh đen kịt, một điểm nhìn không tới bất luận cái gì cảnh tượng, giống như lắp đầy không biết nước bình, so sánh núi cao đồng dạng bức tường, lộ ra không chút nào thu hút.

Lối vào tự nhiên mà thành, biên duyên nhất là chỉnh tề, liền giống như cùng chung quanh cái khác bình thường mặt đất một thể đúc thành ra tới đồng dạng, đương nhiên có như thế một cái lỗ thủng.

Chu Chấn nhìn lấy trước mặt đen nhánh lối vào, nhìn không chớp mắt, thần sắc hết sức chăm chú.

Cái này cùng "Trật Tự Tro Tàn" cái kia trụ sở trong lòng đất, ẩn núp lối vào phương thức không có sai biệt, đều là lợi dụng cảnh vật chung quanh "Con số" bao phủ lối vào "Con số" .

Dưới tình huống bình thường, người bình thường liền tính từ nơi này đi qua, dù cho đánh bậy đánh bạ đi tới vị trí của cửa vào, cũng sẽ xuyên qua, không cách nào đi vào bên trong. . .

Rốt cuộc, loại này ẩn núp lối vào phương thức, không phải là đơn thuần đối với lối vào tiến hành ngụy trang hoặc là che giấu, mà là thay đổi "Con số" !

Nghĩ muốn chính xác tiến vào nơi này lối vào, liền muốn trước hết nghĩ biện pháp, hoàn nguyên nơi cửa vào "Con số" .

Lại hoặc là, sử dụng một ít đặc thù "Trường số" . . .

Cái thời điểm này, "Cửu Vĩ Hồ" đã cất bước, hướng lối vào đi tới.

Chu Chấn vội vàng đuổi theo.

Đạp, đạp, đạp. . . Trùng điệp tiếng bước chân, ở u ám trong thông đạo vang lên.

Hai người đều tiến vào bên trong sau, Chu Chấn hơi thích ứng một thoáng nơi này tia sáng, liền phát hiện bản thân chính cùng lấy "Cửu Vĩ Hồ" đi ở một đầu không ngừng hướng phía dưới trên thang gác xoay tròn.

Hắn vô ý thức quay đầu liếc nhìn sau lưng, bình thường đến nói, hắn hiện tại cách lối vào, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước, nhưng giờ phút này nhìn lại, trong tầm mắt một mảnh u ám, lối vào đã biến mất vô tung vô ảnh.

Mảnh này u ám thâm thúy trong không gian, ảm đạm cầu thang là duy nhất xác thực cảnh tượng, nó xoắn ốc lấy hạ xuống, một mực ngập vào ánh mắt không cách nào động chạm hắc ám phần đáy.

Vô cùng an tĩnh hoàn cảnh bên trong, tiếng bước chân tựa hồ mãi mãi không ngừng.

Đầu này cầu thang đặc biệt dài dằng dặc, hai người một mực đi không sai biệt lắm một giờ đồng hồ, cầu thang còn ở lượn vòng hạ xuống, chung quanh như cũ không có cái khác bất luận cái gì đặc thù cảnh tượng hoặc là sự vật.

Theo lấy thời gian càng ngày càng dài, "Cửu Vĩ Hồ" lật xem tờ giấy số lần, cũng càng ngày càng nhiều lần.

Lại qua đại khái nửa giờ dáng vẻ, hai người cuối cùng đi xuống bậc thang cuối cùng, đi tới cầu thang đầu cùng.

Đầu cùng cái gì cũng không có, chỉ có một khối lạnh lẽo tường cao, rắn rắn chắc chắc ngăn trở đường đi của bọn họ.

Bức tường này phẩm chất, hai người đều không xa lạ gì, chính là một mực phong tỏa thành phố Đồng Phúc bức tường kia tường cao!

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức dừng bước, nhìn lấy trước mặt bức tường này, lộ ra phi thường nghi hoặc thần sắc.

Chu Chấn cũng nhìn ra tình huống không đúng, có chút chần chờ mà hỏi: "Tiếp xuống, làm sao đi?"

"Cửu Vĩ Hồ" nhìn chăm chú lấy bức tường, khẽ lắc đầu, kỳ quái nói: "Chúng ta mới vừa rồi không có tiến vào cái bình."

"Hiện tại không có đường, ra không được!"

Cái bình?

Chu Chấn nghi ngờ hỏi: "Cái gì cái bình?"

"Cửu Vĩ Hồ" lại từ trong túi lấy ra tờ giấy nhìn thoáng qua, lúc này mới giải thích nói: "Phía chính phủ phong tỏa thành phố Đồng Phúc tường cao, áp dụng chính là nghiên cứu 'Mưa số' đạt được một hạng thành quả."

"Đã từng có không ít người thử qua, nghĩ muốn ngồi phi hành khí, trực tiếp từ trên tường cao một bên bay qua."

"Song, vô luận là cái gì phi hành khí, chỉ cần bay đến tường cao phụ cận, liền sẽ phát hiện, mặc kệ cái này phi hành khí cực hạn chiều cao là nhiều ít, tường cao đều sẽ đi theo bạo trướng, chính chính hảo hảo ngăn tại phi hành khí phía trước, dẫn đến phi hành khí không cách nào bay qua tường cao, do đó rời khỏi thành phố Đồng Phúc."

"Nhưng đây chỉ là phi hành khí góc nhìn."

"Ở những người khác góc nhìn thứ ba nhìn lại, tường cao kỳ thật một mực không động, chỉ bất quá, phi hành khí bay đến tường cao phụ cận sau đó, sẽ tự phát hạ xuống chiều cao, đem mực bay áp chế ở so tường cao thấp hơn một đoạn vị trí."

"Mặc kệ phi hành khí người thao tác làm sao gia tốc, làm sao kéo lên. . . Đều không thể tiếp tục lên cao."

"Đây là cùng 'Thuyết tương đối' có quan hệ định lý."

"Cũng có người ý đồ khai quật một cái dưới đất thông đạo, từ phía dưới xuyên qua tường cao, thoát đi thành phố Đồng Phúc."

"Nhưng kết quả cũng giống như vậy, mặc kệ đào có bao sâu, đều vô dụng."

"Chính là bởi vì duyên cớ này, cái này chắn hùng vĩ tường cao, mới có thể ngăn lại cao phong hiểm trong thành phố nhiều như vậy người bị nhiễm."

"Bất quá, trong tổ chức cũng có một hạng nguồn gốc từ 'Mưa số' thành quả nghiên cứu, gọi là 【 chai Klein 】 có thể dùng tới vượt qua cái này bức tường cao."

"Chúng ta vừa rồi tiến vào cái kia lối vào, kỳ thật liền là 【 chai Klein 】 miệng bình."

"Ở 【 chai Klein 】 bên trong, chỉ cần hướng về một phương hướng tiến lên, liền có thể một mực từ cái bình nội bộ, đi tới cái bình bên ngoài."

"Cũng có thể từ cái bình bên ngoài, đi vào cái bình nội bộ."

"Hiện tại toàn bộ thành phố Đồng Phúc, tương đương với 【 chai Klein 】 thế giới trong bình."

"Tường cao tương đương với cái bình bình vách; mà cái bình bên ngoài, liền là tường cao thế giới bên ngoài."

"Cho nên, dưới tình huống bình thường, chúng ta chỉ cần từ trong bình đi tới cái bình bên ngoài, liền có thể vượt qua tường cao, trực tiếp xuất hiện ở thành phố Đồng Phúc bên ngoài."

"Nhưng hiện tại, không biết vì cái gì, 【 chai Klein 】 mất đi hiệu lực. . ."

【 chai Klein 】?

Chu Chấn lập tức nhướng mày, nghe "Cửu Vĩ Hồ" ý tứ, phía chính phủ phong tỏa cao phong hiểm địa khu tường cao, là nghiên cứu "Mưa số" thành quả.

Mà "Trật Tự Tro Tàn" 【 chai Klein 】 cũng là nghiên cứu "Mưa số" thành quả.

Trước kia, "Trật Tự Tro Tàn" dùng cái thành quả này lặng lẽ xuyên qua phía chính phủ phong tỏa tường cao, có thể tự do ra vào cao phong hiểm thành thị.

Nhưng hiện tại, 【 chai Klein 】 mất đi hiệu lực rồi!

Nói cách khác, hắn hiện tại ra không được thành phố Đồng Phúc đâu?

Trong lúc suy tư, Chu Chấn chợt thấy, treo ở bản thân trên vai hai đầu chân trắng, tựa hồ phi thường nhàn nhã lung lay.

Chu Chấn đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức ngẩng đầu, nhìn hướng mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm "Mưa số" .

"Mưa số" hai tay đỡ ở trên đầu của hắn, đang vô cùng tò mò quan sát lấy chu vi.

Chu Chấn lập tức hiểu được, 【 chai Klein 】 mất đi hiệu lực, là bởi vì 【 chai Klein 】 thành quả, là nghiên cứu "Mưa số" đạt được.

Mà hiện tại, một giọt "Mưa số" liền cưỡi ở trên vai của hắn!

Đây cũng là bọn họ vừa rồi lúc tiến vào, "Mưa số" giúp hắn đem 【 chai Klein 】 "Phương trình" cho giải rồi!

Ý thức được điểm này, Chu Chấn sắc mặt trầm xuống.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến, đồng dạng ra từ tại "Mưa số" 【 chai Klein 】 đã mất đi hiệu lực, như vậy, cùng 【 chai Klein 】 đồng dạng nguồn gốc tường cao, hơn phân nửa cũng giống như vậy!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Cái này bức tường cao nền, dưới tình huống bình thường, có bao sâu?"

"Cửu Vĩ Hồ" liếc nhìn tờ giấy, nói: "140 mét."

Chu Chấn khẽ gật đầu, lập tức nói: "Ta biết."

"Lần này 【 chai Klein 】 mất đi hiệu lực, ta ra không được."

"Ngươi đáp ứng giúp chuyện của ta, cũng không có làm đến."

"Tờ giấy trước tiếp tục đặt ở ta chỗ này."

"Lần sau ta có sự tình khác cần ngươi hỗ trợ thì, lại đi tìm ngươi."

Nói lấy, Chu Chấn trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 từ nơi này rời khỏi.

"Cửu Vĩ Hồ" một mình đứng ở trống không u ám bên trong, ngắn ngủi mê mang sau, nàng có chút kỳ quái liếc nhìn chung quanh, bản thân một người ở nơi này làm gì?

Trong lúc suy tư, nàng vô ý thức từ trong túi lấy ra tờ giấy, nhìn thoáng qua, lập tức nhớ tới nguyên nhân, nàng muốn mang "Tuế Thủy" rời khỏi thành phố Đồng Phúc!

Bất quá, "Tuế Thủy" người đâu?

Ý thức được điểm này, "Cửu Vĩ Hồ" lập tức ngẩng đầu nhìn hướng phía trước.

Lại thấy vừa mới rắn rắn chắc chắc ngăn trở nàng đường đi tường cao, không biết lúc nào, biến thành một đầu hướng lên bậc thang. . ..