Chương 294: Rối loạn.

Chương 294: Rối loạn.

Sa hóa đất hoang, ngẫu nhiên tô điểm mấy phiến sắc điệu ảm đạm rêu, duy nhất con đường uốn lượn trong đó, hai bên là đoạn nhai kiểu hình dạng mặt đất, pháo đài so le san sát, cẩn thận quan sát, có thể nhìn đến ngày xưa thành thị phế tích, hỗn hợp lấy cơ giáp hài cốt, hóa thành tàn viên đoạn bích, thấp thoáng ở mảnh này lưới hỏa lực trong.

Ở đông đảo pháo đài chen chúc đầu cùng, là cao mấy trăm mét nguy nga vách tường, giống như như cự long vắt ngang, cắt chém lấy trên địa lý không gian.

Giờ phút này, dưới tường trên một mảnh đất trống, mặt đất không có dấu hiệu nào hôi phi yên diệt, một đạo uẩn hàm lấy mãnh liệt năng lượng sóng xung kích từ lòng đất bộc phát ra, xuyên qua hư không, cuối cùng tỏa ra đang cuộn trào trong vòm trời.

Sóng xung kích nguồn gốc nơi, mặt đất xuất hiện một cái đường kính chừng một mét lỗ lớn.

Một đạo thân ảnh thon gầy, từ trong động nhảy ra ngoài, chính là Chu Chấn!

Hai chân vừa mới đạp lên thực địa, hắn đã nhanh tốc độ quét mắt chu vi, nơi này cảnh tượng, rất dễ phân biệt, cao ngất lưới sắt, đem quốc lộ cùng hai bên vùng hoang vu rắn rắn chắc chắc tách rời ra tới.

Từng tòa pháo tự động đài giao nhau qua lại có góc chết lưới hỏa lực, một mực phong tỏa phiến khu vực này.

Sau lưng hắn cách đó không xa, chính là nhốt thành phố Đồng Phúc bức tường kia tường cao.

Chu Chấn hiện tại, đã ra thành phố Đồng Phúc!

Nhìn lấy trước mặt giống như đã từng quen biết một màn này, Chu Chấn lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn là trực tiếp dùng 【 tụ biến lập phương 】 từ lòng đất đào móc địa đạo qua tới.

Có "Mưa số" ở, trên tường cao "Con số" vấn đề, liền cùng không có đồng dạng.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn lập tức giơ tay, đem bên cạnh một khối đoạn tường đẩy ngã, lưu lại một đoạn sàn gác gào thét lấy nện xuống, giống như Đại Lương đồng dạng kéo dài qua cửa động.

Vỡ vụn khối gạch cùng còn sót lại xi măng cốt thép vỡ nát rơi xuống, như cuồng phong mưa rào vang động trong, khối lớn hài cốt giao nhau lấy gác ở chỗ cửa hang, cái khác tương đối nhỏ bức tường phảng phất mảnh ngói, bảy liều tám tụ tập, đem tươi mới cửa động vùi lấp gần nửa.

Binh binh bang bang. . .

Nương theo lấy Chu Chấn liên tục động thủ, nguyên bản liền quy mô không lớn cửa động, rất nhanh liền bị lâm thời che lấp lên tới, phảng phất chỉ là một chỗ phổ thông kiến trúc đống rác.

Vừa rồi hắn ở một bên khác đào động thời điểm, nơi đó cửa động, cũng bị hắn dùng đồ vật ngăn trở, hơn nữa còn ở phụ cận làm rất nhiều người bị nhiễm qua lại dấu vết.

Dưới tình huống bình thường, sẽ không có người tùy tiện đến gần nơi đó.

Rất nhanh, Chu Chấn làm xong hết thảy, hắn không có ở nơi này dừng lại quá lâu, xác định cửa động che giấu không có lưu lại sơ hở gì, liền lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 lặng yên biến mất.

Gió từ nơi xa thổi tới, thiếu hụt thảm thực vật trên mặt đất, đất cát gào thét lấy quay cuồng xoay tròn.

Chu vi hoàn toàn yên tĩnh.

Qua không bao lâu, nơi xa truyền tới tiếng nổ của xe hơi, một chiếc xe bán tải địa hình một đường nhanh như điện chớp, ở Chu Chấn vừa mới ra tới cửa động gần nhất lưới sắt bên cạnh đột nhiên ngưng lại, săm lốp xe lập tức ở trên mặt đường lôi kéo ra hai đạo đen kịt dấu vết.

Phanh phanh phanh!

Luôn miệng công tắc cửa xe tiếng bên trong, bốn tên mặc lấy chế phục nhân viên phía chính phủ gần như đồng thời nhảy xuống xe bán tải, trong tay cầm lấy đủ loại dụng cụ, đi tới lưới sắt trước.

Bọn họ thần sắc ngưng trọng, ánh mắt xuyên thấu qua lưới sắt, cảnh giác quan sát lấy phụ cận mặt đất.

Dẫn đầu nhân viên phía chính phủ ánh mắt giống như chim ưng, hắn liếc nhìn dụng cụ trong tay trị số, rất nhanh đem nó thu hồi, nhìn xung quanh trái phải, trầm giọng nói: "Vừa rồi kiểm tra đo lường đến 'Năng lượng con số' chính là chỗ này!"

" 'Năng lượng con số' cường độ không thấp, khả năng là 'Bậc thang thứ tư' người kiêm dung, cũng có thể là 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm!"

"Dùng nơi này làm trung tâm, từng tấc một cũng không thể bỏ sót, đều nghiêm túc điểm, không nên buông tha bất luận manh mối gì!"

※※※

Ẩm ướt trong không khí, bọc lấy cây cỏ đặc thù hương thơm, hướng mặt thổi tới.

Đây là một đầu vùng ngoại ô quốc lộ, hai bên có rất tốt xanh hoá, ngẫu nhiên có một ít nguồn nước, không giống với thành phố Đồng Phúc những cái kia rỉ sắt đồng dạng hồ nước, những thứ này nguồn nước trong suốt hoạt bát, còn có thể nhìn đến một ít tôm cá sinh hoạt ở trong đó, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, Chu Chấn thân ảnh lặng yên xuất hiện ở con đường biên duyên.

Hắn hơi đã đi một đoạn sau đó, dừng chân, quét mắt chu vi.

Nơi này là hắn lúc đầu tiến về thành phố Đồng Phúc thì đi đường cao tốc, hiện tại cái thời đại này, từ giá vượt thành người tựa hồ rất ít.

Mặc kệ là một lần trước đi ra ngoài, vẫn là một lần này trở về thành phố Tân Hải, trên đường cũng không thấy xe gì chiếc.

Lần trước còn có Lư Quân đưa quân dụng xe việt dã thay đi bộ, lần này không có bất kỳ cái gì phương tiện giao thông, Chu Chấn là một đường sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 đuổi tới nơi này.

Giờ phút này, hắn cầm ra điện thoại di động nhìn thoáng qua, chín giờ đếm ngược, còn thừa lại bốn giờ dáng vẻ.

Nơi này khoảng cách thành phố Tân Hải tại hành chính lên phân chia biên giới, bình thường đi bộ mà nói, đại khái có mười mấy phút đường.

Trừ bỏ hắn trước đó ở thành phố Đồng Phúc trì hoãn thời gian, lần này từ thành phố Đồng Phúc đuổi tới thành phố Tân Hải, Chu Chấn hết thảy chỉ dùng đại khái hơn một giờ, trong đó còn bao gồm nửa đường nghỉ ngơi.

Mà lần trước tiểu tổ U Linh đem hắn từ thành phố Tân Hải đưa đi thành phố Đồng Phúc, nhưng là dùng mười mấy tiếng. . .

Đương nhiên, dùng thời gian chênh lệch lớn như thế, chủ yếu là bởi vì Chu Chấn tính đặc thù.

Phổ thông "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, liền tính có thích hợp gấp rút lên đường "Trường số" cũng không có hắn nhiều như vậy "Năng lượng con số" tiêu xài, không cách nào giống như hắn như vậy, liên tục sử dụng "Trường số" tiến hành loại này khoảng cách dài di động.

Hắn hiện tại dừng lại tới, không phải là "Năng lượng con số" không đủ dùng, mà là thành phố Tân Hải hiện tại rất có khả năng đã bị phía chính phủ phong tỏa.

Tiếp tục như thế tiến lên mà nói, có trực tiếp thuấn di đến phía chính phủ trên mặt khả năng.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không lại sử dụng "Trường số" gấp rút lên đường, mà là xê dịch hai chân, dùng đi bộ phương thức, hướng lấy phía trước đi tới.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, đang sử dụng trường số 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 cũng đổi thành trường số 【 ẩn tính nghe trộm 】.

Sát na thời khắc, vô số ầm ĩ kêu la, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, tràn vào trong tai của hắn.

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

"Kêu gọi cáng cứu thương! Kêu gọi cáng cứu thương! Lặp lại: Hi uyển cư xá giai đoạn ba, cần gấp cáng cứu thương vận chuyển bị thương dân chúng. . ."

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

"Cứu, cứu mạng! Cứu mạng a a a! !"

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

"Hắc hắc. . . Hắc hắc hắc hắc. . . Rất nhiều. . . Rất nhiều cừu a. . . Ta muốn ăn cái thống khoái!"

Chu Chấn thần sắc bình thản men theo quốc lộ hướng phía trước đi lấy, hắn nhìn hướng phía trước ánh mắt hơi hơi tan rã, lực chú ý đều đặt ở cẩn thận phân rõ âm thanh nguồn gốc vị trí đại khái lên.

Qua không tới hai mươi phút, Chu Chấn cuối cùng nhìn đến thành phố Tân Hải địa giới.

Nơi này đột ngột dâng lên một mặt màn nước, ngăn trở tiến vào thành phố Tân Hải con đường.

Chỉ bất quá, cái này đạo lực tràng, rất rõ ràng không phải là loại kia đủ để phong tỏa một cái thành thị loại cực lớn máy phát lực trường chế tạo.

Nó giống như một bức treo ở vùng hoang vu màu nhạt rèm, mỏng manh màn nước hầu như rất khó nhìn rõ ràng cái kia dòng nước đồng dạng năng lượng trạng thái, tựa hồ chỉ là một cái yếu ớt bọt, duỗi tay đâm một cái liền sẽ phá.

Ở màn nước phía sau trên đất trống, mười mấy tên nhân viên phía chính phủ đầu đầy mồ hôi, liền lều vải đều không lo được đẩy ra, luống cuống tay chân thao tác lấy một đống lâm thời hệ thống dây điện máy móc.

Từ những cái kia máy móc bề ngoài tới xem, tựa hồ là lâm thời mở ra mấy đài thường quy lực trường, tổ hợp ra trước mắt mảnh này lực trường, miễn cưỡng đem thành phố Tân Hải cách ly khỏi thế giới bên ngoài.

Ở 【 quan trắc năng lượng 】 trong tầm mắt, những thứ này nhân viên phía chính phủ trên người "Năng lượng con số" phi thường yếu đuối, đều chỉ là một ít "Bậc thang thứ nhất" "Bậc thang thứ hai" người kiêm dung.

Bên cạnh bọn họ có hai đài viên hầu hình dạng cơ giáp, cùng mấy thanh ném xuống đất, không rảnh bận tâm súng ống, hạng nặng hỏa lực hiển nhiên còn không có đến vị.

Ở 【 ẩn tính nghe trộm 】 nghe lén trong, những cái kia nhân viên phía chính phủ đối thoại, vô cùng rõ ràng truyền vào Chu Chấn trong tai.

"Lão đại, tiếp viện tiểu tổ U Linh, còn có hạng nặng hỏa lực, lúc nào đến?"

"Không có tiền đồ! Cái gì đều trông cậy vào tiếp viện, làm sao không trông cậy vào bản thân!"

"Ta ngược lại là nghĩ! Nhưng liền hiện tại cái này hình thế, bằng chúng ta mấy cái, làm sao có thể thủ được cái này biên giới?"

"Thành phố Tân Hải hiện tại chỉ là xuất hiện dị thường, còn không phải cao phong hiểm thành thị, tiểu tổ U Linh liền tính tới, khẳng định cũng là trước tiến vào trung tâm thành phố cứu người. . . Đừng kéo nhiều như vậy, tranh thủ thời gian xem một chút, cái này mấy căn tuyến muốn như thế nào tiếp, mới có thể trình độ lớn nhất tăng cường lực trường hiệu quả?"

"Ta không có cấy ghép phương diện này ký ức. . . Ngươi chờ ta vào kho số liệu tra một chút!"

"Trung tâm thành phố bây giờ còn có cứu a? Ta một cái chiến hữu con gái ở trung tâm thành phố tiểu học đi học. . ."

"Đừng chỉ cố lấy lực trường, cũng xem một chút năng lượng máy kiểm tra, đến lúc đó người bị nhiễm sờ đến trước mặt, ngươi dục vọng còn ôm lấy lực trường đi chết a?"

Chu Chấn đứng ở nơi xa yên tĩnh nghe lấy, trong lòng minh bạch, thành phố Tân Hải bên trong tình huống chân thực, khả năng so hắn trước đó xoát video ngắn thời điểm, nhìn đến còn bết bát hơn!

Vị trí mà hắn chỗ tại phi thường ẩn nấp, thừa dịp những cái kia nhân viên phía chính phủ chuyên tâm điều chỉnh thử thiết bị công phu, trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 thuấn di vào lực trường bên trong.

Cái này chắn lâm thời bố thiết lực trường tường, năng lượng mỏng manh, hiệu quả yếu ớt.

Đang ghé vào trước màn hình cẩn thận quan sát các loại số liệu nhân viên phía chính phủ, một điểm không có nhận ra được Chu Chấn tiến vào.

Những cái kia chất đống đầy đất dụng cụ, cũng toàn bộ phi thường yên tĩnh, cũng không phát ra bất luận cái gì báo động.

※※※

Thành phố Tân Hải.

Vùng ngoại ô.

Vệ tinh trấn một trong, soạt hòa thuận trấn.

Nơi này ở trước kia, là thành phố Tân Hải công nghiệp trấn nhỏ, có nhiều nhà công nghiệp nặng nhà máy lớn, giao thông nhanh gọn mà bận rộn, về sau theo lấy công nghiệp nặng di chuyển, công nghiệp nhẹ chiếm lấy, trên trấn nhỏ nhà xưởng san sát, một dạo ô nhiễm luỹ thừa phá trần.

Về sau trải qua liên tục chỉnh đốn, lại xây dựng lên vòng quanh toàn bộ trấn nhỏ chủ đề vườn hoa, hoàn cảnh mới có thay đổi.

Giờ phút này, Chu Chấn thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở một tòa nhà xưởng mặt sau.

Hắn liếc nhìn chu vi không chút nào hoàn cảnh quen thuộc, cùng nơi xa một tòa nhà xưởng đứng sững giữa không trung trên bảng hiệu, thành phố Tân Hải mở đầu địa chỉ, khẽ gật đầu.

Tiến vào thành phố Tân Hải rồi!

Hiện tại, trước đi tìm Tạ Quỳnh Ninh, hiểu rõ một thoáng thành phố Tân Hải tình huống đại khái.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn phân biệt một thoáng phương hướng, đang muốn hướng tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ phương hướng đi tới, một cái có chút sắc nhọn nữ sinh giọng nói, bỗng nhiên từ nơi không xa truyền tới: "Điên rồi! ! !"

"Toàn bộ đều điên rồi!"

"Chúng ta làm thế nào? !"

Âm thanh này nguyên bản hẳn là phi thường thanh thúy, giờ phút này đã đổi giọng, tràn ngập lấy yếu ớt cùng tan vỡ.

Chu Chấn vừa mới chuẩn bị chuyển tiếp thân ảnh nhất thời dừng lại, hắn lập tức xoay người, nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Cái vị trí kia không có người, chỉ có một gốc vừa xem hiểu ngay cây nhỏ, bên cây thì là một đầu cái hẻm nhỏ lối vào.

Liền ở Chu Chấn quan sát thời điểm, một cái khác tuổi trẻ nam giới âm thanh, đi theo vang lên: "Đừng sợ!"

"Phía trước liền có thể ra khỏi thành, chúng ta lập tức liền có thể rời khỏi tòa thành thị này, đến lúc đó, liền an toàn. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức minh bạch, đây cũng là một đôi tình lữ, ở phát hiện thành phố Tân Hải xảy ra chuyện sau đó, nghĩ muốn trốn hướng ngoài thành.

Ý thức được điểm này sau đó, hắn lập tức xoay người lại, hướng lấy ngõ nhỏ đi tới.

Soạt hòa thuận trấn thuộc về thành phố Tân Hải khu vực biên giới, khoảng cách thành phố Tân Hải vừa rồi đạo kia lâm thời bố thiết lực trường không tính xa.

Nếu như đôi tình lữ này trạng thái vẫn là bình thường, hắn vừa vặn thuận tay cứu một thoáng hai người này.

Song, Chu Chấn mới vừa đi ra hai bước, còn chưa tới đến đầu hẻm nhỏ, bên trong cái kia nữ giới âm thanh, lại một lần truyền tới: "Ngươi, ngươi cũng điên đâu?"

"Chúng ta vì cái gì muốn ra khỏi thành?"

Tuổi trẻ nam giới âm thanh phi thường nghi hoặc trả lời: "Hiện tại bị lây nhiễm người nhiều như vậy, chúng ta ra khỏi thành chạy nạn a!"

Giọng nữ lập tức nở nụ cười, mang lấy một tia oán trách nói: "Ngươi thật ngốc!"

"Chúng ta là chuột túi a, cũng không phải là người. . ."

Nghe lấy nghe lấy, Chu Chấn lập tức ý thức được không đúng, hắn thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trong hẻm nhỏ.

Đây là một đầu do hai tòa liền kề nhà xưởng kẹp ra hẻm nhỏ, mét màu trắng nhà xưởng tầm đó, lát lấy màu xám nhạt xi măng đá phiến, đá phiến hai bên, thì là một ít không đến đầu gối cao thảo hoa, đang mở tươi đẹp.

Ngõ nhỏ chỗ sâu, một đôi còn mặc lấy nhà máy phục nam nữ trẻ tuổi, đang lưu luyến không rời ôm ở cùng một chỗ.

Nhìn từ ngoài, chuyện này đối với nam nữ trẻ tuổi không có bất cứ vấn đề gì, nhìn lên phi thường bình thường.

Giờ phút này, nữ sinh hai tay gắt gao ôm lấy nam sinh, gương mặt dán ở trên lồng ngực của hắn, mà nam sinh trong mắt tràn đầy cưng chiều dáng tươi cười, hạ thấp đầu, hơi hơi vểnh lên bờ môi, tựa hồ muốn đối với lấy nữ sinh trên mặt tự thân đi!

Chu Chấn ngay lập tức tiến lên, duỗi ra cánh tay, một tay đè lại một người bả vai, sau đó hơi vừa dùng lực, trong nháy mắt đem tên kia nhìn lên không có chút nào biến dạng nữ sinh, trực tiếp hất bay ra ngoài!

Phanh

Nữ sinh trên mặt còn duy trì lấy dựa vào người trong lòng trong ngực ngượng ngùng, giờ phút này tầng tầng đập ở trên mặt đất, đau phát ra một tiếng cực kỳ tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chu Chấn lạnh lùng nhìn lấy tên này khuôn mặt thanh tú nữ sinh, đối phương hẳn là bị lây nhiễm, nhưng không biết còn có thể hay không trị.

Cho nên, hắn không có hạ tử thủ.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Chu Chấn chuyển hướng sau lưng bản thân nam sinh trẻ tuổi, đang muốn mở miệng giải thích, liền thấy tên kia còn duy trì lấy ôm lấy bạn gái tư thế nam sinh trẻ tuổi bờ môi mấp máy, dùng tràn ngập lo sợ giọng nữ hỏi: "Ngươi cái này chuột túi làm sao không nói lý lẽ như vậy? !"

"Hảo hảo, vì cái gì muốn đánh ta công phối ngẫu!"

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình.

Cái thời điểm này, tên kia bị hắn ngã bay ra ngoài nữ sinh, cũng đỡ lấy mặt đất, thất tha thất thểu đứng lên, nhanh chóng chỉ hướng tên kia tựa hồ đang muốn tiến lên đỡ nam sinh, dùng một bộ điển hình tuổi trẻ nam giới giọng nói nói: "Chớ tới gần nàng!"

"Bạn gái của ta bị lây nhiễm rồi!"

"Chúng ta căn bản không phải là chuột túi!"

"Chúng ta rõ ràng đều là trâu nước lớn!"

Nói lấy, tên kia nữ sinh lập tức đem hai tay nâng tại đỉnh đầu, ngón tay uốn lượn thành sừng trâu hình dạng, cúi người, chân trên mặt đất đào mấy cái, sau đó khí thế hùng hổ một đầu hướng Chu Chấn đụng tới!

Nhìn lấy cái này tinh thần cực không bình thường một màn, Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới.

Hai người này ý chí, đều đã bị lây nhiễm rồi!

Phanh phanh. . .

Chu Chấn một quyền một cái, trực tiếp đem hai người đều đánh ngã trên mặt đất.

Sát theo đó, hắn nhanh chóng rời khỏi đầu này hẻm nhỏ, hướng tập đoàn Hồng Sơn chỗ tại trung tâm thành phố CBD đi tới.

"Lừa đảo! Các ngươi đều là lừa đảo!" Một tên người đàn ông trung niên hùng hùng hổ hổ nhổ dải cây xanh bên trong cây sồi xanh cây, đem bản thân chôn vào, một bên chôn, một bên đầy cõi lòng cảnh giới nhìn lấy đi qua Chu Chấn, tựa hồ sợ hắn sẽ đoạt đi bản thân cái hố này, "Chúng ta cây dâu là thực vật, thực vật đương nhiên là muốn cắm ở trong đất!"

"Nếu không, ta sẽ chết! !"

Lại trên một cây cầu, một tên câu cá lão đang cầm ra tất cả dự phòng lưỡi câu, lấy cực kỳ nghiêm túc thái độ, đem da thịt của bản thân từng chút một xuyên đi lên, sau đó thả người nhảy một cái, từ trên cầu nhảy đi xuống, sắc bén lưỡi câu trong nháy mắt đem hắn đại bộ phận da trực tiếp kéo xuống!

Câu cá lão đẫm máu rơi vào trong hồ, trên mặt lại tất cả đều là dáng tươi cười: "Ta độc nhất vô nhị bí chế mồi nhử, khẳng định có thể bạo bảo hộ. . ."

Mấy chiếc lẫn nhau lẫn nhau va chạm, nghiêm trọng biến hình xe hơi bờ, chỉ còn lại đại bộ phận tứ chi thương binh, đang đầy đất rơi xuống xe hơi linh kiện bên trong chọn chọn lựa lựa, mỗi chọn trúng một cái, liền sẽ hướng trên người bản thân ổn định đi: "Đây là ta. . . Cái này cũng là ta. . ."

"Hắc hắc. . . Ta lại nhiều một đầu cánh tay. . ."

"Những thứ này toàn bộ đều là của ta!"

"Mỗi một cái đều là tay của ta. . ."

Chu Chấn sải bước đi qua hỗn loạn phố dài, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Hắn giờ phút này đã đi qua bảy tám con đường, không có gặp đến một người bình thường!

Hi vọng Lư đội, Hà thúc bọn họ không có việc gì. . .

Đang nghĩ ngợi, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Chu Chấn cầm điện thoại di động lên, liếc nhìn biểu thị điện thoại gọi đến, là xuyên loạn mã.

Hắn không có chần chờ, trực tiếp nhận: "Này, vị nào?"

Tiếp một khắc, trong điện thoại truyền tới một cái quen thuộc âm thanh cởi mở: "Là ta, La Võ Thần.".