Chương 295: Không nên nghe!

Chương 295: Không nên nghe!

La Võ Thần!

Chu Chấn sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, hắn lập tức hỏi: "Chuyện gì?"

La Võ Thần tựa hồ một điểm không có nhận ra được vấn đề, ngữ khí của hắn vẫn là dạng kia cởi mở nhiệt tình, tràn ngập người trẻ tuổi đặc thù sức sống cùng tinh thần phấn chấn: "Ta có cái tin tức tốt, muốn nói cho ngươi!"

"Bệnh của ta, đã hoàn toàn tốt!"

"Đúng, phẫu thuật của ngươi, có thành công hay không?"

"Nếu như hiệu quả chẳng ra sao cả mà nói, tới rạp chiếu phim Cát Uy, ta có biện pháp trị tốt ngươi!"

Nghe vậy, Chu Chấn nhíu mày một cái, La Võ Thần ký ức, giống như thiết lập lại.

Cấp tốc suy tư một chút, hắn rất nhanh trả lời nói: "Tốt, ta lát nữa liền đi qua."

Điện thoại cúp máy, Chu Chấn hít sâu một hơi, tiếp tục hướng tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ đi tới.

Tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ ở vào thành phố Tân Hải Trùng Dương khu, cái khu vực này là thành phố Tân Hải khu vực hạch tâm nhất, tấc đất tấc vàng, hội tụ lấy lượng lớn tên mong đợi, cũng là thành phố Tân Hải tiêu chí kiến trúc chỗ tại.

Từ thành phố Tân Hải ngoại vi quá khứ, ven đường là càng ngày càng phồn hoa kiến trúc cùng đường, lúc thường cái thời điểm này, mặc dù đã qua đi làm thời kỳ cao điểm, cũng là khắp nơi ngựa xe như nước.

Nhưng giờ phút này, lại an tĩnh khác thường.

Hai bên con đường kiến trúc, đại bộ phận còn duy trì lấy hoàn hảo trạng thái; màn hình 3D bên trong, ngăn nắp xinh đẹp quảng cáo tự mình tự phát ra; giao lộ đèn xanh đèn đỏ trừ số ít bởi vì cắt điện dập tắt bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đều ở vận chuyển bình thường.

Trên đường gián đoạn lượng lớn bởi vì tai nạn xe cộ dẫn đến cỗ xe, chỉ có giày, túi xách, trang sức khắp nơi có thể thấy được, tựa hồ là ở hốt hoảng chạy trốn xuống còn sót lại.

Mới xoát người được trên lối đi, có màu đỏ sậm vết máu, một đường kéo vào góc đường.

Giữa không trung linh linh tinh tinh treo ngừng lấy các loại màu sắc xe hơi bay, 【 ẩn tính nghe trộm 】 đem chỗ tối âm thanh tụ hợp vào Chu Chấn trong tai.

Có người bị nhiễm gào thét;

Thần chí không rõ lẩm bẩm;

Điên cuồng mất trí đối thoại;

Cổ quái nói mê đồng dạng thì thầm. . .

Chu Chấn mặt không biểu tình cẩn thận phân biệt, từ đầu đến cuối không có phát hiện bất luận cái gì có thể cứu viện người bình thường.

Xuyên qua một mảnh nhỏ vườn đường phố rừng cây sau đó, hắn đi tới cao ốc san sát CBD, phía trước cũng truyền tới một trận tiếng bước chân lộn xộn.

Từng người từng người hình thù kỳ quái thân ảnh, tựa hồ nhận ra được Chu Chấn tồn tại, từ gần nhất hai tòa cao ốc bên trong trào ra, trên người bọn họ còn mặc lấy rõ ràng trải qua tỉ mỉ xử lý âu phục, bộ váy, nhưng thân thể cũng đã xuất hiện mức độ bất đồng biến dạng.

Mang lấy mắt kính viền vàng, nhìn như xã hội tinh anh người đàn ông trung niên, đầu toàn bộ biến thành thủy tinh phẩm chất; cắt tóc ngắn ngang tai, tướng mạo thanh tú nữ thực tập sinh, hai chân hiện ra thực vật bộ rễ đặc trưng; người mặc đồng phục an ninh nam nhân trẻ tuổi, sau ót duỗi ra một đống dinh dính xúc tu. . .

Đây đều là 【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm!

Chu Chấn không có chần chờ, tâm niệm vừa động, bên người trong không khí, lập tức hiển hiện ra từng cái đỏ thẫm giao thoa hình lập phương.

【 tụ biến lập phương 】 trong nháy mắt hóa thành từng đạo năng lượng bàng bạc sóng xung kích, đem những thứ này hướng hắn tụ tập qua tới người bị nhiễm, toàn bộ oanh sát tại chỗ.

Ầm ầm ầm. . .

Một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn sau, đá cẩm thạch khối vụn cùng bùn cát quay cuồng bay tuôn, chậm rãi rơi xuống ở giữa, lộ ra đầy đất cặn bã.

Chu Chấn sát theo đó cầm ra một cái dâu tây hộp cơm, mở ra cái nắp, chu vi 【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm "Con số" lập tức đều bị thu nhập hộp cơm, biến thành các loại điểm tâm nhỏ.

Hắn "Phương trình" phi thường đặc thù, tất cả bị hắn giết chết người bị nhiễm, đều sẽ trở thành hắn trong phòng học một thành viên!

Nhân cách tăng nhiều, sẽ khiến suy nghĩ của hắn biến đến càng ngày càng trì độn.

May mà, Kỷ Tuyết Huân "Trường số" có thể giúp hắn giải quyết cái vấn đề này!

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Trong lúc đang suy tư, Chu Chấn nghe đến ngột ngạt tiếng bước chân lộn xộn, từ bốn phương tám hướng truyền tới.

Hắn nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, lập tức nhìn đến, lít nha lít nhít người bị nhiễm, từ trước mặt trong cao ốc chen chúc mà ra, ở cao ốc mỗi một cái tầng lầu, đều có các loại thiên kỳ bách quái người bị nhiễm, nhô ra phong cách khác lạ đầu hoặc là mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm lấy hắn.

Sau lưng vườn đường phố bên trong, không biết lúc nào, cũng đi ra từng đạo cổ quái thân ảnh.

Chúng hình dạng một lời khó nói hết, tuyệt đại bộ phận đều đã đem trên người nguyên bản quần áo no bạo, lộ ra các loại không phải người phẩm chất thể xác, chỉ có một phần nhỏ còn bảo lưu lấy dấu vết của nhân loại.

Cường độ năng lượng cao thấp không đều, nhưng đều thuộc về 【 giai đoạn tiến triển 】.

Đây là Chu Chấn sử dụng 【 tụ biến lập phương 】 "Năng lượng con số" đem phụ cận người bị nhiễm, toàn bộ đều dẫn tới!

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh nhìn lấy một màn này, nếu là lúc trước, nhìn đến nhiều như vậy người bị nhiễm đem bản thân đoàn đoàn bao vây, hắn khẳng định là ngay lập tức trực tiếp chạy trốn.

Nhưng hiện tại, lực lượng mang đến tự tin, khiến hắn đối mặt lại nhiều người bị nhiễm, cũng không sợ hãi chút nào!

Hắn không chần chờ chút nào, trước người lập tức hiển hiện ra khó mà tính toán đỏ thẫm hình lập phương, tiếp một khắc, sóng xung kích như mưa giông gió bão xông hướng những thứ này người bị nhiễm, bộc phát trong nháy mắt nở rộ ánh sáng, giống như từ từ bay lên một vòng cỡ nhỏ mặt trời.

Ca ca ca. . . Đang từng bước hướng Chu Chấn tụ tập quá khứ người bị nhiễm, trước mặt toàn bộ hiển hiện ra một đạo rưỡi trong suốt bình chướng năng lượng.

Những năng lượng này bình chướng hình dạng mỗi cái không giống nhau, có hình tam giác, có hình tròn, có hình chữ nhật. . . Mỗi một mặt bình chướng năng lượng, đều phun trào lấy tinh mịn con số, công thức, định lý, hình vẽ. . .

Sóng xung kích dày đặc va chạm bình chướng năng lượng động tĩnh, chấn động mặt đất, trong lúc nhất thời, ngăn nắp chỉnh tề cao ốc xuống cát bay đá chạy, thấp tầng lầu thủy tinh cường lực trực tiếp bị dư ba chấn vỡ, cặn bã rì rào rơi xuống, phảng phất xuống lên một trận mưa to.

Bồn hoa bên trong thực vật bất lực chập chờn, tàn chi lá rụng nhao nhao.

Những cái kia vẫn còn đang không ngừng đến gần người bị nhiễm, trước mặt bình chướng năng lượng toàn bộ xuất hiện mạng nhện đồng dạng vết rạn, nhưng bản thể hoàn hảo không chút tổn hại, một điểm không có chịu đến tổn thương.

Tựa hồ cảm nhận được Chu Chấn thái độ, tất cả người bị nhiễm, cùng nhau ngửa đầu nhìn trời, phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú.

Rống

Tiếng rống bên trong, thân thể của chúng ầm ầm bành trướng, sát na thời khắc, nguyên bản cùng người bình thường không sai biệt lắm thân thể, bạo trướng số tròn mét đến mấy chục mét đáng sợ tồn tại, trong nháy mắt ngăn trở sắc trời, đem dày nặng âm ảnh, thả xuống ở Chu Chấn trên người.

Chu Chấn nhướng mày, là 【 bình chướng hình học 】 giống như hắn "Trường số" !

Tiếp một khắc, một đầu cao chừng hai mươi mấy mét người bị nhiễm, hơi hơi cúi người, đá hoa cương phẩm chất nắm đấm nắm lên, hung hăng một quyền, hướng hắn rơi đập.

Oanh

※※※

Đây là một mảnh hắc ám không gian, không khí phi thường ẩm ướt âm lãnh.

Trên trần nhà tựa hồ có nước đọng chậm rãi nhỏ xuống, hỗn tạp lấy từng tia từng sợi nấm mốc khí tức.

Đào Nam Ca một mình đứng ở một tòa màu bạc trắng giá kim loại tử bên cạnh, một cái tay cầm lấy điện thoại di động, đặt ở bên tai, tựa hồ đang nghe điện thoại.

Chỉ bất quá, điện thoại di động trong ống nghe không có bất kỳ âm thanh gì truyền tới, màn hình lẻ loi trơ trọi sáng lấy, là mở khoá trạng thái, lại không có biểu thị bất luận cái gì thông tin tin tức.

Nàng nhìn lấy phía trước bối rối bên trong ngẫu nhiên sáng lên một điểm phản quang, hơi hơi thất thần chốc lát, đột nhiên lấy lại tinh thần!

Đào Nam Ca lập tức để xuống điện thoại di động, mượn dùng màn hình vi quang, nhanh chóng nhìn chu vi xung quanh.

Nàng phát hiện, bản thân đang đứng ở một cái giá đựng xác bên cạnh, trừ bên người toà này giá đựng xác bên ngoài, phụ cận chỉnh tề sắp xếp lấy từng cái giống nhau như đúc giá đựng xác.

Tất cả giá đựng xác đều là màu bạc trắng kim loại hàn mà thành, ở dưới ánh sáng chiết xạ ra lạnh lẽo quang trạch.

Giá đựng xác số lượng đông đảo, dùng điện thoại di động ánh sáng chiếu, căn bản vô pháp nhìn đến đầu cùng cảnh tượng.

Giờ phút này, những thứ này giá đựng xác trên không trống không, không có bất kỳ thi thể gì.

Nhìn lấy cái này giống như đã từng quen biết một màn, Đào Nam Ca lập tức biết đây là địa phương nào. . . Đây là Đăng Minh khu Trường Lâm Bắc lộ số 71, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ địa điểm cũ toà kia dưới mặt đất nhà xác!

Lúc đó trung tâm trị an tiếp đến báo cảnh, kiểm tra đo lường ra người báo cảnh là một tên "Virus con số" người bị nhiễm, định vị đến Đăng Minh khu sau, nàng dựa theo trình tự tiến về chi viện, ở lực trường triển khai sau, ở toà này dưới mặt đất nhà xác bên ngoài, ám sát mấy trăm tên 【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm.

Nhưng đến sau cùng, có ba tên người bị nhiễm hấp thu đồng bạn dật tán năng lượng, thành công tiến vào 【 giai đoạn tiến triển 】 chạy ra ngoài.

Bất quá, Đăng Minh khu nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ địa điểm cũ, là ở thành phố Tân Hải!

Mà nàng hẳn là ở thành phố Đồng Phúc mới đúng!

Ý thức được không đúng, Đào Nam Ca nhanh chóng kiểm tra điện thoại di động, trong điện thoại di động không có bất kỳ cái gì ghi chép trò chuyện.

Liền giống như vừa rồi nàng nghe cái kia nghe điện thoại, là ảo giác đồng dạng.

Đang nghĩ ngợi, nàng tựa hồ nhận ra được cái gì, lập tức quay đầu, hướng lấy sau lưng một cái phương hướng nhìn lại, mượn nhờ màn hình ánh sáng mỏng manh, nàng nhìn đến một đạo hết sức quen thuộc thân ảnh, đứng ở cách đó không xa một tòa giá đựng xác sau, yên tĩnh lưng hướng về phía nàng.

Đạo thân ảnh kia mặc lấy tiểu tổ U Linh chế thức đen nhánh trang phục chiến đấu, ống tay áo có một điểm màu bạc phản quang, vai cánh tay, eo, đầu gối, mắt cá chân chờ khớp xương, bám vào phức tạp cơ giáp bộ kiện, hai cánh tay phụ kiện giống như đuôi bọ cạp, men theo cánh tay một đường uốn lượn đến mu bàn tay, hình thành một cái dữ tợn đầu thú.

Cứ việc đối phương mang lấy một đỉnh hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, Đào Nam Ca vẫn là lập tức nhận ra thân phận của đối phương. . . U Linh số 017!

Nàng trước kia đội trưởng!

Đào Nam Ca lập tức để xuống điện thoại di động, lòng bàn tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh màu bạc trắng súng lục, súng lục toàn thân ánh sáng dũng động, ở mênh mông con số, công thức, định lý. . . Gây dựng lại trong, hóa thành một thanh máy móc cảm giác mười phần súng bắn tỉa.

Đào Nam Ca lặng yên không một tiếng động nâng lên súng ngắm, nòng súng khóa chặt U Linh số 017, một bên lặng yên không một tiếng động hướng đối phương đến gần, một bên hỏi dò: "Đội trưởng, là ngươi sao?"

U Linh số 017 không có bất kỳ trả lời gì ý tứ, như cũ duy trì lấy lưng hướng về phía nàng thế đứng, không nói một lời.

Đào Nam Ca lực chú ý chiều cao tập trung, nàng hiện tại không có chiến y U Linh, không có cảm biến thị giác, nhưng dừng chân thì vẫn không có phát ra bất luận cái gì tiếng vang, chậm rãi đến gần số 017 đồng thời, trong lòng đã làm tốt tất cả ngoài ý muốn chuẩn bị ứng đối.

"Đội trưởng, vừa rồi điện thoại, là ngươi đánh sao?" Đào Nam Ca bắp thịt cả người căng cứng, tùy thời dự bị phát lực, ngữ khí lại bình tĩnh không gợn sóng, tựa hồ chỉ là ở thuận miệng hỏi một chút, cùng lúc đó, nàng người đã đi tới U Linh số 017 chừng mười bước vị trí.

Liền ở cái này sát na, U Linh số 017 bỗng nhiên xoay người lại!

Đào Nam Ca không có nửa điểm chần chờ, lập tức bóp cò súng.

Phanh

Màu trắng bạc tốc độ của viên đạn nhanh vô cùng, tiếng súng còn không có truyền ra, đạn đã bắn mạnh đến U Linh số 017 chuyển qua tới gò má trước đó.

Song, liền ở đạn sắp chạm tới U Linh số 017 sát na, U Linh số 017 hơi vung tay, bàn tay liền giống như đập con ruồi đồng dạng, trong nháy mắt vỗ trúng khỏa này lực lượng mười phần đạn.

Lạch cạch.

Đạn lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Buông cánh tay xuống, số 017 đã hoàn toàn xoay người, hắn chính diện mặt nạ, không biết nguyên nhân gì đã biến mất không thấy, lộ ra bên trong gương mặt.

Nhưng giờ phút này, hắn cả khuôn mặt, đều hóa thành lít nha lít nhít, nhúc nhích con số, chỉ có đỉnh đầu dật tán xuống mấy đạo sợi tóc, cùng duy nhất một con mắt trái, còn duy trì lấy bộ dáng lúc trước.

Đào Nam Ca sắc mặt biến đổi, vừa muốn lại nổ phát súng thứ hai, U Linh số 017 đã trong nháy mắt xuất hiện ở trước người nàng, khảm nạm lấy hung ác đầu thú bàn tay máy, một thanh hướng cổ nàng bóp đi.

Giống như thực chất đồng dạng huyễn ảnh ở U Linh số 017 sau lưng kéo ra tầng tầng đường nét, tốc độ của hắn, so đạn còn nhanh!

Đào Nam Ca căn bản không kịp nổ súng, nhưng nàng hiện tại, cũng là "Bậc thang thứ năm" đơn thuần tốc độ, mặc dù so ra kém mặc lấy chiến y U Linh số 017, nhưng cũng chậm không có bao nhiêu.

Xoát

Đào Nam Ca trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở vừa rồi đạn rơi xuống vị trí.

Trường số, 【 đạn nhảy 】!

Cùng lúc đó, trong tay nàng súng ngắm lại lần nữa biến hóa, hóa thành một chiếc tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật súng máy hạng nặng.

Đào Nam Ca trong nháy mắt bóp cò súng, súng máy hạng nặng nhắm chuẩn số 017, phát ra dâng trào gầm rú, đạn dược điên cuồng trút xuống, bắn quét đối phương chỗ tại khu vực.

U Linh số 017 vừa nhấc tay, chung quanh những cái kia trống rỗng giá đựng xác, lập tức giống như là chịu đến to lớn lực hấp dẫn kiềm chế, phảng phất như lưu tinh trong nháy mắt bay đến số 017 trước mặt.

Đông đảo giá đựng xác phảng phất bị một cỗ vô hình cự lực đè ép, trong nháy mắt tạo thành một đạo dày nặng thiết thuẫn, tường đồng dạng đem số 017 ngăn cản rắn rắn chắc chắc.

Leng keng leng keng leng keng keng. . .

Kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau trong, khó mà tính toán đạn toàn bộ đều bị thiết thuẫn ngăn trở.

Số 017 trực tiếp một quyền, cách lấy thiết thuẫn hướng Đào Nam Ca đánh tới.

Oanh

Đào Nam Ca sau lưng vách tường, trong nháy mắt bị oanh ra một cái lỗ lớn, bê tông mảnh vụn lượng lớn rơi xuống, lộ ra nội bộ uốn lượn đứt gãy cốt thép.

Liền ở cùng thời khắc đó, Đào Nam Ca đã xuất hiện ở một cái khác viên bị thiết thuẫn bắn ra đi đạn bên cạnh, nàng cánh tay trái vừa mới bị lau tới một thoáng, giờ phút này rìa ngoài da sưng lên thật cao, hình dạng cũng phi thường cổ quái, hiển nhiên đã gãy xương.

Chỉ bất quá, tình trạng vết thương vừa mới hình thành, lập tức nhanh chóng phục hồi, trong nháy mắt tất cả dị thường biến mất vô tung vô ảnh, liền giống như không có nhận qua thương đồng dạng.

Trường số, 【 tứ chi tái sinh 】!

Hai bên ngắn ngủi lại kịch liệt giao thủ, số 017 bỗng nhiên dừng lại, duy nhất bình thường trong mắt trái, tuôn trào ra vô cùng thống khổ, vùng vẫy cảm xúc, hắn đã số hoá bờ môi đóng mở, phát ra phi thường gian nan âm thanh: "Trốn. . ."

"Mau trốn!"

Tiếng nói vừa ra, số 017 lại lần nữa vung quyền, hướng Đào Nam Ca hung hăng đập tới.

※※※

Thành phố Tân Hải Trùng Dương khu.

Lân cận CBD sinh thái công viên, một tòa cây sồi xanh bụi cây cấu trúc trong mê cung, Chu Chấn thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, mồ hôi trán cuồn cuộn rơi xuống, tóc giả đã không thấy bóng dáng, trên người hoa hoè hoa sói trang phục, cũng ở vừa rồi chiến đấu trong làm đến thất linh bát lạc, nhìn lên cực kỳ chật vật.

Tiện tay lau mồ hôi, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, vừa rồi những cái kia người bị nhiễm, chẳng những biết hắn 【 bình chướng hình học 】 còn biết hắn 【 tụ biến lập phương 】!

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại toàn bộ thành phố Tân Hải ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, người bị nhiễm càng đánh càng nhiều, đến phía sau, còn có 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm bị hấp dẫn qua tới!

Liền tính hắn hiện tại "Năng lượng con số" phải so phổ thông "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung cao hơn rất nhiều, sau cùng cũng chỉ có thể sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 chạy trốn.

"Càng tiếp cận trung tâm thành phố, người bị nhiễm càng nhiều."

"Liền ta vừa rồi gặp đến người bị nhiễm, đã vượt qua cao phong hiểm thành thị thành phố Đồng Phúc người bị nhiễm mật độ phân bố."

"Hiện tại thành phố Tân Hải, cùng chân chính cao phong hiểm thành thị, đã không có gì khác biệt!"

"Thậm chí, so chân chính cao phong hiểm thành thị còn muốn nguy hiểm!"

"Rốt cuộc như thành phố Đồng Phúc như vậy cao phong hiểm thành thị, vô luận là người bị nhiễm phân bố, vẫn là hoạt động phạm vi cùng thói quen, đều đã bị tìm tòi rõ ràng, cho dù là người bình thường, cũng có sinh tồn khả năng. Nhưng thành phố Tân Hải hiện tại, một mảnh hỗn loạn, căn bản không có bất luận cái gì công lược cùng quy luật có thể nói."

"Mặt khác, 'Mưa số' sẽ giúp ta cởi ra 【 chai Klein 】 vấn đề, cởi ra tường cao vấn đề, nhưng sẽ không giúp ta đối phó người bị nhiễm. . ."

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn điện thoại di động bỗng nhiên vang.

Đinh linh linh. . .

Hắn cầm lên vừa nhìn, sắc mặt lập tức thận trọng lên, là Nam tỷ điện tới!

Chu Chấn lập tức bắt máy điện thoại: "Này, Nam tỷ. . ."

Lời còn chưa nói hết, Đào Nam Ca thanh âm dồn dập lập tức truyền tới: "Chu Chấn, nếu như ta một hồi gọi điện thoại cho ngươi, tuyệt đối đừng tiếp!"

Cạch

Tiếp một khắc, trò chuyện cúp máy..