Chương 296: Dược hiệu đến.

Chương 296: Dược hiệu đến.

Dưới mặt đất nhà xác.

Sắp xếp chỉnh tề giá đựng xác ngã trái ngã phải, tuyệt đại bộ phận đều đã ở trong chiến đấu nghiêm trọng biến hình, hòa tan, tổn hại, to lớn trụ thừa trọng, cùng chu vi vách tường, mặt đất, trần nhà, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ cái hố, trên đất rơi đầy một tầng vỏ đạn.

Bê tông mảnh vụn, cùng khối gạch cặn bã, còn ở mưa bụi đồng dạng rì rào mà rơi.

Trong không khí dật tán lấy đạn dược khí tức.

Số 017 té ngửa trên mặt đất, thân thể bị năm cái màu bạc trắng kim loại trường thương xuyên qua, rắn rắn chắc chắc đóng đinh trên mặt đất.

Hắn không nói tiếng nào, giống như một đầu sắp chết cá đồng dạng, hơi hơi co quắp, khí tức từng chút một yên tĩnh lại.

Cách đó không xa, Đào Nam Ca miễn cưỡng đứng thẳng, ngực kịch liệt chập trùng, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, toàn thân trên dưới, vết thương chồng chất, máu loãng hoàn toàn thẩm thấu quần áo, liền giống như từ ao máu bên trong vớt ra tới đồng dạng.

Miệng vết thương máu tươi, còn ở thuận theo góc áo chậm rãi nhỏ xuống ở tràn đầy tro bụi cùng vỏ đạn trên đất.

Bất quá, tất cả vết thương, đều ở trường số 【 tứ chi tái sinh 】 dưới tác dụng, khôi phục nhanh chóng, trong nháy mắt khép lại như lúc ban đầu.

Nàng thắng rồi!

Số 017 là nàng trước kia đội trưởng, nàng biết đối phương tất cả tin tức, phong cách chiến đấu, cùng "Trường số" !

Nhưng nàng mới tăng thêm hai cái "Trường số" số 017 lại không biết.

Hơn nữa, vị đội trưởng này trạng thái hiện tại, rõ ràng xảy ra vấn đề.

Chỉ có bản năng chiến đấu, không có chân chính chiến thuật, chiến đấu tư tưởng, đấu không lại nàng!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca dùng dính đầy vết máu tay cầm ra bản thân bộ kia lâm thời lắp ráp ra tới điện thoại di động, nhanh chóng gọi thông một cái dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi rất nhanh bị tiếp lên, không đợi tiếp tuyến viên mở miệng, nàng nhanh chóng nói: "U Linh tổng bộ? Ta là số 024. . ."

Đúng

"Ta vừa rồi tiếp một cái điện thoại, bỗng nhiên liền xuất hiện ở thành phố Tân Hải."

"Vị trí của ta bây giờ, là. . ."

Ba

Trò chuyện bỗng nhiên cúp máy.

Đào Nam Ca khẽ nhíu mày, dưới tình huống bình thường, U Linh tổng bộ tuyệt đối sẽ không cúp máy điện thoại của nàng.

Lúc ẩn lúc hiện ở giữa, nàng cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm.

Ca ca ca. . .

Ngay lúc này, nơi xa truyền tới trục cửa chuyển động vang nhẹ, nương theo lấy rất lâu không có bảo dưỡng qua kim loại trúc trắc động tĩnh, dưới mặt đất nhà xác cửa chính, từ từ mở ra.

Đào Nam Ca lập tức hướng phương hướng cửa chính nhìn lại, trong khe cửa tràn vào một vệt ánh sáng sáng ngời, đem rộng rãi u ám không gian soi sáng ra rõ ràng đường nét.

Nàng chợt thấy, toà này chiếm diện tích rộng lớn dưới mặt đất trong nhà xác, không phải là chỉ có một cái số 017, mà là có lấy mười mấy cái số 017!

Mỗi một cái số 017, đều bị từng chi màu bạc trắng kim loại trường thương, một mực đóng ở trên mặt đất, phảng phất là cương châm cố định bươm bướm tiêu bản.

Những thứ này số 017 thân thể đường nét, chiến y chi tiết toàn bộ giống nhau như đúc, bất đồng ở chỗ trên người bọn họ bình thường bộ vị: Có rất nhiều miệng còn duy trì lấy máu thịt dáng dấp, những bộ vị khác, toàn bộ đều là nhúc nhích con số; có rất nhiều chỉ có một cái lỗ tai bình thường, những bộ vị khác tất cả đều là lít nha lít nhít con số; có thì là cánh tay. . .

Mà nàng vừa mới chiến thắng cái kia số 017, thì là chỉ có một con mắt trái bình thường.

Đúng vậy, nàng đã cùng số 017 chiến đấu vài chục lần!

Thắng vài chục lần!

Nhưng mỗi lần thời điểm chiến đấu, nàng đều cho rằng, bản thân là mới vừa đi tới toà này dưới mặt đất nhà xác!

Tỉnh táo lại sau đó, Đào Nam Ca sắc mặt biến đổi, ngay lúc này, nàng nhìn thấy một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh, xuất hiện ở hoàn toàn mở ra trong cửa lớn.

Mặt mũi của đối phương ngược lại ánh sáng, thấy không rõ lắm, thân kia khác hẳn phổ thông U Linh chiến giáp, lại tràn ngập lấy nồng đậm độ phân biệt nhận thức.

Hỗn hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp phong cách chiến giáp, toàn thân đen nhánh, trộn lẫn vào mấy đạo đơn giản màu vàng hoa văn, dù cho chỉ là một cái lưng hướng về phía ánh sáng cắt hình, cũng tràn ngập lộng lẫy cùng khí tức cường đại.

Đào Nam Ca nhìn lấy đạo này cao gầy thân ảnh, trong nháy mắt nhận ra tới, đây là tiền nhiệm U Linh số 009!

Sớm nhất có "Mưa số" người kiêm dung một trong!

Nàng không có nửa điểm chần chờ, lập tức nâng lên trong tay súng lục nhỏ màu trắng bạc, ngắm chuẩn huyệt Thái Dương của bản thân, trực tiếp bóp cò súng.

Phanh

Tiếng súng vang lên, trong dự liệu máu tươi phun vẩy tràng diện, lại không có phát sinh.

Đào Nam Ca đứng ở u ám bối rối dưới mặt đất trong nhà xác, phi thường nghi hoặc quan sát lấy chung quanh.

Tầm nhìn rõ rất ngắn tia sáng bên trong, màu bạc trắng giá kim loại tử chiết xạ ra yếu ớt lãnh quang.

Nàng nhớ, bản thân tiếp đến đội trưởng U Linh số 017 điện thoại, sau đó liền bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này.

Nghĩ tới đây thì, Đào Nam Ca đã nhìn đến, một đạo quen thuộc sâu thẳm thân ảnh, lưng hướng về phía nàng, đứng ở cách đó không xa một tòa ngân bạch giá kim loại sau.

Nàng lập tức cảnh giác lên, súng lục trong nháy mắt gây dựng lại thành một khẩu to lớn súng ngắm, chậm rãi nhắm chuẩn U Linh số 017.

"Đội trưởng, là ngươi sao?"

※※※

Thành phố Tân Hải, Trùng Dương khu.

Cây sồi xanh trong mê cung.

Nhìn lấy trên điện thoại di động vừa mới cúp máy điện thoại, Chu Chấn lông mày nhíu chặt.

Trò chuyện thời gian quá ngắn, hắn không kịp hỏi thăm Đào Nam Ca hiện tại vị trí chỗ tại.

Nghĩ tới đây, hắn đang do dự muốn hay không gọi lại, một mực cưỡi ở hắn trên vai "Mưa số" bỗng nhiên hơi hơi cúi người, từ trong tay hắn nhận lấy cái kia dâu tây hộp cơm, một thanh mở ra nắp hộp, đem bên trong tất cả "Món ăn" toàn bộ đổ ra!

Trong hộp cơm những cái kia tinh xảo đáng yêu thức ăn vừa rơi xuống đất, lập tức biến thành lít nha lít nhít con số, chúng vật sống đồng dạng nhúc nhích lấy, còn chưa kịp gây dựng lại, liền toàn bộ thấm vào mặt đất đồng dạng biến mất không thấy.

Chu Chấn lập tức hơi hơi kinh hoàng, còn không có phản ứng qua tới là chuyện gì xảy ra, "Mưa số" duỗi ra trắng nõn non mịn bàn tay, che kín hai mắt của hắn.

※※※

Quen thuộc đèn chân không chỉ từ phía trên chiếu xuống, trong không khí là nhìn quen phấn viết tro bụi chìm chìm nổi nổi.

Mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần giáo viên toán học đứng ở trên bục giảng, thước dạy học đem bảng đen gõ đến đôm đốp vang dội, đang dõng dạc giảng thuật một đạo cực kỳ phức tạp đề mục.

Trong phòng học các bạn học đều ở tập trung tinh thần nghe lấy, trong tay ghi bút ký động tĩnh giống như xuân tằm ăn lên lá, hết đợt này đến đợt khác.

Chu Chấn đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn lấy chung quanh cái này không gì sánh được một màn quen thuộc, lập tức ý thức được, bản thân tiến vào phòng học cảnh trong mơ.

Hắn một lần này, không có ngủ, chỉ là bị xuyên váy liền áo đỏ thẫm "Mưa số" che kín mắt!

"Mưa số" bỗng nhiên tự mình xuất thủ, vừa rồi Đào Nam Ca đánh tới cái kia nghe điện thoại, khả năng có vấn đề gì.

Hoặc là nói, cái kia có thể căn bản không phải là Đào Nam Ca điện tới!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ nhíu mày, hắn trước đó nghe hai lần La Võ Thần điện thoại, đều không có việc gì, "Mưa số" cũng không có cho ra bất kỳ phản ứng nào; nhưng lần này Đào Nam Ca điện tới, "Mưa số" chẳng những có phản ứng, phản ứng còn phi thường kịch liệt.

Khả năng này là bởi vì, La Võ Thần vấn đề bên kia, cùng hắn phòng học có quan hệ, cho nên đối với hắn không có hiệu quả.

Nhưng Đào Nam Ca bên kia. . . Có khả năng là vấn đề khác.

Hơn nữa, sẽ đối với hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ!

Chu Chấn thở sâu, bản thân hiện tại "Năng lượng con số" chỉ có "Bậc thang thứ tư" vẫn là quá thấp một điểm!

Trong lúc suy tư, hắn lật ra trên bàn học sách bài tập, nhìn hướng bên trong mười đạo đề mục.

Đạo thứ nhất đề mục phía dưới, viết lấy lít nha lít nhít sáu loại giải đề phương thức;

Đạo thứ hai đề mục phía dưới, cũng có bốn loại bất đồng giải đề phương thức;

Đạo thứ ba đề mục phía dưới, có hai loại giải đề phương thức;

Đề thứ tư thì chỉ có một loại giải đề phương thức.

Mỗi một đạo đề mục, đối ứng lấy một tầng "Bậc thang số" ; mỗi một cái đáp án, đối ứng lấy một cái "Trường số" .

Căn cứ hắn hiện tại biết tình huống, chỉ cần giải ra thứ năm đề, bản thân "Năng lượng con số" liền có thể đạt đến "Bậc thang thứ năm" giải ra thứ sáu đề, liền có thể đạt đến "Bậc thang thứ sáu" . . .

Chỉ bất quá, lần trước hắn ở trên lớp học hỏi qua "Mưa số" sau cùng bởi vì hắn mỗi đạo đề mục giải pháp quá nhiều, hơn nữa đáp án cùng đề mục không hợp, dẫn đến "Mưa số" không chịu giúp hắn giải đáp phía sau đề mục.

"Trừ thông qua 'Mưa số' nói đề mục bên ngoài, 'Bậc thang thứ tư' thăng cấp 'Bậc thang thứ năm' còn có một loại biện pháp."

"Liền là phân tích ra tổ thứ ba 'Phương trình' ."

"Ta có thể dùng cùng 'Bậc thang thứ tư' đồng dạng phương pháp, tấn thăng đến 'Bậc thang thứ năm' ."

" 'Bậc thang thứ tư' ta cầm tới chính là Kỷ Tuyết Huân hộp cơm."

" 'Bậc thang thứ năm' ta chỉ cần lại lấy đến một kiện những bạn học khác 'Vật phẩm' liền được."

"Sở Tinh Nghiên máy ảnh, là một cái; Bàng Thiếu Bân đao mổ heo, cũng là một cái."

"Còn có Nhậm Duệ."

"Nhậm Duệ là 'Bậc thang thứ sáu' nhưng ta không có nhìn đến Nhậm Duệ có cái gì đặc thù 'Vật phẩm' . . ."

"Không đúng!"

Có

"Là cái túi sách kia!"

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ gật đầu, tiếp xuống chính là muốn tìm cơ hội, cầm tới cái này ba cái nhân cách "Phương trình" .

Bất quá, liên quan tới lại phía sau "Bậc thang thứ sáu" thăng cấp, "Trật Tự Tro Tàn" cũng không có quá phương pháp tốt.

Hắn vẫn là cần nghĩ biện pháp, khiến "Mưa số" hỗ trợ giải đề.

" 'Tích Vũ' cái kia cùng nhân cách phụ diễn kịch phương pháp, không biết có hữu dụng hay không."

"Chờ chút quay về đến hiện thực sau đó, trước thử xem một chút. . ."

Đang nghĩ ngợi, chuông tan học vang lên.

Đinh linh linh. . .

Giáo viên toán học lập tức đem dư lại một nửa phấn viết ném về phấn viết hộp, đi trở về bục giảng thu thập giáo án, tuyên bố tan học sau đó, sải bước đi ra phòng học.

Giáo viên vừa mới rời khỏi, trong phòng học bầu không khí lập tức lỏng xuống, các loại nói nhỏ khe khẽ, líu ríu, lập tức vang lên.

Đại bộ phận bạn học đều rời khỏi chỗ ngồi, bắt đầu ở hành lang lên đi lại, vui đùa ầm ĩ.

Chu Chấn vừa muốn đứng dậy đi phía sau cửa, bên người truyền tới một trận kem dâu thơm ngọt khí tức, một bóng người xinh đẹp lặng yên đến gần, chính là Kỷ Tuyết Huân!

Ở nàng bên người, còn có Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn chờ tùy tùng, trong nháy mắt đem Chu Chấn tính cả chỗ ngồi của hắn, bao bọc vây quanh.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, Kỷ Tuyết Huân hiện tại trong tay đã không có thư tình, nhưng vẫn là sẽ tại hạ khóa thời điểm, qua tới chắn hắn.

Đây chính là hắn gần nhất đoạn thời gian này, sử dụng những nhân cách khác "Trường số" như thường không có tác dụng phụ nguyên nhân.

Bất quá, có chỗ tốt, liền có chỗ xấu.

Chỗ tốt là hắn không cần lo lắng "Trường số" tác dụng phụ; chỗ xấu liền là tan học, nhưng hắn đi không được!

Ngay lúc này, phòng học phía sau bỗng nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn.

Bành

Phảng phất vật nặng gì đập đến trên mặt đất, Chu Chấn lập tức quay đầu nhìn lại, liền thấy một tên cao lớn tráng kiện nam đồng học, một tay đem Nhậm Duệ lật đổ trên mặt đất, vung lên bao cát lớn nắm đấm, bắt đầu hành hung.

Chu Chấn ngẩn người, rất nhanh phản ứng qua tới.

Trước đây không lâu, hắn mới từ Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian ra tới thời điểm, gặp phải phía chính phủ một tên rất mạnh U Linh.

Ở hắn sau khi hôn mê, Nhậm Duệ lại đuổi tới lần đồng dạng, dựa vào khoảng cách cửa sau gần nhất ưu thế, cái thứ nhất cướp ra ngoài. . .

Mà hiện tại xuất thủ đối phó Nhậm Duệ tên kia thân hình cao lớn nam đồng học, chính là về sau Nhậm Duệ thất bại sau đó, cái kế tiếp xông ra phòng học nhân cách. . .

Liền ở Chu Chấn con mắt chăm chú nhìn chăm chú lấy tên kia thân hình cao lớn nam đồng học thời điểm, trong đầu, lập tức hiển hiện ra tin tức của đối phương: Vệ Gia Xuyên, toàn lớp thứ hai, tính cách ngạo mạn tự phụ, cực đoan bá đạo, cho rằng tất cả cùng bản thân ý nghĩ bất đồng người, đều là heo, toàn bộ đáng chết!

Khả năng là động tĩnh quá lớn, giờ phút này, trong lớp tất cả bạn học ánh mắt, toàn bộ đều nhìn hướng Vệ Gia Xuyên cùng Nhậm Duệ.

Chỉ bất quá, không có bất kỳ người nào đi lên hỗ trợ, toàn bộ đều yên tĩnh khoanh tay đứng nhìn.

Cái thời điểm này, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, cơ hội tốt!

Hắn có thể lựa chọn đi cầm Nhậm Duệ túi sách!

Thế là, Chu Chấn nhanh chóng đứng dậy, thừa dịp chung quanh nữ sinh phân tâm sát na, hắn trực tiếp từ Phùng Văn Văn cùng Lương Hiểu Điệp tầm đó trong khe hở xông ra ngoài.

Ba bước cũng làm hai bước, Chu Chấn đã đi tới Nhậm Duệ chỗ ngồi bên cạnh.

Hắn một thanh từ trong ngăn kéo kéo ra Nhậm Duệ cái kia đường vân túi sách, cái này túi sách phi thường nặng nề, bên trong không biết thả cái gì, đang lúc hắn muốn hướng trên chỗ ngồi bản thân chạy đi thời điểm, chu vi hết thảy, ầm ầm sụp xuống, hóa thành phô thiên cái địa con số, công thức, ký hiệu. . .

Chúng xoay tròn gây dựng lại, hóa thành một tòa cây sồi xanh bụi cây tổ hợp thành mê cung.

Nơi xa chân trời, có nhà cao tầng giống như măng mọc sau mưa đồng dạng đứng sững, ngăn nắp bên ngoài mặt chính, ở sắc trời xuống chiết xạ ra hoa lệ phản quang.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, hắn thoát ly cảnh trong mơ rồi!

"Mưa số" che lấy mắt hắn tay, đã buông ra.

Vừa rồi liền kém một chút!

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện, một mực cưỡi ở hắn trên vai "Mưa số" thân thể hóa thành lít nha lít nhít nhỏ bé con số, từng chút một dung nhập hắn thể xác.

Rất nhanh, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm "Mưa số" biến mất không thấy, hắn trên vai chợt nhẹ, không lại cảm thấy cổ nặng nề, cúi đầu nhìn lại thì, cũng không có hai đầu chân dài rủ xuống trước ngực.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, bản thân chỉ tiến một lần cảnh trong mơ, dược hiệu liền qua đâu? !

Hắn lập tức cầm ra điện thoại di động, nghĩ muốn kiểm tra đếm ngược còn thừa thời gian.

Ba

Tiếp một khắc, Chu Chấn tay trái không hiểu thấu đập vào trên cổ tay phải, trực tiếp đem điện thoại di động của bản thân đánh bay ra ngoài.

Mắt thấy điện thoại di động liền muốn nện ở trên mặt đất, hắn lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trong nháy mắt xuất hiện ở tay cơ điểm rơi, đưa tay đón.

Song, ngay lúc này, hắn cũng không biết thế nào, dưới chân bỗng nhiên đạp trúng một cái trước đây thật lâu ném ở nơi này chai bia.

Cái này chai bia đại bộ phận đều bị lá rụng cùng tro bụi bao phủ, nhưng thân bình bóng loáng vẫn như cũ.

Chu Chấn vừa mới tiếp được điện thoại di động, thân thể liền mất đi cân bằng, lảo đảo ngã xuống, huyệt Thái Dương thẳng tắp hướng lấy bên cạnh trong bụi cây không biết lúc nào thi công bỏ sót một đoạn trần trụi cốt thép đụng tới!

Leng keng!

Thời khắc mấu chốt, hắn dùng ra 【 bình chướng hình học 】 ở tiếng kim thiết chạm nhau bên trong ngăn trở cái này đoạn sắc bén cốt thép.

Cũng không chờ hắn ổn định thân hình, dưới chân hắn mặt đất, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào sụp đổ.

Chu Chấn lại lần nữa dùng ra 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trong nháy mắt quay về đến vừa rồi vị trí chỗ tại.

Trong lúc nhất thời, Chu Chấn quy quy củ củ đứng lấy, nín thở ngưng thần, một điểm không dám tuỳ tiện đi lại hoặc là làm ra cái gì trên phạm vi lớn động tác.

Là 【 định luật Murphy 】!.