Chương 297: Kinh Hãi Zombie.

Chương 297: Kinh Hãi Zombie.

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, lần trước "Hoàng Gia hội sở" vụ án bên trong, hắn kinh lịch qua giống nhau như đúc tình huống.

Nhưng hắn mới vừa tiến vào thành phố Tân Hải thời điểm, hết thảy đều phi thường bình thường, cũng không có gặp đến bất luận cái gì cùng 【 định luật Murphy 】 có quan hệ tình huống.

Song, liền ở "Mưa số" trở về trong cơ thể hắn sát na, 【 định luật Murphy 】 liền thoáng cái bạo phát đi ra rồi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này 【 định luật Murphy 】 hẳn là bản thân liền là từ tiến vào thành phố Tân Hải bắt đầu.

Chỉ bất quá, lúc kia có "Mưa số" ở, liền cùng trước đó thành phố Đồng Phúc tường cao, "Trật Tự Tro Tàn" 【 chai Klein 】 đồng dạng, "Mưa số" giúp hắn miễn dịch 【 định luật Murphy 】 cho nên hắn một mực không có nhận ra được vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại lần nữa cầm điện thoại di động lên.

Hắn lần này động tác đặc biệt cẩn thận, toàn thân trên dưới, cơ bắp căng cứng, khoé mắt dư quang thời khắc lưu ý lấy chu vi gió thổi cỏ lay, nắm lấy điện thoại di động tay, cũng cố đạt được ổn thỏa, mỗi một khối cơ bắp, đều vận sức chờ phát động, làm tốt ứng đối bất luận cái gì ngoài ý muốn chuẩn bị.

Tốn một chút công sức sau đó, hắn thành công nhìn đến trên màn hình đếm ngược, còn thừa thời gian còn có hơn ba giờ.

Nhìn đến cụ thể đếm ngược, Chu Chấn lập tức có chút do dự.

"Cửu Vĩ Hồ" đã nói với hắn, cái này TFZ2342, không thể hai viên liền ăn, nhất định phải chờ một viên thuốc dược hiệu qua sau đó, mới có thể dùng viên thứ hai.

Mà hiện tại, khoảng cách trên lý luận 10 giờ đồng hồ dược hiệu kỳ hạn, hiển nhiên còn sớm.

Nhưng "Mưa số" đã lại lần nữa cùng hắn hòa làm một thể, điều này nói rõ, dược hiệu đã kết thúc!

Không uống thuốc, hắn muốn một bên ứng phó 【 định luật Murphy 】 một bên tìm người.

Uống thuốc, có liền dùng hai viên thuốc, dẫn phát không biết tác dụng phụ phong hiểm.

Nghiêm túc suy tư mấy giây, Chu Chấn rất nhanh làm ra quyết định, thời gian quan trọng, thuốc không thể ngừng!

Thế là, hắn cùng vừa rồi đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí lấy ra TFZ2342, một mặt cẩn thận quan sát lấy chu vi động tĩnh, một mặt dự định từ bên trong lấy ra một viên thuốc phiến uống vào.

Song, thuốc vừa mới cầm ra túi, nơi xa một tràng cao ốc mái nhà, bỗng nhiên bay ra một khối hoàn chỉnh sàn gác, khí thế hùng hổ vạch phá bầu trời, liền giống như một khỏa thiên thạch rơi xuống, không gì sánh được tinh chuẩn hướng Chu Chấn đập tới.

Chu Chấn trước người lập tức hiển hiện ra một đạo rưỡi trong suốt bình chướng năng lượng.

Leng keng!

Sàn gác rắn rắn chắc chắc đập trúng 【 bình chướng hình học 】 nửa trong suốt bình chướng lập tức hiển hiện ra một vệt nhạt nhẽo gợn sóng.

Trong khoảnh khắc sàn gác tan xương nát thịt, hóa thành cặn bã mảnh vụn, rì rào rơi xuống đất, 【 bình chướng hình học 】 như cũ lơ lửng ở Chu Chấn trước mặt, không nhúc nhích tí nào.

Chu Chấn lập tức đem viên thuốc để vào trong miệng.

Oanh

Tiếp một khắc, một đầu hình dạng trừu tượng người bị nhiễm, tầng tầng rơi vào Chu Chấn trước mặt, đối phương hiện tại một điểm nhìn không ra nhân loại bóng, toàn thân da đều hóa thành như kim loại đen kịt, trên người tứ chi không giống tứ chi, đầu không giống đầu, từ trên xuống dưới, hiện ra hoành bình dựng thẳng trạng thái.

Giống như là vô số đầu hình cốt thép, rối loạn tổ hợp lại với nhau, những thứ này cốt thép tuyệt đại bộ phận đều là kim loại phẩm chất, một bộ phận thì giống như nhựa cùng thủy tinh hỗn hợp, hỗn tạp lẫn lộn ra cực kỳ quái đản một màn.

Người đến cân nặng cùng lực lượng đều phi thường kinh người, rơi xuống đất sát na, đem dưới chân gạch đá mặt đường dẫm đến cát bay đá chạy, hai chân thật sâu ngập vào đất đáy, bắn tung toé lên đầy trời cát bụi, kịch liệt đập ở hai bên cây sồi xanh bụi cây lên.

Nó toàn thân năng lượng khuấy động, cường độ phi thường cao.

Là 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm!

Chu Chấn trong nháy mắt sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 từ tại chỗ biến mất không thấy, xuất hiện ở phía xa.

Song, hắn vừa mới đứng lại, chân phải trực tiếp đạp đến một cái bằng thép bắt bẫy thú, chân trái thì là cơ bắp không hiểu thấu một trận rút gân, dẫn đến mắt cá chân uốn éo, căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì lùi lại hoặc là lại lần nữa chuyển tiếp động tác.

Ba

Bắt bẫy thú bộ phận cơ quan bị va chạm, mang lấy răng cưa cái kẹp sát na khép lại.

Dùng con này bắt bẫy thú lực đạo, nếu như là người bình thường, một thoáng này, đủ để khiến toàn bộ chân xương đùi gãy xương tại chỗ.

Nhưng Chu Chấn là "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, vô luận cơ bắp vẫn là xương cốt, đều chịu đến "Năng lượng con số" lặp đi lặp lại tăng cường, giờ phút này chỉ là thân thể lảo đảo một cái, liền lại lần nữa đứng vững.

Chỉ bất quá, không đợi hắn giải quyết trên đùi vấn đề, đầu kia họa phong trừu tượng 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, đã đuổi tới phía sau hắn, hoành bình dựng thẳng quấn quanh trong thân thể, phảng phất từ bóng len bên trong nhô ra một đoạn cốt thép đồng dạng "Đầu tuyến" đồng dạng, "Đầu tuyến" ngẩng lên thật cao, phảng phất rắn độc xuất kích, ngắm chuẩn Chu Chấn đầu, hung hăng đâm xuống.

Chu Chấn nhướng mày, hắn mặc dù đã uống vàoTFZ2342, nhưng loại thuốc này, cần một giờ đồng hồ thấy hiệu quả kỳ hạn.

Ở cái này một giờ đồng hồ bên trong, hắn vẫn là cần đối mặt 【 định luật Murphy 】!

Oanh

Người bị nhiễm quán chú lực lượng một kích, tầng tầng đâm vào kiên cố mặt đất, trong nháy mắt đem mặt đất đâm ra một cái sâu thẳm lỗ thủng, dùng lỗ thủng làm trung tâm, da bị nẻ ra mạng nhện đồng dạng vết rạn, hướng lấy bốn phương tám hướng, nhanh chóng lan tràn.

Kịch liệt lực trùng kích dẫn đến chu vi thực vật điên cuồng đong đưa, một mảnh bụi hoa lá rụng.

Đầy đất bừa bộn trong, Chu Chấn thân ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

※※※

Thành phố Tân Hải, Cửu Hồng khu, đường dành riêng cho người đi bộ.

Khác hẳn nhà chọc trời dày đặc cái khác thành khu, nơi này nhìn lên càng giống là trăm năm trước khu thương mại, lượng lớn xanh hoá, đem cao nhất bất quá hơn mười tầng lâu vũ, thấp thoáng trong đó.

Thuần một sắc ngói đen tường trắng kiến trúc, tràn ngập quy hoạch sau đặc thù ngăn nắp sạch sẽ cùng thanh lịch.

Cùng thành phố Tân Hải những nơi khác bất đồng, nơi này ốc xá hoàn hảo, đường sạch sẽ, vườn đường phố suối phun, thậm chí còn ở bình thường phun vẩy lấy nước trong, từng tia từng sợi giọt nước lây dính chung quanh bồn hoa bên trong thực vật, nhìn lên đặc biệt tĩnh mịch.

Trừ đặc biệt yên tĩnh, cùng không có một ai bên ngoài, nhìn lên liền là một đầu vô cùng bình thường đường dành riêng cho người đi bộ.

Tựa hồ có một tầng bình chướng vô hình, đem nó cùng thành phố Tân Hải hiện tại rối loạn, thảm kịch khắp nơi cảnh tượng cách biệt.

Một đạo thân ảnh chật vật, bỗng nhiên xuất hiện ở suối phun bên cạnh trên đất trống.

Chu Chấn giờ phút này đầy người đều là bụi một đạo đen một đạo tro bụi, hắn đùi phải nhưng vẫn bị con kia bắt bẫy thú một mực kẹp lấy, ống quần đã ở sắc bén dưới răng cưa tổn hại; cánh tay trái thì cắm lấy một chi mọc đầy rỉ thực cốt thép, triệt để xuyên qua máu thịt, máu tươi thuận theo cốt thép tí tí tách tách chảy xuôi xuống, rất nhanh lây dính gạch; toàn bộ đầu thì phảng phất bị ấn vào quấy trộn trong bê tông trong thùng đồng dạng, bọc đầy một vòng lớn đã đại bộ phận ngưng kết bê tông.

Trên thân thể còn quấn lấy lung ta lung tung lưới điện, những thứ này lưới điện không biết chuyện gì xảy ra, bây giờ còn có tàn điện ở phía trên tán loạn, phát ra lốp bốp âm thanh, nương theo lấy từng trận mùi đốt cháy khét.

Phanh

Chu Chấn nâng lên tay phải, một quyền đánh nát trên đầu bê tông, sau đó lấy ra dao mổ, đỉnh lấy màu lam tia lửa cắt mở lưới điện, tiếp theo rút ra trên cánh tay trái cốt thép, sau cùng cuối cùng có rảnh, cúi người, kéo đứt đã kéo rất lâu chân sau bắt bẫy thú.

Đơn giản giải quyết hết trên người phiền phức, cảm thụ lấy toàn thân nhẹ nhõm, hắn cuối cùng cũng hoãn qua một hơi.

Ngay tại vừa rồi, hắn bị vài đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm liên tiếp truy hơn mười đầu đường phố!

Trọng yếu nhất chính là, các loại thiên kỳ bách quái ngoài ý muốn, sẽ luôn để cho hắn đáp ứng không xuể, hơn nữa, càng đi về phía sau, càng là nghiêm trọng!

Dù cho hắn là "Bậc thang thứ tư" hơn nữa không phải là phổ thông "Bậc thang thứ tư" cũng bị làm luống cuống tay chân, hiểm tượng hoàn sinh.

May mà, hiện tại thành phố Tân Hải, không chỉ 【 định luật Murphy 】 một cái vấn đề.

Tòa thành thị này hiện tại chịu đến lây nhiễm, đến từ hắn gian kia phòng học.

【 định luật Murphy 】 chỉ là Hoàng Húc Vinh từ gian kia trong phòng học mang ra ngoài tài liệu giảng dạy toán học tạo thành;

Mà cùng Hoàng Húc Vinh đồng dạng, La Võ Thần cũng là gian kia phòng học thể mang theo!

Đối phương chỗ tại rạp chiếu phim Cát Uy, có thể giúp hắn ngăn trở 【 định luật Murphy 】!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn thời gian.

Khoảng cách TFZ2342 phát sinh hiệu dụng, còn có không sai biệt lắm 45 phút đồng hồ dáng vẻ.

Cái này 45 phút đồng hồ, hắn chuẩn bị ở rạp chiếu phim Cát Uy vượt qua.

Thế là, Chu Chấn nhìn xung quanh một vòng yên tĩnh trống trải chu vi, lập tức cất bước, hướng rạp chiếu phim cửa chính đi tới.

Nguy nga lộng lẫy mặt tiền hoàn toàn như trước đây, cửa dựng thẳng roll up banner, toàn thân xanh đen, con mắt phát trắng zombie ở đen tối sắc điệu kính lọc xuống, lộ ra đặc biệt khiếp người.

Chu Chấn hơi chú ý xuống cửa tình huống, roll up banner mặc dù còn tại nguyên chỗ, nhưng phía trên rõ ràng có lấy đốt cháy dấu vết, đặc biệt là bên trong zombie, mỗi một đầu đều có lấy lưỡi dao sắc bén cắt xuyên đầu sọ phá hư.

Cái kia chương tiền đồng bản vẽ mặt phẳng, thì trực tiếp bị đốt đến một mảnh đen kịt, phía trên cũng nhìn không ra.

Bốn cánh cửa xoay bên trong bức kia khảm nạm lấy sơn thủy bức vẽ, cũng bị toàn bộ đánh nổ, một điểm không có trước đó quý khí, ngược lại để lộ ra một loại rách nát khí tức.

Những dấu vết này, hẳn là tiểu tổ U Linh phong tỏa rạp chiếu phim Cát Uy thời điểm, chỗ lưu xuống tới.

Bất quá, ở thành phố Tân Hải bộc phát tai nạn sau, tiểu tổ U Linh hiện tại khẳng định là khắp nơi cứu hỏa, căn bản không có khả năng lưu thủ nơi này, ứng đối rạp chiếu phim biến hóa.

Trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, Chu Chấn đã đi tới bốn cánh cửa xoay trước.

Cùng lần trước đồng dạng, hắn trực tiếp đẩy cửa ra, sải bước đi vào.

Oanh

Xen lẫn nồng đậm mùi rượu, son phấn nước hoa mùi sóng âm, gào thét cuồn cuộn, đập vào mặt mà đến.

Chu Chấn thậm chí không kịp xem rõ ràng tình huống bên trong, kình bạo ca khúc đã ở hắn bên tai nổ tung.

Màu sắc sặc sỡ đèn Led chiếu điểm tới lui tuần tra cắt qua đông đúc đám người, lọt vào trong tầm mắt là cuồng hoan sàn nhảy, điên cuồng vặn vẹo DJ cùng u ám ghế dài bên trong không quên mất nâng tay bày cánh tay, đi theo âm nhạc lay động khách hàng.

Một màn này, cùng hắn lần trước lúc tiến vào nhìn đến, hầu như giống nhau như đúc.

Chu Chấn từ trong đám người chen qua, lập tức nghe đến La Võ Thần kêu: "Chu Chấn! Bên này!"

Hắn gật đầu một cái, lập tức hướng lấy ngồi ở một cái chìm xuống kiểu ghế dài bên trong La Võ Thần đi tới.

Ở ghế dài bên trong ngồi xuống, Chu Chấn quan sát lấy trước mặt La Võ Thần.

Đối phương vẫn là dáng vẻ trước đó, màu xám không có tay áo thun, làm cũ lỗ hổng quần jean, đánh lấy lông mày đinh, chọn nhuộm lấy màu đỏ cam tóc cắt ngang trán, trên cổ treo lấy một viên dog tag, chào hỏi có hơn, không quên mất theo lấy âm nhạc tiết tấu từng cái gật đầu, nhìn lên chơi rất này.

Chu vi đám người dày đặc, không ngừng truyền tới tiếng thét chói tai, còn có giày dùng lực giẫm đạp mặt đất động tĩnh, hỗn hợp lấy âm nhạc điếc tai nhức óc, tràn ngập hộp đêm đặc thù thối nát cùng ầm ĩ.

La Võ Thần mở ra tay chân, toàn bộ nằm ở ghế dài mềm mại trong ghế sô pha, trước mặt bàn trà nhỏ lên bày đặt lấy một ly màu sắc diễm lệ cocktail, hắn không có quá để ý Chu Chấn đến, ánh mắt còn ở phụ cận mấy cái ăn mặc nóng bỏng cô gái trẻ tuổi trên người lưu luyến lấy, thỉnh thoảng tới cái wink, ý đồ đâu đáp, ngữ khí tùy ý hỏi: "Ngươi lúc nào xuất viện? Gần nhất đang làm cái gì?"

Nghe lấy cái này quen thuộc vấn đề, Chu Chấn dùng cùng lần trước giống nhau như đúc trả lời: "Ngày hôm qua mới vừa về nhà, không có làm cái gì."

"Ngươi đâu?"

La Võ Thần vừa nghe, lập tức tinh thần tỉnh táo, ánh mắt lập tức từ mấy cái kia cô gái trẻ tuổi trên người thu hồi, trực câu câu nhìn hướng Chu Chấn, phi thường phấn chấn nói ra: "Ta gần nhất, ở nhìn một bộ gọi là « Kinh Hãi Zombie » phim ảnh."

"Bộ phim này tuyệt đối là thần tác, quả thực đặc sắc cực. . ."

Nghe vậy, Chu Chấn không có bất kỳ ngoài ý muốn gì.

Lần trước La Võ Thần liền mặt mày hớn hở, lải nhải đã nói với hắn bộ phim này kiều đoạn.

Đối phương tiếp xuống lời thoại, hẳn là: Một cái tên là "George" người, vừa mới đi vào cửa hàng tiện lợi mua đồ, liền bị zombie cắn chết. . .

Đang nghĩ ngợi, liền nghe La Võ Thần nói tiếp: "Bên trong có cái kêu Hà Tân Kiệt, quá con mẹ nó xui xẻo rồi! Vừa mới đi vào cửa hàng tiện lợi mua đồ, một gói thuốc lá còn không có lấy đến trong tay, liền bị một đầu bỗng nhiên phun ra tới zombie đụng ngã, một ngụm cắn nát yết hầu!"

"Cái kia zombie răng lợi thật là tốt, Hà Tân Kiệt một cái tay chuẩn bị móc súng, còn không có bắt đến báng súng, cổ liền cắt thành hai đoạn, khí quản đều bại lộ ở bên ngoài, cái kia máu tươi đến. . . Hình ảnh tuyệt rồi!"

"Còn có cái kêu Thạch Hiểu Lệ nữ, ở nghệ thuật trường học tra án, điều tra lấy điều tra lấy, chung quanh học sinh giáo viên, bỗng nhiên toàn bộ biến thành zombie, trực tiếp đem nàng cho phân thây rồi!"

"Càng thảm chính là, cái kia kêu Trần Mậu đặc chiến đội viên, súng đều rút ra, nhưng bạn gái hết lần này tới lần khác bị zombie vây ở góc chết, vì cứu bạn gái, bị zombie sống sờ sờ nện thành thịt nhão. . . Quá trình kia, tuyệt đối kích thích!"

"Bộ này kịch, ngươi nhất định phải đi xem!"

"Chỉ cần ngươi xem xong giây thứ nhất, liền nhất định không thể cự tuyệt!"

"Bên trong zombie vừa mới bộc phát thời điểm, cảnh trọn màn quá con mẹ nó đúng chỗ, toàn bộ thành phố Tân Hải, kêu rên nổi lên bốn phía, bốn phương tám hướng đều lọt vào tập kích, không có bất kỳ cái gì điểm an toàn."

"Lư Quân sáng sớm đi làm, đang chuẩn bị điều tra cùng một chỗ vụ án, nhưng vừa mới đi vào phòng làm việc, liền bị xông tới zombie. . ."

Phanh

Chu Chấn đột nhiên đứng dậy, một tay bịt La Võ Thần miệng, không khiến đối phương đem lời còn lại nói ra!

Hắn có một loại rất mãnh liệt dự cảm.

Một khi La Võ Thần đem lời nói này nói toàn bộ, tiếp xuống "Phim ảnh" thật sẽ hoàn toàn dựa theo đối phương nói như vậy "Diễn" !

Song, La Võ Thần chỉ là hơi dừng lại một chút, liền nói tiếp: "Tạ Quỳnh Ninh đang ở tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc, xem mấy cái máu xanh nhãn hiệu đưa tới khi mùa kiểu mới, mới cầm lên một đầu chuyên môn thiết kế dây chuyền kim cương, liền bị zombie. . ."

La Võ Thần miệng rõ ràng đã bị Chu Chấn gắt gao che lại, nhưng lại một điểm không ảnh hưởng hắn tiếp tục phát ra âm thanh, đem "Phim ảnh" nội dung cốt truyện miêu tả xuống!

Nhìn thấy loại tình huống này, Chu Chấn vội vàng lên tiếng ngắt lời nói: "Ngừng!"

"Đừng nói xuống rồi!"

La Võ Thần lại lần nữa dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói: "Đào Nam Ca còn ở Đăng Minh khu nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ dưới mặt đất trong nhà xác ngẩn người, một nhóm lớn zombie vừa vặn. . ."

Nam tỷ? !

Chu Chấn lập tức trừng to mắt, nhưng cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng hai cái bạt tai đánh ở La Võ Thần trên mặt, cùng lúc đó, lại lần nữa lên tiếng ngắt lời nói: "La Võ Thần! Tỉnh tỉnh!"

"Phim ảnh còn không có bắt đầu!"

"Ngươi căn bản không biết nội dung cốt truyện!"

Một lần này, La Võ Thần cuối cùng ngừng miệng, không có tiếp tục miêu tả xuống.

Hắn tựa hồ một điểm không có chú ý tới bản thân bị đánh hai cái bạt tai, chỉ là như có điều suy nghĩ gật đầu một cái: "Không sai."

"Phim ảnh còn chưa bắt đầu, ta hẳn là không biết nội dung cốt truyện. . ."

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn cuối cùng cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn hướng ghế dài trên ghế sô pha ngồi xuống, đột nhiên cảm giác được, cái này rạp chiếu phim Cát Uy vấn đề, khả năng so Hoàng Húc Vinh bên kia 【 định luật Murphy 】 càng thêm nghiêm trọng!

Hiện tại, chỉ là rạp chiếu phim Cát Uy vấn đề, còn không có bắt đầu bộc phát mà thôi!.