Chương 298: Bán yêu.

Chương 298: Bán yêu.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại.

Giới khoa học có bốn đại "Thần thú" theo thứ tự là 【 mèo của Schrödinger 】 【 rùa của Zeno 】 【 con quỷ của Maxwell 】 cùng 【 con quỷ của Laplace 】.

Trước đó ở thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian bên trong, hắn đã gặp qua 【 mèo của Schrödinger 】.

Bất quá, ngay lúc đó người chủ đạo, là con trai của thôn trưởng Quý Ly, đối phương là cổ đại nghèo khó thôn nhi đồng, không có tri thức tương ứng, cho nên cái kia 【 mèo của Schrödinger 】 cũng không có mang đến cho hắn quá lớn phiền phức.

Vậy liền giống như, một cái ba tuổi rưỡi đứa trẻ, cầm lấy một thanh súng trường tấn công, nhưng liền thanh bảo hiểm cũng không biết mở ra, mặc dù súng trường tấn công bản thân lực công kích không có hạ xuống, nhưng cái này cầm súng đứa trẻ chỉnh thể sức chiến đấu, lại không cách nào đối với địch nhân tạo thành nhiều ít uy hiếp.

Nhưng lần này. . .

Hắn có chút hoài nghi, đây là 【 con quỷ của Laplace 】!

【 con quỷ của Laplace 】 là do nhà toán học nước Pháp Pierre-Simon · Laplace ở năm 1814 nâng ra một loại giả thuyết khoa học.

Giả định có một cái trí giả, biết trong vũ trụ mỗi cái nguyên tử vị trí cùng động lượng xác thực, có thể sử dụng định luật Newton tới bày ra vũ trụ sự kiện toàn bộ quá trình, quá khứ, tương lai.

Ở vị trí giả này trước mặt, vũ trụ không có chút nào bí mật, hết thảy rõ ràng hiểu rõ.

Cái này "Trí giả" liền là người đời sau cái gọi là con quỷ của Laplace.

Bản chất của nó, liền là "Thuyết tất định" cho rằng vũ trụ vạn vật đều là do "Quan hệ nhân quả" liên hệ lên tới.

Thế giới hết thảy quy luật vận động, đều là do quy luật xác định quyết định.

Biết nguyên nhân sau đó, liền tất nhiên có thể biết kết quả.

Ở loại lý luận này nhìn tới, thế giới giống như một bộ tinh chuẩn đồng hồ, có thứ tự mà quy luật, vạn sự vạn vật, thời khắc dựa theo nghiêm khắc định luật vận chuyển.

Chỉ cần nhân loại đã nắm giữ đủ nhiều tin tức, liền có thể dự báo hết thảy.

Vừa rồi La Võ Thần giảng thuật phim ảnh tình tiết, bên trong nhân vật, toàn bộ đều biến thành trong hiện thực nhân vật, trong hiện thực câu chuyện.

Cái này cùng 【 con quỷ của Laplace 】 lý luận, có nhất định tương tự!

Đương nhiên, Chu Chấn hiện tại không có tận mắt nhìn đến những chuyện kia phát sinh, hết thảy tất cả, đều chỉ là hắn tạm thời phỏng đoán.

Trong lòng cấp tốc suy tư lấy, hắn nhìn lấy trước mặt La Võ Thần, nhanh chóng sửa sang ra đối phương vừa mới để lộ ra tới tin tức. . .

Hà Tân Kiệt Hà thúc, cũng liền là Chu Kiến Cường đồng nghiệp kiêm chiến hữu, vị trí là ở một nhà cửa hàng tiện lợi, nhưng không biết cụ thể là nhà nào cửa hàng tiện lợi;

Hắn đồng nghiệp cũ, thành phố Tân Hải đặc chiến đại đội tổ năm phó tổ trưởng Thạch Hiểu Lệ, vị trí là ở học viện nghệ thuật, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này học viện nghệ thuật, hẳn là thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật.

Chu Chấn biết cái vụ án kia, bởi vì đó là Sở Tinh Nghiên làm vụ án.

Còn có một cái khác đồng nghiệp cũ Trần Mậu, vì bảo vệ bạn gái bị giết, chỉ bất quá, đối phương vị trí cụ thể, La Võ Thần không nói.

Lư Quân thì là ở văn phòng bị tập kích.

Tạ Quỳnh Ninh vị trí, là ở tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ trong cao ốc.

Đào Nam Ca vị trí, thì là ở Đăng Minh khu nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ cái kia dưới mặt đất nhà xác!

Sửa sang xong tất cả tin tức, Chu Chấn lập tức hỏi: "La Võ Thần, liên quan tới ngay lúc đó gian kia phòng học, ngươi còn nhớ rõ cái gì?"

Hắn không dám lại cùng La Võ Thần trò chuyện phim ảnh "Nội dung cốt truyện" miễn cho La Võ Thần trực tiếp đem tất cả mọi người nói chết.

Đến nỗi phương diện khác chủ đề, hắn lo lắng đồng dạng cũng sẽ xuất hiện vấn đề.

Chỉ có gian kia phòng học!

Đó là rạp chiếu phim Cát Uy toà này "Rừng rậm số" đầu nguồn.

Hiện tại loại tình huống này, ngược lại thảo luận gian kia phòng học sự tình, là an toàn nhất.

Nghe đến Chu Chấn hỏi, La Võ Thần nâng lên trước mặt cocktail uống một hớp, mỉm cười lấy trả lời: "Ngươi thật là quá thiên tài rồi!"

"Chúng ta lúc đó có thể từ toà kia 'Rừng rậm số' bên trong chạy trốn ra tới, toàn bộ thiệt thòi ngươi!"

"Bất quá, đều đã ra tới, làm gì còn lại phải đi hồi ức cái ác mộng kia?"

"Vẫn là trước tới nói một chút bệnh tình của ngươi a."

"Ngươi hiện tại cảm giác thế nào?"

"Đau đầu không đau đâu?"

"Tin tưởng ta, ta đã tìm đến trị liệu 'Virus con số' biện pháp, trăm phần trăm hữu dụng!"

Chu Chấn khẽ lắc đầu, không có đi tiếp lời nói của hắn, mà là tự mình tự tiếp tục hỏi: "Ta ở trong trường học kia, hết thảy lừa qua Kỷ Tuyết Huân ba lần."

"Trừ lần kia ở trên hành lang, ta đem Kỷ Tuyết Huân kabedon ở bên tường bên ngoài, ngươi còn có nhớ hay không, mặt khác hai lần, là chuyện gì xảy ra?"

La Võ Thần nhíu mày một cái, nhưng vẫn là rất nhanh trả lời nói: "Ta chỉ biết ngươi cùng Kỷ Tuyết Huân tiếp xúc hai lần."

"Trừ một lần này bên ngoài, còn có một lần, là ngươi thật giống như phát hiện cái gì quy tắc, ở cửa phòng rửa tay giáo dục. . . Xác thực đến nói, hẳn là PUA Kỷ Tuyết Huân."

"Kỷ Tuyết Huân lúc đó khóc hai lần."

"Chuyện về sau, ngươi lên tiếng khiến ta đi ra, cho nên ta cũng không biết."

Chu Chấn hơi suy tư một chút, tiếp lấy lại hỏi: "Như vậy, Vệ Gia Xuyên, ta đối với hắn, lại làm qua một ít chuyện gì?"

Nghe vậy, La Võ Thần sắc mặt, bỗng nhiên có chút vùng vẫy, trong tay hắn mang lấy cocktail, rượu hiện ra từng tia từng sợi gợn sóng, nhìn hướng Chu Chấn ánh mắt, cũng hiển hiện ra một vệt nghi hoặc, nhưng vẫn là nói: "Không biết."

"Ngươi lúc đó cùng ta còn có Hoàng Húc Vinh cháu trai kia nói qua, Vệ Gia Xuyên, muốn lưu lấy sau cùng đối phó!"

"Ta cùng Hoàng Húc Vinh dựa theo ngươi căn dặn, rời khỏi trường học thời điểm, ngươi còn không có đối với Vệ Gia Xuyên xuất thủ qua."

Vệ Gia Xuyên lưu lại đến sau cùng đối phó. . .

Dựa theo những nhân cách kia biểu hiện ra đến tác dụng phụ tới xem, xác thực hẳn là từ yếu đến mạnh.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn chú ý đến La Võ Thần thần sắc biến hóa, thấy đối phương còn không có nhắc đến phim ảnh bắt đầu sự tình, sát theo đó hỏi: "Như vậy, Vệ Gia Xuyên, có thứ gì đặc trưng?"

"Gặp đến Sở Tinh Nghiên, không thể để cho đối phương chụp tới tấm ảnh."

"Gặp đến Kỷ Tuyết Huân, không thể cự tuyệt nàng thổ lộ."

"Gặp đến Vệ Gia Xuyên, lại cần thiết phải chú ý cái gì?"

La Võ Thần gương mặt lập tức một trận kịch liệt vặn vẹo, đồng tử của hắn hơi hơi tan rã, tựa hồ trải qua lấy cái gì cường độ cao vùng vẫy, một hồi lâu sau đó, mới giọng nói có chút khàn khàn mở miệng: "Gặp đến Vệ Gia Xuyên, không thể nghe hắn phát biểu quan điểm!"

"Nếu như Vệ Gia Xuyên đã bắt đầu phát biểu quan điểm, vậy liền lập tức đánh gãy hắn!"

"Vệ Gia Xuyên quan điểm, chỉ cần người nghe đến đồng ý, mặc kệ là cái gì, đều sẽ trực tiếp thành lập!"

"Người nghe đến nếu như không đồng ý, phủ nhận người kia, sẽ lập tức tử vong!"

"Ta ngay lúc đó chỗ ngồi, khoảng cách Vệ Gia Xuyên rất gần, nghe qua Vệ Gia Xuyên quan điểm."

"May mà, cái quan điểm kia, không phải là nhằm vào ta. . ."

"Ở toà kia trong trường học thời điểm, ngươi xưng hô Vệ Gia Xuyên là. . . Bán yêu!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc, Thanh Tuyền cốc.

Tầng tầng trấn giữ vị trí trung tâm sơn cốc, một tòa đơn độc ngụy trang trong lều vải, đơn giản bày đặt lấy một ít sinh hoạt thiết bị, trong nơi hẻo lánh có một trương mở ra giường xếp.

Giờ phút này, một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh ngồi ở đây trương giường xếp bờ, bên người trên giá áo, bày đặt lấy nguyên bộ chiến giáp U Linh.

Số 005 mặt không biểu tình nhìn lấy cách đó không xa gương to, gương rõ ràng soi sáng ra hắn giờ phút này trạng thái: Thân dưới mặc một đầu màu xanh sẫm huấn luyện quần, nửa người trên thì trần trụi, lộ ra khối lũy rõ ràng cơ bắp, cùng đan xen vết sẹo.

Nhưng giờ phút này làm người chú ý nhất, là trên người hắn không ngừng mọc ra các loại hình chữ nhật, thể hình trụ, tam giác hoặc là thể bất quy tắc.

Chúng giống như sau cơn mưa nấm, người sau tranh người trước, tầng tầng lớp lớp từ máu thịt của hắn, tóc, xương cốt. . . Bên trong mọc ra, chỗ nối tiếp tự nhiên mà thành, liền giống như thân thể của hắn, vốn là liền hẳn là mọc ra những đồ vật này đồng dạng.

Mỗi một lần, những thứ này quy tắc hoặc là bất quy tắc thể vừa mới mọc ra, liền sẽ lập tức bị một đạo lưỡi dao sắc bén vô hình chém xuống.

Lưỡi dao sắc bén cắt qua sau đó, mặt cắt máu thịt be bét, máu me đầm đìa.

Lâm thời trải lấy lông cừu trên mặt đất, đã rơi một tầng thật dầy thể hình chữ nhật, thể hình trụ, thể tam giác, thể bất quy tắc. . .

Chúng ngã trái ngã phải chất đống, giống như là nhi đồng xếp gỗ đồ chơi đồng dạng.

Máu tươi thuận theo số 005 vai cõng cuồn cuộn chảy xuôi, ở toàn bộ trong lều vải tràn ngập lên một cổ nồng đậm mùi máu tanh.

Hắn "Năng lượng con số" cũng theo lấy chém xuống hình chữ nhật, thể hình trụ, thể tam giác, thể bất quy tắc. . . Số lượng gia tăng, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Cùng lúc đó, lều vải gắt gao khép lại, đặc thù tài liệu cách âm, rõ ràng bảo đảm nội bộ yên tĩnh, nhưng bên tai của hắn, lại một mực bồi hồi lấy một đoạn trầm bổng chập trùng sóng âm.

Đoạn này sóng âm ý nghĩa không rõ, liền giống như không phải là trên Trái Đất nhân loại phát âm đồng dạng.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được, đoạn này sóng âm đang từng lần một không ngừng lặp lại.

Ào

Lại một cái thể hình trụ bị chém xuống, máu tươi vẩy ra sát na, lều vải lối vào bị mở ra, một đạo cao gầy khỏe đẹp cân đối thân ảnh, nhanh chân đi vào.

Người đến mặc lấy trọn bộ U Linh chiến giáp, hỗn tạp lẫn lộn cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp phong cách trang bị, mũ bảo hiểm làm thành cùng loại với Khổng Tước lông vũ hình dạng, ở bên tai phác hoạ lấy đơn giản màu vàng hoa văn, nhìn lên lộng lẫy mà ung dung.

Vừa mới đi vào lều vải, xem rõ ràng số 005 dáng vẻ sau, người đến giấu ở mặt nạ xuống gương mặt, lập tức khẽ nhíu mày, lập tức hỏi: "005, làm sao làm thành cái dạng này?"

Số 005 ngẩng đầu nhìn hướng đối phương, bình tĩnh trả lời: "Trong tin tức gửi cho ngươi, không phải là đã nói a?"

"Đối thủ có hai giọt 'Mưa số' trên trình độ nào đó, so 'Bác Sĩ Tro Tàn' còn phiền phức."

Mới tới U Linh thành viên quan sát lấy đầy đất hình lập phương, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta bên kia, cũng có nhiệm vụ phi thường trọng yếu."

"Ba ngày."

"Ta tối đa giúp ngươi ở Thanh Tuyền cốc thủ ba ngày."

"Ngươi nhất định phải trong vòng ba ngày, nghĩ biện pháp giải quyết hết trên người vấn đề!"

Số 005 nhàn nhạt trả lời: "Hai ngày liền đủ."

"Chỉ cần thời gian hai ngày, ta là có thể đem tất cả ngoại lai 'Phương trình' gạt bỏ ra ngoài thân thể."

※※※

Thành phố Tân Hải.

Biên giới.

Mấy tên quan viên bộ dáng người, trong tay nắm lấy bộ đàm, đang cuồng loạn kêu gọi lấy, ở phía sau bọn họ, từng chiếc xe tải vận tải lấy các loại kiến trúc tài liệu, đang mấy đài nhiều chức năng người máy phụ trợ xuống dỡ hàng.

Giới tuyến lên đã khai quật ra một đạo khe rãnh, nhìn lên tới là muốn thành lập tường cách ly.

Mà khe rãnh bên cạnh, là lác đác mấy đài hoả pháo, cùng một ít súng đạn các loại.

Ba tên đặc chiến đội viên sắc mặt khó coi đứng ở hoả pháo bên cạnh, đang nhẫn nại tính tình chỉ điểm một tên khuôn mặt tuổi trẻ nam giới: "Đúng. . . Trước kéo ra thanh bảo hiểm. . . Đúng, sau đó bóp cò súng. . . Nổ súng liền là như vậy. . ."

"Còn có cái này hoả pháo, thao tác cụ thể. . ."

"Những người máy kia đừng nghĩ, cần quyền hạn, tổng bộ hiện tại không có công phu đối với người ngoài khai phóng lâm thời quyền hạn. . ."

Tên kia tuổi trẻ nam giới vô cùng khẩn trương, nâng lấy một cây súng lục nơm nớp lo sợ: "Ta, ta có thể được sao? Ta chỉ là một cái trạch nam a a. . ."

"Ta thật có thể giúp một tay đối phó người bị nhiễm sao?"

Ba tên đặc chiến đội viên nghe vậy, khóe miệng hơi hơi co giật, lập tức nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Người bị nhiễm?"

"Loại này BOSS cất bước đồ vật, làm sao có thể là chúng ta cái này ba dưa hai táo có thể đối phó?"

"Khiến ngươi một cái hoang dại người kiêm dung học dùng thương, là vì đối phó những cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người!"

"Chỉ chúng ta điểm này trang bị, chỉ chúng ta loại này 'Bậc thang thứ nhất' 'Bậc thang thứ hai' một vai nhỏ, tùy tiện tới cái 【 giai đoạn bệnh biến 】 cái kia đều là đưa đồ ăn!"

Tuổi trẻ nam giới vô ý thức hỏi: "Không kêu gọi tiếp viện. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn đã nhìn hướng cách đó không xa khàn cả giọng quan viên.

Đối phương đã ở gào thét: "Tiếp viện! ! !"

"Chúng ta cần tiếp viện! ! !"

"Năng lượng máy thăm dò biểu thị có năng lượng thể to lớn đến gần. . . Uy? Uy! Uy uy uy! ! !"

"Không có tiếp viện chúng ta căn bản gánh không được —— "

Lời còn chưa dứt, bầu trời xa xăm, bỗng nhiên ảm xuống tới.

Không, không phải là sắc trời ảm đạm, mà là một chiếc phi thuyền khổng lồ, từ phía chân trời nhanh chóng chạy tới.

Hình thể của nó cực kỳ to lớn, tựa như cuồng phong mưa rào trước hội tụ mây đen, lại giống như một mảnh to lớn lục địa.

Dù cho tiến lên lúc không có bất cứ gì âm thanh, lại như cũ mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Phi thuyền bề ngoài giống như là hình dạng bẹp tròn đĩa, trung tâm tương đối dày, biên giới tương đối đến nói khinh bạc.

Bụng của nó là màu xanh đậm, giống như lúc chạng vạng tối màn trời; nửa bộ phận trên thì là lạnh lẽo ngân bạch, phảng phất ánh trăng cô đọng mà thành.

Từ mặt đất ngưỡng vọng, phi thuyền phần bụng vẽ lấy một cái to lớn đánh dấu.

Đó là màu máu song kiếm giao nhau đồ án, ở song kiếm giao nhau trung tâm, có một đôi um tùm vây cánh chậm rãi mở ra, ở vây cánh chu vi, là vòng quanh ngọn lửa màu đen.

Nhìn đến cái này đánh dấu, phía dưới phía chính phủ thành viên, toàn bộ đều tinh thần chấn động.

Là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không!

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đuổi tới rồi!

Phi thuyền rất nhanh từ đỉnh đầu của bọn họ lướt qua, to lớn âm ảnh phảng phất chảy xiết sông đồng dạng, từ trên mặt đất gào thét lấy đi xa, trải qua biên giới thời điểm, phi thuyền một điểm không có dừng lại hoặc là chậm dần ý tứ, xem phương hướng chạy thẳng tới thành phố Tân Hải trung tâm thành phố.

Liền ở phi thuyền trung tâm sắp vượt qua biên giới sát na, phần bụng tựa hồ mở ra một cánh cửa, hai đạo thuần trắng thân ảnh, từ trong môn nhảy xuống.

Oanh

Hai đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trên mặt đất, toàn bộ đại địa, hơi chấn động một chút.

Bụi mù nổi lên bốn phía trong, mọi người nhìn đến, đó là hai đạo cao gầy bóng người, sau lưng có to lớn quang dực, đang chậm rãi thu hồi, hóa thành một kiện thuần trắng áo khoác, trang về trên vai.

Áo khoác cúc áo là màu vàng, trên nút thắt tựa hồ điêu khắc lấy phiền phức hoa lệ đồ án, lại phảng phất là dày đặc trùng điệp công thức cùng mạch điện; bên trong thì là toàn thân nền trắng gấm xăm tu thân kiểu áo Tôn Trung Sơn, ngực trái có đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đánh dấu, màu đen trường ngoa, găng tay màu trắng, móc gài lên là hai trương thần sắc lạnh lùng khuôn mặt.

Ở đầu của bọn họ chu vi, tản mát ra một vòng quang mang nhàn nhạt, tựa hồ là một vòng bình chướng vô hình, phác hoạ ra cùng loại với phi hành gia ra khoang thì trong suốt hình dáng mặt nạ.

Không đợi bay lên tro bụi dừng, chung quanh phía chính phủ thành viên lập tức bước nhanh về phía trước, còn chưa kịp mở miệng, trong đó một tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên đã trầm giọng nói: "Tình huống khẩn cấp!"

"Từ giờ trở đi, thành phố Tân Hải một đoạn này phòng tuyến, do hai chúng ta, toàn quyền tiếp quản!"

"Hiện tại, những người khác nghe theo ta đồng nghiệp an bài, tiếp tục thành lập vật lý bình chướng cùng lưới hỏa lực; lưu lại một người, đem đoạn này phòng tuyến trong vòng một giờ tất cả tình huống, toàn bộ báo cáo!"

. . . Cùng lúc đó, thành phố Tân Hải hải cảng.

Xanh xám sắc nước biển đơn điệu kích thích vảy ánh sáng, nguyên bản phi thường náo nhiệt bến tàu, giờ phút này quạnh quẽ khiến người ta run sợ.

Cầu tàu bên cạnh, đỗ lấy lít nha lít nhít thuyền, mỗi cái quốc gia lá cờ đều ở sắc trời xuống theo gió lay động, bến tàu chất đống như núi container, từng đài nhiều chức năng người máy ở hệ thống dưới chỉ huy, đang điên cuồng vận chuyển vật tư, vận chuyển vào khoảng cách cầu tàu gần nhất một chiếc khổng lồ tàu hàng bên trong.

Còn có mấy đài người máy, thì đối với dư lại container bắt đầu đánh dấu, tựa hồ làm tốt tiêu hủy chuẩn bị. . .

Đông! Đông! Đông!

Tiếng bước chân nặng nề, rung động mặt đất.

Một đạo quần áo lam lũ, hình thù kỳ quái thân ảnh, xuất hiện ở cuối chân trời lên, hướng lấy thành phố Tân Hải bờ biển, trù trừ tiến lên.

Ở chu vi nhà cao tầng lên, nhấc lên một khẩu thật nặng súng máy, giữa không trung cũng lơ lửng chim bay đồng dạng UAV, trên mặt đất, còn sót lại cơ giáp phòng bạo gầm thét lấy lại lần nữa xung phong. . . Đủ loại hỏa lực, như mưa giông gió bão trút xuống, không giữ lại chút nào bắn quét hướng đạo kia cổ quái thân ảnh.

Mùi của khói thuốc súng ở trong không khí càng lúc càng nồng nặc, trước hết nhất xông đi lên một đài cơ giáp phòng bạo, bị đạo kia nhìn như thân ảnh gầy yếu trực tiếp một quyền đánh nổ, mảnh vụn hài cốt bay múa đầy trời, trong đó một đoạn cánh tay đặt vào bên đường một tòa trong cao ốc, ven đường phá ra chùm tia lửa lớn, xi măng cốt thép tro bụi rì rào rơi xuống.

Cuối cùng tầng tầng ngã tại một cỗ sớm đã không có khí tức trước thi thể, thi thể mặc lấy phía chính phủ chế phục, trong tay còn gắt gao nắm lấy một thanh súng tiểu liên, hắn cổ bẻ gãy, thân thể lạnh lẽo, mắt còn bình tĩnh nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Ở ánh mắt của hắn điểm rơi, là vài đoạn bị dày đặc hỏa lực lặp đi lặp lại oanh tạc như cũ còn ở nhúc nhích tứ chi, chúng hiện ra không có chút nào sinh cơ thủy tinh hình dạng, lại như là vật sống đồng dạng, nhanh chóng hội tụ đến cùng một chỗ, tổ hợp thành một đầu tương đối hoàn chỉnh cánh tay, tiếp theo hướng lấy hỏa lực trung tâm người bị nhiễm đuổi đi.

Cạch cạch cạch. . .

Ầm ầm ầm. . .

Hỏa lực không ngớt, tiếng súng động địa, phụ trách thủ vệ đoạn này biên giới phía chính phủ thành viên sớm đã đánh đỏ mắt, thành viên không ngừng tử thương, tên kia còn duy trì lấy hình người đường nét, toàn thân trên dưới cũng đã không có nửa điểm máu thịt dấu vết người bị nhiễm, lại còn ở không ngừng đến gần bờ biển.

Nhiệm vụ, sắp thất bại!

Ngay lúc này, nơi xa trên mặt biển, bỗng nhiên nổi lên hai chiếc tàu ngầm.

Chúng toàn thân xanh đen, hầu như cùng giờ phút này nước biển dung hợp ở cùng một chỗ, ở mạn thuyền vượt qua mặt nước trước, dù cho thị lực hơn người, cũng chỉ sẽ cho rằng đó là cái gì to lớn loài cá.

Tàu ngầm tăng lên tốc độ cực nhanh, lượng lớn nước biển bị gạt ra, lập tức dẫn tới phụ cận mặt biển một trận rung chuyển.

Mỗi một chiếc tàu ngầm, đều bôi xoát lấy tương đồng đánh dấu: Một giọt to lớn màu xanh đậm giọt nước, trung tâm là một đầu thần sắc dữ tợn độc giác cá mập, tựa hồ ở mở miệng gào thét, chu vi có ngọn lửa màu đen vòng quanh.

May mắn còn sống sót nhân viên phía chính phủ nhìn đến cái này đánh dấu, lập tức sĩ khí tăng nhiều.

Đội tuần tra Thâm Hải đến rồi!

Tàu ngầm vừa mới nổi lên một nửa, nương theo lấy từng hàng họng pháo mở ra, dày đặc đạn dược đã kêu gào lấy bay lên không, ngắm chuẩn tên kia người bị nhiễm cùng nhau rơi xuống.

Oanh

Vừa mới khí thế hùng hổ, đã sắp xông phá hỏa lực ngăn trở người bị nhiễm, lập tức bị nổ đến xa xa bay ngược ra ngoài, tứ chi không trọn vẹn, thân thể tổn hại, ngã trên mặt đất, trong lúc nhất thời có chút dậy không nổi.

Sát theo đó, hai đạo thân ảnh xuất hiện ở trên mặt biển.

Bọn họ mặc lấy màu xanh đen trang phục chiến đấu, toàn bộ khuôn mặt trừ bờ môi cùng cằm bên ngoài, toàn bộ đều kiềm chế ở nửa kiểu đóng kín cảm biến thị giác trong, trang phục chiến đấu thiếp thân cắt, ở sắc trời xuống hiện ra vảy cá đồng dạng hoa văn, chỗ khớp nối có lấy màu đen kim loại phụ kiện.

Cái này hai tên đội tuần tra Thâm Hải thành viên mới đạp lên mặt biển, sau lưng liền truyền ra một trận nhỏ bé kim loại gây dựng lại tiếng vang, rất nhanh, to lớn chủng loại dơi cánh bay dâng lên, giống như trên biển cánh buồm, trong nháy mắt đem bọn họ đưa lên bến tàu.

Liền ở bọn họ rơi xuống đất sát na, cánh bay tự phát thu hồi, nhanh chóng biến hình, hóa thành hai thanh đặc thù súng lục đường kính lớn, thuận theo vai cánh tay rơi vào chủ nhân lòng bàn tay.

Phanh phanh phanh. . .

Từng viên đặc thù đạn, nhanh chóng bắn mạnh hướng người bị nhiễm.

Hai tên đội tuần tra Thâm Hải thành viên không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, trực tiếp động thủ mở giết.

Liền ở bọn họ tiến vào thời điểm chiến đấu, tất cả tàu ngầm toàn bộ lại lần nữa lặn xuống, biến mất không thấy..