Chương 299: Phim ảnh bắt đầu.

Chương 299: Phim ảnh bắt đầu.

Đèn Led chiếu điểm băn khoăn toàn trường, đỏ cam vàng lục lam chàm tím ánh sáng đem từng khuôn mặt chiếu rọi thành lộng lẫy xao động.

Sục sôi tiếng âm nhạc thúc giục hormone tăng lên, chìm xuống kiểu ghế dài bên trong, Chu Chấn một điểm không để ý đến chu vi nói to làm ồn ào tâm tư, gắt gao nhìn lấy trước mặt La Võ Thần, chờ đợi lấy đối phương trả lời.

". . . Ngươi xưng hô Vệ Gia Xuyên vì. . . Bán yêu!"

Bán yêu?

Chu Chấn nhướng mày, 【 con quỷ của Laplace 】?

Nhưng cần đạt được người khác khẳng định, bản thân cũng không phải là toàn trí toàn năng, cho nên chỉ là bán yêu?

Cái này cùng La Võ Thần vừa rồi giảng thuật phim ảnh một màn kia, là đồng dạng!

Không

Xác thực đến nói, hẳn là La Võ Thần vừa rồi biểu hiện, cùng Vệ Gia Xuyên đặc trưng, là đồng dạng!

La Võ Thần tại cái kia trong trường học, bị Vệ Gia Xuyên lây nhiễm qua!

Hiện tại gian này rạp chiếu phim Cát Uy, chia làm hai cái bộ phận, một cái là không gian ba chiều cùng không gian hai chiều tầm đó chuyển biến, một bộ phận này, hẳn là nguồn gốc từ La Võ Thần chịu đến Sở Tinh Nghiên lây nhiễm;

Một cái khác, thì là quấy nhiễu hiện thực nội dung cốt truyện, một bộ phận này, thì là La Võ Thần chịu đến Vệ Gia Xuyên lây nhiễm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hoàng Húc Vinh tình huống bên kia, cũng giống như vậy.

【 định luật Murphy 】 nguồn gốc cũng hẳn là hắn gian kia trong phòng học một tên nhân cách!

Trừ 【 định luật Murphy 】 bên ngoài, Hoàng Húc Vinh lây nhiễm, còn có 【 cầu thang Penrose 】.

Vậy hẳn là cũng bắt nguồn từ hắn gian kia học sinh trong phòng học nghiên cứu một trong.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hỏi tiếp: "Như vậy, toà kia trong trường học, có hay không vị bạn học kia đặc trưng, là cùng 【 định luật Murphy 】 hoặc là 【 cầu thang Penrose 】 có quan hệ?"

Nghe vậy, La Võ Thần trên mặt thần tình thống khổ càng thêm rõ ràng, khuôn mặt của hắn cơ bắp hiện ra dữ tợn hình dạng, gần như cực hạn vặn vẹo lên tới, tựa hồ đang thừa nhận cực hạn đau đớn.

Vẻn vẹn một nháy mắt, hắn bỗng nhiên liền khôi phục bình tĩnh, liền giống như cái gì cũng không xảy ra đồng dạng, lộ ra phi thường nụ cười vui vẻ, cởi mở nói ra: "Những chuyện này, đợi lát nữa lại trò chuyện."

"Phim ảnh lập tức liền muốn bắt đầu."

"Chúng ta trước xem phim!"

Vừa nghe đến phim ảnh lập tức bắt đầu, Chu Chấn lập tức nghiêm túc lên tới.

1 giờ đồng hồ đếm ngược còn không có đến, nhưng hắn có thể chuẩn bị rời khỏi.

Cái này rạp chiếu phim Cát Uy vấn đề, khả năng so 【 định luật Murphy 】 còn nghiêm trọng hơn.

Hắn không thể chờ đến phim ảnh bắt đầu!

Ngay lúc này, một tên mặc lấy chế phục nhân viên phục vụ cầm lấy rượu chỉ đi vào gian này chìm xuống kiểu ghế dài, ở Chu Chấn bên cạnh cúi người, thái độ cung kính giới thiệu nói: "Ngài, đây là chúng ta đặc sắc rượu, do bản điếm kim bài người pha rượu tự tay điều chế. . ."

Lời còn chưa nói hết, một tên nhảy disco đang này khách nhân tầng tầng đâm vào nhân viên phục vụ trên người, nhân viên phục vụ lập tức thân bất do kỷ va về phía Chu Chấn.

Chu Chấn sớm có dự liệu, chân tay hắn dùng lực, cả người ở ghế dài trên ghế sô pha hướng bên cạnh trượt ra một đoạn nhỏ khoảng cách, vừa vặn tránh đi nhân viên phục vụ.

Nhân viên phục vụ tranh thủ thời gian giữ vững thân thể, nói xin lỗi: "Ngài, thật xin lỗi!"

Nói lấy, hắn đem rượu chỉ đặt ở ghế dài bên trong bàn trà nhỏ lên, nhanh chóng xoay người rời khỏi.

Nhìn lấy một màn này, La Võ Thần vừa cười vừa nói: "Ngươi hiện tại bệnh tình, nhìn đi lên phi thường ổn định."

"Phẫu thuật của ngươi, có phải hay không là đã thành công đâu?"

"Nếu không như vậy, chờ chút xem xong phim ảnh sau đó, ta lại cho ngươi làm một lần kiểm tra."

"Như vậy cũng có thể yên tâm điểm."

Chu Chấn không có trả lời cái vấn đề này, chỉ là bình tĩnh nói: "Ta còn có chút việc, đi trước."

"Lần sau lại trò chuyện."

Nói lấy, hắn trực tiếp đứng người lên, đi ra cửa.

Ghế dài bên trong, La Võ Thần lập tức nói: "Đừng nóng vội a, phim ảnh lập tức bắt đầu. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn bỗng nhiên cảm thấy một trận kịch liệt đau đầu truyền tới, cỗ này đau đớn sôi trào mãnh liệt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem đầu của hắn no bạo!

La Võ Thần lập tức ôm lấy đầu, toàn thân trên dưới run rẩy kịch liệt lấy, trực tiếp tê liệt ngã xuống ở trên ghế sô pha.

Ở loại này cực hạn trong thống khổ, hắn ánh mắt lóe qua một tia thanh minh, nhìn hướng đã nhanh muốn đi tới cửa Chu Chấn, La Võ Thần dùng hết sức lực toàn thân hô nói: "Bên ngoài. . . Có người chờ ngươi!"

Ầm ĩ hộp đêm bên trong, Chu Chấn vô cùng rõ ràng nghe đến câu nói này, lại không có bất luận cái gì dừng lại, tiếp tục bước nhanh đi hướng cửa chính.

La Võ Thần một lần này nhắc nhở, cùng lần trước có chút phân biệt.

Nhưng hiện tại lưu tại rạp chiếu phim Cát Uy, rõ ràng càng thêm nguy hiểm!

Đến nỗi bên ngoài chờ hắn người kia. . . TFZ2342 còn không có có hiệu quả, hắn hiện tại, tùy thời tùy chỗ đều có thể lây nhiễm người chung quanh!

Hiện tại, ai gặp phải hắn đều đen đủi!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đã duỗi tay, nắm lấy con kia bị vuốt ve phát sáng đồng thau tay nắm cửa.

Đông đông đông!

Người da đen nữ DJ ở trên sân khấu điên cuồng vặn vẹo lấy, cuồng loạn tiếng nhạc vang vọng toàn trường, ôm hôn, đong đưa, uống ừng ực, gào thét. . . Sa đọa thối nát khí tức không ngừng lên men, mùi rượu đan dệt nước hoa, tùy ý dâng trào.

Tiếng người huyên náo, ăn uống linh đình bên trong, lau chùi đến không dính một hạt bụi cửa thủy tinh bị một thanh kéo ra, ngoài cửa một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, cái gì đều nhìn không tới.

Chu Chấn nhìn lấy quỷ dị này hắc ám, thần sắc không thay đổi, tiếp tục đi ra ngoài.

Song, liền ở hắn chuẩn bị đi ra cửa chính thời điểm, một đầu lạnh lẽo cánh tay, từ phía sau duỗi ra, phủ ở bả vai của hắn.

"Chu Chấn, ngươi hiện tại bệnh tình, phi thường ổn định."

"Có thể xem xong phim ảnh, lại làm kiểm tra!"

Nghe đến tiếng nói quen thuộc này, Chu Chấn nhướng mày, là La Võ Thần!

Hắn vừa rồi tính toán thời gian, đặc biệt so với lần trước sớm hơn mười giây rời khỏi.

Dưới tình huống bình thường, La Võ Thần cái thời điểm này, là không kịp qua tới ngăn cản hắn.

"Nhìn tới La Võ Thần ngăn cản ta ra ngoài, không phải là thời gian đến, mới sẽ kích khởi."

"Mà là căn cứ ta lúc nào đến cửa, liền sẽ kích khởi."

"Liền tính ta vừa vào rạp chiếu phim, lập tức xoay người rời khỏi, La Võ Thần như thường sẽ đến ngăn lại ta."

Trong đầu nhanh chóng cắt qua những ý nghĩ này, Chu Chấn không để ý đến La Võ Thần lôi kéo, cưỡng ép đi ra phía ngoài.

Nhìn đến Chu Chấn muốn tiếp tục rời khỏi, La Võ Thần lập tức nắm lấy cánh tay của hắn cùng bả vai, cùng lúc đó, hắn la lớn: "Chu Chấn, tin tưởng ta!"

"Phim ảnh xem xong về sau, ngươi liền có thể làm kiểm tra. . ."

Chu Chấn im lặng không lên tiếng, một lần trước, hắn vừa mới trở thành người kiêm dung, lực lượng so với người bình thường lớn hơn không được bao nhiêu, thậm chí sẽ không chủ động sử dụng bản thân "Trường số" ở nơi này cùng La Võ Thần lôi kéo rất lâu, nếu không phải là thời khắc nguy cấp bản năng sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 vừa vặn khắc chế trong rạp chiếu phim chiếu phim hiệu quả, kém chút cả người đều bị La Võ Thần kéo vào rạp chiếu phim.

Mà lần này, hắn đã là "Bậc thang thứ tư" người kiêm dung, liền tính cái gì "Trường số" đều không cần, La Võ Thần lực lượng, cũng địch không lại hắn!

Quả nhiên, Chu Chấn trực tiếp không nhìn La Võ Thần kéo lấy thân thể hắn tay, vững vàng bước ra một bước, vượt qua cửa chính, nửa người nhô ra ngoài cửa.

Liền ở hắn cái này nửa người vượt qua khung cửa sát na, trước mắt lập tức sáng lên, đứng ở trong cửa nhìn đến cái kia dày nặng hắc ám, giống như một trương màn sân khấu, giờ phút này, màn sân khấu tựa hồ bị mở ra.

Sáng tỏ sắc trời, cùng nguy nga lộng lẫy lối vào cửa sảnh, bậc thang, vườn đường phố, so le bồn hoa, cùng chằng chịt suối phun, đều hiện ra ở trước mặt.

Một hàng kia roll up banner bên cạnh trên đất trống, đứng lấy một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh.

Đối phương mặc lấy màu đen chiến giáp, lác đác mấy chỗ màu vàng hoa văn, càng thêm làm nổi bật lên hắn uy vũ cùng lộng lẫy.

Chỉ bất quá, đạo thân ảnh này tựa hồ thời thời khắc khắc che lấy một tầng hơi nước, nhìn lên đều là mông lung, không chút nào rõ ràng.

Hắn chắp tay sau lưng, yên tĩnh đứng ở nơi đó, tựa hồ đang chờ đợi người nào hoặc sự tình.

Chu Chấn nhìn lấy đạo thân ảnh này, hơi ngẩn ra, lập tức từ trên người đối phương chiến giáp, nhận ra người đến thân phận, là tiểu tổ U Linh thành viên!

Hơn nữa, trên người đối phương bộ trang bị này, cùng phổ thông U Linh thành viên hoàn toàn khác biệt, ngược lại là cùng lần trước ở thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc chặn đường hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" tên kia cường đại U Linh, có lấy nhất định chỗ tương tự. . .

Đây chính là La Võ Thần nói người chờ hắn?

Đang nghĩ ngợi, đạo thân ảnh kia bỗng nhiên nghiêng qua đầu tới, tựa như toàn bộ thủy tinh mặt nạ ngăn trở dung mạo của đối phương, một điểm nhìn không ra đối phương tướng mạo, chỉ có thể nghe đến trong không khí vang lên một trận ý nghĩa không rõ sóng âm!

Đoạn này sóng âm trầm bổng chập trùng, bén nhọn chói tai, tựa hồ căn bản không phải là nhân loại dây thanh chỗ có thể phát ra, cùng "Mưa số" khi đi học phát ra sóng âm rất tương tự.

Chu Chấn một điểm nghe không hiểu loại ngôn ngữ này, nhưng lại quỷ dị minh bạch đoạn này sóng âm ý tứ: Tìm đến ngươi rồi!

Phanh

Tiếp một khắc, Chu Chấn bị sau lưng đột nhiên xuất hiện cự lực một thanh kéo vào rạp chiếu phim!

Cùng lúc đó, rạp chiếu phim cửa chính ầm ầm khép lại.

"Sweetheart, ngươi ngửi lên tới thật là mỹ vị!"

"Skull-puncher, cảm ơn!"

"Chúng ta có thể chơi cái trò chơi nhỏ, nếu như ngươi thắng mà nói. . ."

"Ngài, ngài Negroni."

Liền ở Chu Chấn lại lần nữa quay về đến rạp chiếu phim sát na, âm nhạc điếc tai nhức óc, cùng các loại ầm ĩ giọng nói, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng cuộn trào mãnh liệt mà tới.

Song vẻn vẹn trong nháy mắt, hết đợt này đến đợt khác gào thét cùng kêu thảm, vang vọng toàn bộ hộp đêm.

Chu Chấn quay đầu nhìn lại, mới vừa rồi còn mạch suy nghĩ rõ ràng, ngôn ngữ trôi chảy La Võ Thần, sắc mặt nhanh chóng xanh đen xuống, con mắt thì chuyển thành thuần túy tái nhợt, cơ hồ là ở sát na biến thành một đầu zombie!

Trong đám người dày đặc không ngừng truyền tới thét lên cùng rên rỉ, tân sinh zombie không lưu tình chút nào xé rách lấy còn chưa thi biến người sống, đem bọn họ nhanh chóng chuyển hóa.

Thời gian trong nháy mắt, toàn bộ rạp chiếu phim Cát Uy mùi máu tanh tỏa ra, nhìn không tới bất luận cái gì người sống bóng dáng, tất cả mọi người hoàn thành thi biến!

Đông đảo zombie đồng loạt xoay đầu lại, nhìn hướng Chu Chấn.

Không có nửa điểm chần chờ, chúng ngửa đầu phát ra một tiếng gào thét, thuỷ triều đồng dạng hướng Chu Chấn đánh tới.

Chu Chấn nhướng mày, trước mặt lập tức nổi lên một mặt nửa trong suốt bình chướng.

※※※

Rạp chiếu phim Cát Uy bên ngoài, vườn đường phố suối phun vẫn còn tiếp tục phun vẩy lấy giọt nước, chu vi không có một ai, an tĩnh đáng sợ.

Vừa rồi phát ra sóng âm tên kia "U Linh" đứng ở roll up banner bên cạnh trên đất trống, nhìn lấy trước mặt dừng lại xoay tròn, đóng lối vào bốn cánh cửa xoay, bộ kia bị cố tình phá hư sơn thủy bức vẽ thẳng tắp vắt ngang ở khung cửa tầm đó, nguyên bản trong suốt cửa thủy tinh, giờ phút này lại là một mảnh mở hồ, mơ hồ cảnh tượng bên trong.

Hắn không có chần chờ, trực tiếp cất bước hướng rạp chiếu phim cửa chính đi tới.

Đi tới bốn cánh cửa xoay trước, "U Linh" duỗi ra cánh tay, một thanh liền đem cửa đẩy đến lại lần nữa xoay tròn, sau đó sải bước đi vào.

Bốn cánh cửa xoay sau là một tòa phi thường điển hình rạp chiếu phim tiếp đãi đại sảnh, trần nhà cao tròn sảnh rủ xuống lấy một chén óng ánh óng ánh hoa Lệ Thủy óng ánh đèn, soi sáng ra mài giũa bóng loáng đá cẩm thạch mặt đất.

Đá cẩm thạch gạch do mấy loại màu sắc bất đồng tạo thành, phân biệt chỉ dẫn hướng mỗi cái khu vực.

Đối diện lấy cửa chính, là một tòa hẹp dài quầy lễ tân, bên trái là nhân công bán vé cửa sổ, cùng xếp thành một hàng mấy đài tự động lấy vé cơ, trong nơi hẻo lánh còn có cái vật bị mất mời nhận điểm; bên phải là bán đồ ăn vặt quầy hàng, còn có bàn ghế cùng cây xanh tạo thành khu nghỉ ngơi.

Lại đi vào trong, bên trái là xét vé vào sân cửa quay; bên phải là du khách dừng bước nội bộ khu làm việc.

Giờ phút này toàn bộ rạp chiếu phim không có một ai, chỉ có "U Linh" giày chiến dẫm đạp lên mặt đất phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hắn không nhanh không chậm đi qua cửa quay, tiến vào xem ảnh khu.

Đẹp phục cổ laser sảnh, phòng tạp vật, nhà vệ sinh, Tân Hải ngân hàng phục cổ IMAX sảnh. . . Xuyên qua mang lấy rõ ràng phong cách Gothic hành lang, rất nhanh, "U Linh" đi tới trang trí hoa lệ nhất tôn hưởng ghế sô pha cửa phòng miệng.

Hắn đẩy cửa ra, đi vào.

Bên trong tia sáng phi thường u ám, đối diện lấy lối vào màn ảnh lớn đã bắt đầu phát ra phim ảnh, đỏ như máu bối cảnh lên, nhà sản xuất, đạo diễn, diễn viên chính bề ngoài nhanh chóng lướt qua.

Nương theo lấy tiết tấu kịch liệt tiếng âm nhạc, cùng lẻ tẻ tiếng súng, phụ đề bối cảnh bên trong xuất hiện một tòa từ trên cao nhìn xuống trấn nhỏ.

Nó dọc theo sông xây lên, mỹ quan chỉnh tề, còn mới trồng rất nhiều mỹ lệ thực vật, nhìn lên yên tĩnh mỹ hảo, giống như một tòa thế ngoại đào nguyên.

Quang ảnh sáng tắt ở giữa, có thể nhìn đến màn ảnh trước trên bậc thang, bày đặt lấy chỉnh tề màu đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha chỗ ngồi.

Toàn bộ xem ảnh sảnh trống rỗng, chỉ có ở giữa nhất trên chỗ ngồi, ngồi lấy một tên tuổi trẻ người xem, hắn nhìn lên mười tám mười chín tuổi tuổi tác, tóc cắt ngang trán chọn nhuộm mấy sợi chanh hồng, màu xám áo thun, lỗ hổng quần jean, trên cổ treo lấy dog tag, chính là La Võ Thần!

"U Linh" xuyên qua ghế sô pha tầm đó hành lang, từng bước đi tới xem ảnh sảnh phía dưới cùng nhất, đi tới bộ kia to lớn màn ảnh trước.

Cái thời điểm này, màn ảnh phát ra xong phiến đầu, ngắn ngủi ám xuống dưới, lại sáng lên thì, dẫn đầu xuất hiện ở trong ống kính, là một cái trấn nhỏ bên ngoài.

Tiếp xuống, ống kính nhanh chóng đẩy tới, sáng sớm trấn nhỏ, vạn vật sống lại, tuyệt đại bộ phận người cũng đã rời giường, đi làm đi làm, đi học đi học. . . Thi biến vội vàng không kịp chuẩn bị, còn sót lại người sống ở không có chút nào phòng bị trong bị nhào cắn lây nhiễm, nhanh chóng lớn mạnh zombie quần thể.

Đẫm máu đầy đủ, kêu rên khắp nơi cảnh trọn màn, từ trấn nhỏ một đầu này, một hơi kéo đến trấn nhỏ một đầu khác, đầy đủ diễn dịch một cái nguy cơ tứ phía, cửu tử nhất sinh luyện ngục hoàn cảnh.

"U Linh" không có dừng bước, tiếp tục đi tới, trực tiếp đi vào màn ảnh bên trong.

Tiếp một khắc, thân ảnh của hắn, xuất hiện ở cái này trong màn ảnh dài.

Màn ảnh dài nhanh chóng kéo xa, nang nhập càng nhiều đẫm máu cùng cắn xé.

"U Linh" thân ảnh, nương theo lấy ống kính chuyển khai, lặng yên biến mất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, quang ảnh loang lổ biến hóa, phim ảnh nhanh thời điểm kết thúc, "U Linh" từ màn ảnh trong đi ra.

Tựa hồ không có thu hoạch gì, hắn xoay người lại, nhìn hướng màn ảnh.

Màn ảnh trong may mắn còn sống sót nhân vật chính toàn thân là máu, mang lấy hai người đồng bạn, hiểm lại càng hiểm leo lên đến cứu viện phi thuyền, vẫn chưa hết sợ hãi quan sát đã rốt cuộc không có người sống khác trấn nhỏ.

Ở đồng bạn thất thanh khóc rống trong, phi thuyền nhanh chóng kéo lên, đi xa, vứt xuống đầy trấn zombie, chờ đợi lấy đạn hạt nhân thanh tẩy. . .

Phi thuyền từ phía chân trời biến mất sát na, màn ảnh lại lần nữa ám xuống dưới, lại lần nữa sáng lên thì, lại không phải phim phần cuối, mà là lại lần nữa biến thành phim phần đầu.

Vừa mới đứng ở màn ảnh trước "U Linh" cũng không hiểu thấu quay về đến mới đi vào toà này xem điện ảnh sảnh vị trí.

Cùng vừa rồi đồng dạng, hắn tiếp tục hướng lấy phía dưới đi tới. Chỉ bất quá, một lần này, hắn không có lựa chọn tiến vào màn ảnh bên trong, mà là đi tới La Võ Thần bên cạnh trên chỗ ngồi ngồi xuống, yên tĩnh nhìn hướng bộ kia to lớn màn ảnh.

Trống không ghế sô pha trong phòng, ngắn ngủi hắc ám sau đó, màn ảnh lại lần nữa sáng lên, tia nắng ban mai trong trấn nhỏ nhà lầu so le, vườn hoa tươi nghiên, ấm áp cảnh tượng, dùng lộng lẫy ánh sáng, phóng ra ở vẻn vẹn có hai tên người xem trên khuôn mặt, lại ở mặt nạ thượng chiết bắn ra lạnh lẽo ánh sáng.

La Võ Thần tựa hồ không có nhận ra được bên người thân ảnh, hắn duy trì lấy uể oải tư thế ngồi, cả người tê liệt ở mềm mại trong ghế sô pha, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn hướng phía trước.

Ống kính lại lần nữa từ trấn ngoại bắt đầu, hướng lấy trong trấn nhanh chóng đẩy tới, đột nhiên xuất hiện thi biến, tràn ngập thú tính bổ kích, bắn tung toé máu thịt, tuyệt vọng cầu cứu. . . Từng đôi nhanh chóng tái nhợt con mắt, ở trong màn ảnh ngắn ngủi dừng hình ảnh sau, gào thét lấy quét hướng trận tiếp theo đẫm máu.

Phim ảnh, chính thức bắt đầu rồi!.