Chương 300: Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không.

Chương 300: Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không.

Sục sôi nhịp trống ở nữ DJ thi biến sát na im bặt mà dừng, đinh tai nhức óc tiếng nhạc lại tiếp tục từ âm hưởng trong truyền ra, rung động toàn trường.

Chu Chấn đứng ở màu xanh sẫm khung gỗ cửa thủy tinh sau, bình tĩnh nhìn lấy trước mặt thuỷ triều đồng dạng zombie.

Nửa trong suốt bình chướng năng lượng hiển hiện, đem hắn rắn rắn chắc chắc bảo vệ ở bên trong.

Rống

La Võ Thần cái thứ nhất xông qua tới, khoảng cách song phương nhanh chóng kéo gần, có thể thấy rõ ràng hắn tái nhợt con mắt ẩn chứa dày đặc tử khí, thi biến xanh đen thân thể thoáng cái đâm đến 【 bình chướng hình học 】 lên.

Song, trong dự đoán zombie bị 【 bình chướng hình học 】 nhẹ nhõm ngăn trở tình huống, cũng không có phát sinh.

La Võ Thần trực tiếp xuyên qua 【 bình chướng hình học 】 liền giống như một điểm trở ngại đều không có gặp đến đồng dạng, trực tiếp nhào về phía Chu Chấn.

Mắt thấy 【 bình chướng hình học 】 không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức sử dụng "Trường số" 【 tụ biến lập phương 】.

Đỏ thẫm hình lập phương trong nháy mắt xuất hiện, sau đó hóa thành một cổ dâng trào sóng xung kích, hướng lấy trước mặt zombie gào thét mà đi.

Chỉ bất quá, đạo này khí thế hùng hổ bó năng lượng, giống như một vệt huyễn ảnh, trực tiếp xuyên qua thẳng tắp lên tất cả zombie, ngập vào nơi xa vách tường, lại không có đối với những thứ này zombie tạo thành bất cứ thương tổn gì, cũng không có đối với hoàn cảnh bốn phía sinh ra bất luận cái gì phá hư hoặc thay đổi.

Liền giống như cả hai căn bản không ở đồng nhất không - thời gian đồng dạng.

Chu Chấn nhướng mày, tiếp lấy sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】.

Tiếp một khắc, 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 phát huy kết thúc, nhưng hắn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ.

Ngắn ngủi hai giây thời gian không đến, hắn liên tục sử dụng ba cái "Trường số" nhưng ba cái "Trường số" lại không có bất cứ tác dụng gì.

Từ phe thứ ba góc nhìn nhìn lại, liền giống như hắn bị dọa sợ một mắt, đứng tại nguyên chỗ hai giây đều không có bất kỳ động tác gì.

Ngay lúc này, La Võ Thần thoáng cái nhào tới Chu Chấn trên người, mở miệng liền hướng Chu Chấn cổ cắn tới.

Ở quán tính dưới tác dụng, Chu Chấn thân thể lập tức hướng ngã phía sau đi, hắn vội vàng giơ tay, dùng cùi chỏ chặn lại La Võ Thần hàm dưới, khiến đối phương không cách nào mở miệng.

Phanh

Hai người thoáng cái đâm đến rạp chiếu phim trên cửa chính, màu xanh sẫm khung gỗ cửa thủy tinh lập tức bị đâm đến cởi trục, toàn bộ ngã trên mặt đất.

La Võ Thần đè ép Chu Chấn, hai người lăn lộn ngã vào trên cửa, thủy tinh ngã đến nghiền nát, giống như hạt mưa đồng dạng bốn phía bắn tung toé.

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh lập tức hấp dẫn trên đường phố tốp năm tốp ba thân ảnh lực chú ý, từng khỏa đầu đồng loạt xoay chuyển phương hướng, nhìn hướng Chu Chấn.

Gió từ nơi xa đưa tới mùi đẫm máu, xen lẫn sáng sớm dính sương hoa tươi mùi thơm.

Trong rạp chiếu phim, truyền tới đông đảo zombie đá lẹt xẹt đạp tiếng bước chân.

Không đợi chúng vây lên tới, Chu Chấn lập tức một cái xoay người, đem La Võ Thần áp đảo ở bên, sát theo đó một chân đem nó đá bay ra ngoài.

Không có La Võ Thần ràng buộc, hắn vội vàng nhảy lên một cái, nhanh chóng đập đánh hạ thân lên thuỷ tinh vỡ cặn bã, đồng thời nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh.

Quét mắt chung quanh, Chu Chấn lập tức phát hiện, hắn vừa rồi bị La Võ Thần cưỡng ép va chạm ra rạp chiếu phim Cát Uy cửa chính, nhưng cửa này bên ngoài thế giới, lại không phải rạp chiếu phim Cát Uy bên ngoài đầu kia đường dành riêng cho người đi bộ, mà là một cái phi thường hoàn cảnh lạ lẫm!

Liền ngay cả bọn họ vừa rồi chỗ tại rạp chiếu phim Cát Uy, bảng hiệu cũng đổi thành đèn neon phác hoạ hoa thể "Blue Jasmine Bar" đứng cạnh lấy một cái bảng đen, phía trên dùng phấn màu viết lấy mấy loại đặc sắc rượu tên.

Giờ phút này, màu lam hoa nhài quán rượu cửa chính bị đụng ngã, từng đầu thân thể xanh đen, con mắt tái nhợt zombie, mặc lấy các loại nóng bỏng phục sức, từ bên trong chen chúc mà ra.

Mà ngoài cửa trên đường phố, bảy tám chiếc xe hơi liên hoàn lẫn nhau va chạm, đã đem hơn phân nửa đường cái tắc nghẽn, trong đó một chiếc màu da cam xe buýt trường học, cửa kiếng xe đã che kín bắn tung toé vết máu.

Càng nhiều máu tươi, đang thuận theo cửa xe chậm rãi chảy xuôi, ở nhựa đường trên mặt đường chồng chất thành vũng máu.

Dân đi làm, học sinh, người tập thể hình, cửa hàng kẻ kinh doanh, dậy sớm bà chủ nhà. . . Dũng động bầy zombie, tất cả thân thể đều là tĩnh mịch xanh đen, chỉ có thể từ ăn mặc trang điểm tới phán đoán khi còn sống nghề nghiệp cùng tuổi.

Chúng nguyên bản rải đầy đường, không có manh mối đi lại, bị Chu Chấn động tĩnh bên này hấp dẫn, nhao nhao thay đổi phương hướng, hướng hắn xông tới.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt nhìn lấy một màn này, hắn lập tức sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】 nhìn hướng chu vi.

Tiếp một khắc, tầm mắt của hắn lập tức phát sinh biến hóa, tất cả zombie, tướng mạo trong nháy mắt thay đổi, xanh đen thân thể, tái nhợt con mắt toàn bộ cởi ra, toàn bộ biến thành từng cái thể hình chữ nhật, thể hình trụ, thể tam giác, thể bất quy tắc. . . Tổ hợp mà thành quái vật.

Giống như là một đám tùy ý chắp vá đồ chơi LEGO.

Trừ cái đó ra, hắn không có nhìn đến bất luận năng lượng gì khí lưu!

"【 bình chướng hình học 】 【 tụ biến lập phương 】 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 đều không có hiệu quả."

"【 quan trắc năng lượng 】 có thể dùng, nhưng hiệu quả thay đổi."

"Lực lượng và tốc độ của ta, cũng có trên phạm vi lớn hạ xuống."

Trong lòng nhanh chóng phân tích một lần tình huống trước mắt, Chu Chấn rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân.

Đây là một bộ "Phim ảnh" !

Một bộ dùng zombie làm chủ đề phim ảnh!

Lực lượng của hắn, không thể làm trái "Zombie phim ảnh" bên trong thiết định!

Cho nên, không chỉ 【 bình chướng hình học 】 【 tụ biến lập phương 】 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 không có hiệu quả, chỉ cần là vượt qua nhân loại bình thường phạm trù "Trường số" một cái đều không dùng được.

Bất quá. . .

Liền ở Chu Chấn cấp tốc suy tư lấy đối sách thời điểm, tiếng bước chân nặng nề tiếp cận, lượng lớn zombie vung vẩy lấy cánh tay, gào thét lấy hướng hắn đến gần.

Gay mũi mùi hôi thối nhanh chóng nồng đậm, thay thế nguyên bản không khí mát mẻ.

Xa gần truyền tới hết đợt này đến đợt khác thét lên cùng kêu cứu, nhưng rất nhanh, những công việc này người tiếng vang, liền bị ngắn ngủi kêu sợ hãi chặn đường, sau đó nhanh chóng hóa thành một trận khàn khàn "Ôi ôi" tiếng.

Càng nhiều máu tươi chảy xuôi xuống, thấm vào lấy trấn nhỏ mặt đất.

Toà này nguyên bản ngăn nắp sạch sẽ trật tự thị trấn, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đang tiến vào trước nay chưa từng có hỗn loạn.

Chu Chấn nhanh chóng lấy lại tinh thần, trước mắt lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, định lý. . . Vô số lộn xộn dư thừa tin tức, bị hắn cưỡng ép quán thâu vào không gian chung quanh.

Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . .

Xì xì. . . Xì xì xì. . .

Xì xì xì xì xì. . .

Một nháy mắt, chói tai tiếng dòng điện vang lên, dùng Chu Chấn làm trung tâm, không gian che kín nhanh chóng lấp lóe tuyến ngang dọc đen trắng.

Những thứ này tuyến ngang dọc đen trắng xuất hiện sau đó, số lượng nhanh chóng gia tăng, liên lụy phạm vi, cũng càng lúc càng lớn.

Tất cả xông tới zombie, đi theo bị đồng hóa thành giống nhau như đúc tuyến ngang dọc đen trắng.

"Trường số" 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

※※※

Thành phố Tân Hải, Trường Phương khu, góc Tây Bắc.

Đồi núi chập trùng ở giữa, một tòa cao ốc trùm mền một mình đứng sừng sững ở trong khe núi.

Nó ước chừng có năm sáu mươi tầng dáng vẻ, bên ngoài còn treo lấy tàn tạ giàn giáo, trong đó một bên trên đất trống, chất đống lấy một ít vứt bỏ cần cẩu, máy móc các loại.

Ở cao ốc chu vi, vây lấy một vòng vách ngăn, vách ngăn màu sắc sớm đã cũ kỹ, nhiều chỗ ăn mòn ra chỗ thủng, đã căn bản vô pháp ngăn cản người ngoài tiến vào.

Đây là "Hoàng Gia hội sở" !

Giờ phút này, phi thuyền khổng lồ từ phía chân trời bay nhanh mà tới, thời gian trong nháy mắt, liền lơ lửng ở "Hoàng Gia hội sở" cách đó không xa giữa không trung.

Phi thuyền phần bụng nhiều cái cửa khoang mở ra, mỗi một cái cửa khoang bên trong, đều rơi xuống một con vuông vức màu gỉ sét rương kim loại.

Những rương này rơi tự do không sai biệt lắm mười mét dáng vẻ sau đó, lập tức bắt đầu ở không trung biến hình, chúng nhanh chóng xoay chuyển ra các loại cánh tay máy móc, vây cánh, radar trang. . . Trong nháy mắt, giống như quần thể nhảy dù đám người đồng dạng, ở giữa không trung tổ hợp ra một cái to lớn vòng tròn, đem "Hoàng Gia hội sở" vùng này, toàn bộ bao quát ở bên trong.

Khi những rương này tổ hợp hoàn thành, một vệt bạch sắc quang mang, lập tức sáng lên, qua điện đồng dạng nhanh chóng bay lượn qua mỗi một cái rương.

Tiếp một khắc, một đạo to lớn màn nước phóng lên tận trời, đem "Hoàng Gia hội sở" toà này "Rừng rậm số" liên đới lấy chung quanh một vòng phạm vi, đều phong tỏa.

Trong phi thuyền, phòng chỉ huy.

Một tên mặc lấy màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, màu vàng dải lụa cường tráng thân ảnh một mình đứng ở trước lan can, đang thần sắc ngưng trọng quan sát phía dưới, đó là một đoàn ánh sáng dìu dịu choáng, bên trong đang hiển hiện ra một bức lập thể thành phố Tân Hải bản đồ.

Hắn ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, thần sắc lạnh lùng, đầu trọc cạo đến sạch sẽ, không có lưu lại một tia tóc.

Ba đạo to lớn vết sẹo, triệt để xuyên qua khuôn mặt của hắn cùng đầu, vết sẹo dữ tợn vặn vẹo, giống như côn trùng nằm ở bình thường trên da, khiến hắn vốn là tràn ngập uy nghiêm khuôn mặt, tăng thêm một vệt hung thần.

Đạp, đạp, đạp. . .

Một tên phó thủ bước nhanh đến, nhanh chóng nghiêm hành lễ: "Phó đoàn trưởng, tư liệu tới."

Không đợi đối phương trả lời, hắn mở ra văn kiện trong tay kẹp, nhanh chóng báo cáo, "Nơi này chính là 'Hoàng Gia hội sở' thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 sự kiện, sớm nhất 'Con số' vụ án nơi khởi nguồn."

"Chấp hành cái nhiệm vụ này, là một tên gọi là 'Chu Chấn' người mới, lệ thuộc vào thành phố Tân Hải tổ năm đại đội đặc chiến."

"Căn cứ ghi chép, hắn ngay lúc đó năng lượng vì 'Bậc thang thứ nhất' ."

"Bất quá, ở Chu Chấn thành công từ toà này 'Rừng rậm số' chạy trốn sau, thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh lập tức đuổi tới nơi này, đem toàn bộ 'Hoàng Gia hội sở' toàn bộ phong tỏa."

"Phía sau thành phố Tân Hải xuất hiện quy mô lớn 【 định luật Murphy 】 sự kiện, không phải là từ toà này 'Rừng rậm số' bên trong tiết lộ ra ngoài."

"Sơ bộ suy đoán, thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 sự kiện, chân chính nguồn gốc, không phải là cái này 'Hoàng Gia hội sở' mà là cái khác càng cao cấp, thậm chí là tiềm ẩn 'Mưa số' 'Rừng rậm số' !"

"Mặt khác, tiểu tổ U Linh nội bộ điều tra biểu thị, Chu Chấn đã từng đối với vụ án này, làm qua một ít theo vào."

"Ở bị lưu đày tới thành phố Đồng Phúc sau đó, hắn từng cho tiểu tổ U Linh báo qua án, nội dung là: 【 định luật Murphy 】 trong vụ án, Hoàng Húc Vinh buôn bán tài liệu giảng dạy toán học, cũng không phải là chân chính tài liệu giảng dạy toán học, mà là 'Rừng rậm số' bên trong 'Con số' ."

"Nhưng lúc đó tiểu tổ U Linh tiếp tuyến viên là tên tân thủ, liên tục hai lần đem tin tức ghi chép vào hệ thống, đều phi thường trùng hợp thất bại, mà tên kia tân thủ tiếp tuyến viên mơ mơ hồ hồ cho rằng đã ghi chép vào kho số liệu, không có mặt khác báo cáo, dẫn đến tiểu tổ U Linh chưa từng kịp thời đạt được đầu kia tin tức. . ."

Nghe xong thủ hạ báo cáo, phó đoàn trưởng khẽ nhíu mày, lập tức hỏi: "Cái này Chu Chấn, hẳn là rất có năng lực."

"Bất quá, hắn rõ ràng đã nắm giữ tin tức trọng yếu như vậy, vì cái gì sẽ bị lưu đày tới thành phố Đồng Phúc đi?"

Không đợi phó thủ trả lời, hắn đã vẫy một cái bàn tay, quả quyết nói, "Chúng ta hiện tại, thiếu khuyết tình báo!"

"Ta mặc kệ cái này Chu Chấn ở thành phố Tân Hải đắc tội người nào, lại hoặc là phạm vào chuyện gì, hiện tại, lập tức đem người cho ta điều về tới!"

Nghe vậy, phó thủ sắc mặt hơi hơi cứng đờ, nhưng rất nhanh điều chỉnh qua tới, nhanh chóng trả lời: "Căn cứ tư liệu ghi chép, cái này Chu Chấn, không có đắc tội với người, cũng không có phạm tội. Trên thực tế, hắn là liệt sĩ trẻ mồ côi, ở thành phố Tân Hải cơ cấu phía chính phủ, phi thường được coi trọng, liền ngay cả tiến vào đặc chiến đại đội, đều là đại đội trưởng Lư Quân tự mình đặc chiêu, căn bản không có người nhằm vào hắn."

"Vấn đề là, bản thân hắn là 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm!"

"Chu Chấn nhân cách chính, là chúng ta phía chính phủ người kiêm dung, tính cách ổn định, trách nhiệm tâm mạnh, tam quan đoan chính, dám đánh dám liều. . . Nhưng hắn cái khác nhân cách phụ, toàn bộ đều là người bị nhiễm."

"Hơn nữa, có chút nhân cách phụ năng lượng đẳng cấp, phi thường cao!"

"Thành phố Tân Hải cao tầng, lúc đó là lo lắng Chu Chấn bỗng nhiên mất khống chế, dẫn đến không thể vãn hồi hậu quả, lúc này mới đem người điều đi thành phố Đồng Phúc."

Phó đoàn trưởng nghe lấy, lập tức lắc đầu, bình tĩnh nói: "Ta không phải là phải nghe ngươi giải thích cho ta nguyên nhân, ta là muốn ngươi chấp hành mệnh lệnh của ta."

"Lặp lại lần nữa, lập tức đem người cho ta điều qua tới!"

Phó thủ ngẩn người, lấy lại tinh thần, lập tức cúi đầu đáp: "Vâng!"

Nói lấy, hắn nhanh chóng xoay người, rời khỏi buồng lái, chuẩn bị liên lạc thượng cấp, điều về Chu Chấn.

Nhưng cũng không lâu lắm, phó thủ liền vội vàng quay về đến buồng lái, ngữ khí hơi dồn dập nói: "Phó đoàn trưởng, Chu Chấn bên kia, giống như xảy ra chuyện rồi!"

"Chúng ta hiện tại không cách nào liên hệ lên hắn!"

Nghe vậy, phó đoàn trưởng xoay người lại, ánh mắt sắc bén, giống như như chim ưng nhìn hướng phó thủ, tiếng nói trầm giọng nói: "Hiện tại tình báo không chính xác, ta sẽ không khiến chiến sĩ của ta tìm cái chết vô nghĩa!"

"Hiện tại, phi thuyền bảo trì trạng thái phòng bị, treo ngừng giữa không trung, không cho phép đáp xuống."

"Tất cả đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên, tại chỗ chờ lệnh."

"Ta muốn đích thân đi một chuyến!"

※※※

Phong tình dị vực trấn nhỏ trên đường phố, màu lam hoa nhài quán rượu bảng hiệu cùng mặt tiền, đều đã hóa thành một mảnh tuyến ngang dọc đen trắng.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ, nhìn lấy tuyến ngang dọc đen trắng nhanh chóng lan tràn, đem nguyên bản tươi nghiên sống động tràng cảnh, nhanh chóng ăn mòn, trong lòng hơi hơi nhất định, 【 siêu tần quấy nhiễu 】 dùng ở nơi này vừa vặn thích hợp!

Cái này "Trường số" có thể phá hư video hình ảnh, ảnh hưởng thông tin tin tức, nhiễu loạn điện tử số liệu truyền thâu. . .

Hiện tại bộ phim này thế giới, liền là một cái "Video" !

Hắn cái khác "Trường số" đều cần tuân thủ phim ảnh thiết định.

Nhưng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 là phá hư phim ảnh hình ảnh, hắn hoàn toàn có thể dựa vào cái này một cái "Trường số" đẩy ngang bộ phim này toàn bộ tình tiết!

Đang nghĩ ngợi, tuyến ngang dọc đen trắng gào thét cuộn trào mãnh liệt, đã lấp đầy hắn toàn bộ tầm nhìn.

Hết thảy chung quanh, bỗng nhiên giống như cát tháp đồng dạng nhanh chóng sụp xuống.

Trong bóng tối đất cát trút xuống như mưa, lại phảng phất phô thiên cái địa con số, công thức, hình vẽ. . . Lẻn lút.

Rất nhanh, cảnh tượng ở rung chuyển trong từng chút một ngưng trệ, hóa thành quen thuộc đường dành riêng cho người đi bộ.

Nhìn lấy trước mặt so le bồn hoa, tung tăng suối phun, bị phá hư roll up banner, đồng thau bảng tên. . . Chu Chấn hơi ngẩn ra, bản thân quay về đến hiện thực?

Nhưng cảm giác, tựa hồ quá đơn giản một chút!

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng quét mắt chu vi, chung quanh hết thảy như thường, lại không có nhìn đến trước đó tên kia mặc lấy đặc thù chiến giáp "U Linh" .

Chu Chấn không lo được nghĩ nhiều, phân biệt một thoáng phương hướng sau đó, lập tức hướng lấy Đăng Minh khu phương hướng đi tới.

Hắn muốn đi Đăng Minh khu đường Trường Lâm Bắc, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ toà kia dưới mặt đất nhà xác!

Căn cứ La Võ Thần vừa rồi cung cấp tin tức, Đào Nam Ca hiện tại, liền ở toà này dưới mặt đất trong nhà xác.

Hắn dự định trước tìm Đào Nam Ca, bởi vì Đào Nam Ca vị trí, cụ thể nhất, dễ tìm nhất.

Sau đó lại đi tìm Lư Quân, Hà Tân Kiệt, Thạch Hiểu Lệ, Trần Mậu. . .

Sau cùng lại đi tìm Tạ Quỳnh Ninh.

Mới vừa tiến vào thành phố Tân Hải thời điểm, hắn sở dĩ lựa chọn cái thứ nhất đi tìm Tạ Quỳnh Ninh, là vì đạt được manh mối.

Hiện tại đã có manh mối, đương nhiên liền không vội mà tìm đối phương.

Rốt cuộc, Tạ Quỳnh Ninh hiện tại cũng là vật thí nghiệm, so sánh tất cả những người khác, nàng nhất không dễ dàng xảy ra chuyện.

Một bên nhanh chóng tiến lên, Chu Chấn một bên cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn thời gian, 15:02, khoảng cách TFZ2342 có hiệu lực, còn có đại khái nửa giờ.

Rất nhanh, hắn đi ra đầu này đường dành riêng cho người đi bộ, xuất hiện ở rộng rãi đường cái bên cạnh.

Nhìn lấy trống rỗng quảng trường, cùng chung quanh san sát nhà cao tầng, Chu Chấn lập tức biến đến cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, mỗi một bước bước ra, đều đặc biệt cẩn thận.

Nhưng không biết là duyên cớ gì, 【 định luật Murphy 】 liền giống như đột nhiên biến mất một mắt, hắn liên tiếp xuyên qua mấy con phố, đều là gió êm sóng lặng, một điểm không có phát sinh ngoài ý muốn.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, đối với hắn hiện tại đến nói, không có 【 định luật Murphy 】 chưa chắc là chuyện gì tốt!

Bởi vì chuyện này ý nghĩa là, trên người hắn xuất hiện vấn đề càng lớn, bao phủ thành phố Tân Hải bên trong hiện tại 【 định luật Murphy 】!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại lần nữa cầm ra điện thoại di động, muốn nhìn một thoáng đếm ngược còn lại bao lâu, lại phát hiện, trên điện thoại di động thời gian, vẫn như cũ là 15:02.

Chu Chấn lập tức dừng chân, dừng lại bước chân tiến lên, hắn vừa rồi đã đi nhiều như vậy đường, thời gian một điểm không thay đổi? !

Ý thức được vấn đề, hắn trong nháy mắt cảnh giác lên, chậm rãi chuyển động cổ, cẩn thận quan sát lấy chu vi.

Giờ phút này, hắn đang một đầu tĩnh mịch trên đường phố, ven đường lác đác đỗ lấy mấy chiếc xe hơi, cách đó không xa là một tòa cổ kính trạm xe buýt, hai bên con đường đứng sừng sững lấy cao lớn cây ngô đồng, ở mùa này phiến lá mập lục, giống như một thanh ô lớn, đem đường che đậy ra một vệt thanh u.

Một đài vệ sinh người máy ở bên đường tới lui tuần tra, đem mặt đất quét dọn đến sạch sẽ.

Ngũ thải tân phân bảng hiệu ở nhánh ngô đồng lá thấp thoáng hạ lưu chuyển hào quang, bên đường cửa tiệm giờ phút này đều mở lấy, lộ ra bên trong chất đống chỉnh tề các loại hàng hóa kệ hàng.

Có hai nhà quán cơm nhỏ bên trong, đang lay động ra mê người đồ ăn mùi thơm.

Chu Chấn ánh mắt từng chút một quét qua, bỗng nhiên phát hiện, chếch đối diện có một nhà trắng lục trang sức cửa hàng tiện lợi.

Xuyên thấu qua rơi xuống đất thủy tinh, hắn nhìn đến bên trong có đạo thân ảnh quen thuộc, đối phương mặc lấy màu xanh đen chế phục, mặt bên lộ ra gần nửa khuôn mặt tràn đầy nghiêm túc.

Là Hà Tân Kiệt Hà thúc.

Cửa hàng tiện lợi. . . Hà thúc. . .

Đây là vừa rồi La Võ Thần nói đến qua phim ảnh tình tiết!.