Chương 301: Cứu người.

Chương 301: Cứu người.

Cửa hàng tiện lợi.

Rơi xuống đất tủ kính dán lấy rõ ràng ưu đãi áp phích, cửa có 24 giờ kinh doanh LOGO, từng hàng trên kệ hàng, bày đặt lấy đủ loại hàng hoá.

Cửa hàng bên trong không có nhân viên, chỉ có ba đài tự động thu khoản cơ.

Đây là một gian không người cửa hàng tiện lợi.

Hà Tân Kiệt đứng ở khoai tây chiên trước kệ hàng, trán hắn có một cái tươi mới vết thương, hơi chảy ra một điểm vết máu, gương mặt, má trái đều có rõ ràng bầm tím, trên mu bàn tay còn có mấy đạo trầy da, xích lại gần xem, chịu bẩn màu xanh đen chế phục lên, Đông một khối Tây một khối xám xịt, che kín té bị thương dấu vết.

Giờ phút này, hắn bắp thịt cả người căng cứng, hai chân hơi hơi tách ra, dùng không thể ổn thỏa hơn tư thế đứng thẳng, sau đó chậm rãi xòe bàn tay ra, phi thường cẩn thận cầm lên một túi thịt nướng mùi khoai tây chiên.

Toàn bộ quá trình, Hà Tân Kiệt mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, tùy thời làm tốt ứng đối tình huống đột phát chuẩn bị.

Tốn một chút thời gian, đem khoai tây chiên từ trên kệ hàng lấy ra sau đó, hắn lại cẩn thận từng li từng tí, từng chút một xé mở bao bì, cầm lên một khối khoai tây chiên sau đó, chậm rãi để vào trong miệng, cực kỳ cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng ăn lên tới.

Cửa hàng tiện lợi trong, lập tức vang lên thanh thúy tiếng nhai.

Hai ngày trước, Hà Tân Kiệt ở gian này cửa hàng tiện lợi mua một chút đồ vật, đang muốn thời điểm trở về, vận khí rất kém cỏi ngã một phát, đầu đâm vào kệ hàng trên ống thép, trực tiếp hôn mê đi.

Sau khi tỉnh lại, hắn lập tức cùng người trong cục tiến hành liên hệ, lại bị cho biết, toàn bộ thành phố Tân Hải, đều bộc phát 【 định luật Murphy 】 sự kiện!

"Bậc thang số" càng cao người kiêm dung, gặp đến 【 định luật Murphy 】 liền càng khoa trương.

Giống như hắn loại này người bình thường, chỉ là vận khí sẽ trở nên so lúc thường chênh lệch rất nhiều.

Chỉ cần đầy đủ cẩn thận, tạm thời còn không biết xảy ra chuyện.

Bất quá, căn cứ trong cục bộ ngành liên quan người phỏng đoán, loại hiện tượng này, sẽ trong mấy ngày kế tiếp, biến đến càng ngày càng nghiêm trọng.

Hiện tại trong cục đã cùng mặt trên thỉnh cầu tiếp viện, đồng thời báo tin tất cả không phải là người kiêm dung người bình thường, mặc kệ là ở trong nhà, vẫn là tại cái khác địa phương nào, đều tận lực ngốc tại chỗ, không nên đến nơi tán loạn, không nên làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, dùng tận khả năng giảm bớt ngoài ý muốn phát sinh.

Vì vậy, Hà Tân Kiệt đoạn thời gian này, vẫn một mực ngốc ở gian này trong cửa hàng tiện lợi.

Loại này không người cửa hàng tiện lợi kinh lịch qua trăm năm biến thiên, trang trí, thiết kế, bố cục đều phi thường thành thục.

Vì để tránh cho trẻ con ngộ nhập sau chơi đùa cãi lộn sinh ra nguy hiểm, lại hoặc là người cá biệt nghĩ quẩn, tất cả kệ hàng, toàn bộ đều là hàn chết trên mặt đất, cho dù nam giới thành niên nắm lấy liều mạng lay động, cũng sẽ không ngã xuống; tất cả điện nước lộ tuyến, đều có thể chịu đựng mức độ nhất định động đất cùng hoả hoạn khảo nghiệm, cũng toàn bộ bố trí ở dưới tình huống bình thường căn bản không đụng tới vị trí; liền ngay cả hàng hoá trưng bày, đều bảo đảm sẽ không bởi vì bất luận cái gì ngoài ý muốn rơi xuống, ngộ thương khách hàng.

Đoạn thời gian này, toàn bộ cửa hàng bên trong, chỉ có hắn một người.

Cho nên hắn gặp đến nhiều nhất ngoài ý muốn, liền là đi bộ đấu vật, hắn trên người bây giờ từng đống vết thương, đều là đoạn thời gian này té ra tới.

Đang nghĩ ngợi, Hà Tân Kiệt bỗng nhiên bị khoai tây chiên sặc đến, lập tức bộc phát ra một trận ho kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ. . ."

Một hồi lâu sau đó, hắn cuối cùng đem sặc đến khí quản bên trong khoai tây chiên ho ra, hoãn qua một hơi sau đó, vô ý thức xoay người lại, nghĩ từ phía sau trên kệ hàng cầm nước, song, thân thể mới vừa động, bỗng nhiên phát hiện, vừa mới còn trống rỗng trong cửa hàng tiện lợi, không biết lúc nào, đứng đầy lay động thân ảnh.

Những thân ảnh này cao thấp mập ốm đều có, mặc lấy đủ loại quần áo, từ hình dáng tới xem, có nam có nữ, hơn nữa tuyệt đại bộ phận, đều là tóc vàng, tóc đỏ hoặc là tóc nâu, chỉ có cá biệt là quen thuộc tóc đen.

Duy nhất tương đồng, là chúng đều có lấy xanh đen da, tái nhợt con mắt.

Rống

Bầy zombie phát ra một tiếng gào thét, cùng nhau hướng Hà Tân Kiệt nhào tới.

※※※

Cây ngô đồng bóng râm xuống, Chu Chấn đứng ở trên lối đi bộ, ánh mắt xuyên thấu qua rơi xuống đất thủy tinh, chăm chú nhìn chằm chằm chếch đối diện cửa hàng tiện lợi.

Là Hà thúc!

Hắn lập tức liền muốn hướng cửa hàng tiện lợi đi tới, nhưng rất nhanh lại dừng lại bước chân.

TFZ2342 còn không có bắt đầu phát huy tác dụng, hiện tại loại trạng thái này, "Bậc thang thứ sáu" trở xuống người kiêm dung, đều sẽ chịu đến hắn lây nhiễm, mà Hà thúc liền người kiêm dung đều không phải là, chỉ là một tên người bình thường, hắn không thể tới gần đối phương!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhíu mày, lập tức cầm ra điện thoại di động, liền muốn cho Hà Tân Kiệt gọi điện thoại.

Hắn cầm ra điện thoại di động, chuẩn bị mở khoá, lại phát hiện trên màn hình, một mực dừng hình ảnh ở 15:02 thời gian cuối cùng động, thời gian trực tiếp nhảy chuyển tới15:07, thời gian trong nháy mắt, thoáng cái trôi qua 5 phút!

Chu Chấn lập tức ý thức được không đúng, chợt nghe một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền tới.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cửa hàng tiện lợi bên trong vừa mới còn phi thường bình thường Hà Tân Kiệt, giờ phút này hai tay nâng lên, gắt gao che lại yết hầu, lộ ra vô cùng thống khổ thần sắc, đồng phục trên người bị nhanh chóng chống ra, mọc ra từng cái thể hình chữ nhật, thể hình trụ, thể tam giác, thể bất quy tắc. . .

Mà cửa hàng tiện lợi bên trong hoàn cảnh cũng phát sinh biến hóa cực lớn, vừa mới là sáng sủa sạch sẽ, bày biện chỉnh tề cửa tiệm, giờ phút này những cái kia bị cố định trên mặt đất, có lấy đông đảo biện pháp bảo hộ kệ hàng, tựa hồ chịu đến xe hơi va chạm đồng dạng, ngã trái ngã phải, hàng hoá tản mát đầy đất, không biết là đồ uống vẫn là cái gì khác chất lỏng bị đánh nổ đóng gói, trên mặt đất ướt cộc cộc tích một tầng đủ mọi màu sắc hồ nước.

Toàn bộ cửa hàng một mảnh hỗn độn, tựa hồ người ở bên trong, vừa mới trải qua một trận phi thường kịch liệt vật lộn.

Chu Chấn lập tức trừng to mắt, đây chính là La Võ Thần nói đến phim ảnh nội dung cốt truyện? !

Nhưng, hắn không có nhìn đến zombie!

Hơn nữa, hắn chỉ có thể nhìn đến bắt đầu cùng kết quả, ở giữa 5 phút nội dung cốt truyện, trực tiếp nhảy qua đi!

Liền tính TFZ2342 đã có hiệu lực, hắn vừa rồi cũng không kịp cứu Hà thúc!

Trừ phi, "Mưa số" nguyện ý xuất thủ!

Trong lòng nhanh chóng lướt qua các loại suy nghĩ, Chu Chấn động tác không chút nào trì hoãn, thấy Hà Tân Kiệt hiện tại còn thừa lại một hơi, hắn lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trong nháy mắt xuất hiện ở cửa hàng tiện lợi cửa.

Phanh

Chu Chấn không rảnh mở cửa, trực tiếp một quyền đánh nổ cửa hàng tiện lợi thủy tinh, sau đó nhanh chóng hướng về vào, một phát bắt được Hà Tân Kiệt bả vai, kéo lấy đối phương liền chạy ra ngoài.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân nặng nề tại trống vắng trên đường phố quanh quẩn, rất nhanh, hai người chạy ra một đoạn khoảng cách, đem cửa hàng tiện lợi bỏ lại đằng sau.

Mắt thấy Hà Tân Kiệt trạng thái càng ngày càng kém, trên người mọc ra thể hình chữ nhật, thể hình trụ, thể tam giác, thể bất quy tắc. . . Càng ngày càng nhiều, Chu Chấn nhướng mày, hắn không có trị liệu dùng "Trường số" muốn cứu đối phương, chỉ có một cái biện pháp. . . Lập tức bắt đầu "Phẫu thuật tách rời phương trình" !

Thế là, Chu Chấn thở sâu, cầm ra thanh kia chế tạo đặc biệt dao mổ.

"Hà thúc, ta là Chu Chấn."

"Hiện tại ta nói, ngươi nghe!"

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta hiện tại nói qua lời nói liền được."

"Ta sẽ trước cho ngươi làm một trận phẫu thuật, nếu như thành công, ngươi liền có thể được cứu."

"Nhưng nếu như thất bại, ta sẽ trực tiếp giết ngươi!"

"Bất quá, ngươi sẽ không chân chính tử vong, mà là chuyển biến thành ta một bộ phận 'Con số' ."

"Có lẽ tương lai có một ngày, ngươi sẽ có lại lần nữa sống lại hi vọng!"

Nói lấy, hắn lập tức đem Hà Tân Kiệt thân thể thả tới trên đất bằng, sau đó một thanh xé mở Hà Tân Kiệt chế phục.

Cái thời điểm này, Hà Tân Kiệt ngực cùng phần bụng, đã giống như sau cơn mưa nấm đồng dạng, che kín to to nhỏ nhỏ thể hình chữ nhật, thể hình trụ, thể tam giác, thể bất quy tắc. . . Những thứ này hình lập phương vẫn còn đang không ngừng sinh trưởng, biến lớn, nương theo lấy sự xuất hiện của chúng, Hà Tân Kiệt sinh cơ nhanh chóng trôi qua.

Cảm thụ lấy Hà Tân Kiệt giờ phút này tình huống nguy cấp, Chu Chấn thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

Hắn hiện tại thiết bị gì đều không có, đặc biệt là thiếu khuyết máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao, phẫu thuật khả năng thành công, đến gần vô hạn bằng không!

Song, liền ở hắn chuẩn bị bắt đầu phẫu thuật thời điểm, Hà Tân Kiệt bỗng nhiên buông ra che lại cổ họng bản thân bàn tay, ôm chặt lấy Chu Chấn, hung hăng hướng trên cổ hắn cắn tới!

Oanh

Tiếp một khắc, một đạo bó năng lượng giống như kiếm ánh sáng chém ra, trong nháy mắt xuyên qua Hà Tân Kiệt toàn bộ thân thể.

"Trường số" 【 tụ biến lập phương 】!

Hà Tân Kiệt toàn bộ thể xác hôi phi yên diệt, tại chỗ không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, chỉ có một túm tro tàn, từ giữa không trung chậm rãi bay xuống, rơi vào Chu Chấn tóc, trên vai.

Chu Chấn chậm rãi thu tay lại, mặt không biểu tình đứng người lên tới.

Hà thúc đi. . .

Khả năng là kết quả này, sớm tại trong dự liệu, hắn phát hiện bản thân hiện tại trừ mờ mịt bên ngoài, vậy mà một điểm bi thương đều không có.

Tốn hai giây thời gian, điều chỉnh tốt trạng thái, Chu Chấn thu hồi dao mổ, tiếp tục hướng Đăng Minh khu gian kia dưới mặt đất nhà xác đi tới.

※※※

Thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật.

Một gian hình quạt trong văn phòng, Thạch Hiểu Lệ một mình đứng ở cửa sổ sát đất trước, nơi này là lầu năm, có thể nhìn xuống một bộ phận khuôn viên trường, cắt sửa chỉnh tề thêu thùa bồn hoa đem nguyên bản vuông vắn không gian, cắt chém ra mấy đầu uốn lượn đường mòn.

Giờ phút này, đường mòn trống rỗng, nhìn không tới nửa cái bóng người.

Học viện nghệ thuật đã nghỉ định kỳ, hiện tại còn lưu tại trong sân trường giáo viên cùng học sinh, ít càng thêm ít, nàng đã ở nơi này đứng một hồi, lại không có nhìn đến bất luận người nào trải qua.

Ở sau lưng nàng, trần nhà, đèn treo, sàn nhà, wallpaper. . . Đủ loại chi tiết đều có thể nhìn ra, nơi này vốn là một gian phẩm vị rất cao kiểu Ý phong cách gian phòng.

Nhưng hiện tại, cả phòng trống rỗng, trừ một cái bàn làm việc, một cái ghế, trong nơi hẻo lánh một cái túi ngủ bên ngoài, hầu như không có vật gì.

Căn phòng làm việc này, vốn là một vị gọi là "Quách Mẫn Nghiên" giảng sư chuyên dụng phòng làm việc, nhưng bởi vì đoạn thời gian trước vụ án, khả năng liên quan đến "Virus con số" học viện nghệ thuật phi thường coi trọng, lại tăng thêm vị này Quách giảng sư vừa lúc có việc mời nghỉ dài hạn, thế là học viện lãnh đạo trải qua thương lượng, đặc biệt đem gian này khoảng cách ký túc xá nữ sinh tương đối gần phòng làm việc chuyên môn dọn ra tới, giao cho Thạch Hiểu Lệ sử dụng.

Chỉ bất quá, hiện tại toàn thành đều sa vào 【 định luật Murphy 】 uy hiếp bên trong, nghệ thuật trường học cái này chụp lén vụ án, thoáng cái biến đến không quá quan trọng.

Đương nhiên, cũng là bởi vì 【 định luật Murphy 】 nguyên nhân, Thạch Hiểu Lệ hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời lưu tại ngôi học viện này bên trong, không dám tùy tiện ra bên ngoài.

Cùng người bình thường bất đồng, nàng là "Người kiêm dung con số" mặc dù bậc thang không cao, nhưng gặp đến chuyện ngoài ý muốn, phải so người bình thường nhiều hơn nhiều, cũng muốn nguy hiểm nhiều lắm!

Đây cũng là căn phòng làm việc này hiện tại trống rỗng nguyên nhân, tất cả khả năng tồn tại nguy hiểm vật phẩm, mặc kệ là nhiệt điện ấm nước, máy cà phê các loại gia tăng phẩm chất cuộc sống đồ vật, vẫn là điêu khắc, vật trang trí loại này mang tính trang trí bày biện, toàn bộ đều bị nàng dọn dẹp ra ngoài.

Nhìn lấy ngoài cửa sổ giống như thường ngày không trung nắng ráo, Thạch Hiểu Lệ tâm tình lại rất nặng nề, nàng không biết phía trên cứu viện tiến hành đến một bước nào, cũng không biết loại này toàn thành 【 định luật Murphy 】 tình huống sẽ như thế nào kết thúc, bản thân lúc nào mới có thể cùng người nhà đoàn tụ, đặc biệt là con của nàng, tuổi tác còn phi thường nhỏ. . .

Trong lúc đang suy tư, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một tràng tiếng gõ cửa.

Đông đông đông!

Thạch Hiểu Lệ trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đột nhiên quay đầu, nhìn hướng cửa chính, lộ ra cảnh giác thần sắc, ngữ khí lại rất bình tĩnh nói ra: "Cửa không có khóa, đi vào!"

Cửa chính lập tức bị đẩy ra, một tên khiến mắt người trước sáng lên mỹ lệ nữ sinh tự nhiên rộng rãi đi vào.

Nàng không sai biệt lắm mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, đến eo tóc dài không có bất kỳ cái gì trang trí, phảng phất một con thượng hạng tơ lụa choàng tại sau ót, ngũ quan tinh xảo phảng phất là cao minh họa sĩ dốc hết tâm huyết kiệt tác, đặc biệt là một đôi mắt, giống như vẩy xuống vớ đen nhung lên kim cương vỡ, gió mát như điện, nhìn quanh nhiếp hồn.

Nữ sinh mặc lấy vô cùng đơn giản áo thun màu hồng, màu lam quần jean, đơn giản trang phục, lại không che đậy vóc người cao gầy, bước chân nhẹ nhàng, trong lúc giơ tay nhấc chân tràn ngập trang nhã cảm giác, khí chất tươi đẹp mà tiêu sái.

Nhìn đến tên nữ sinh này, Thạch Hiểu Lệ lập tức khẽ giật mình.

Nàng đoạn thời gian này một mực đều ở điều tra học viện nghệ thuật ký túc xá nữ sinh vụ án, hầu như mỗi người nữ sinh, đều có qua đối mặt.

Sớm tại vừa mới theo vào vụ án này thời điểm, nàng liền chú ý tới một cái vấn đề.

Toàn bộ ký túc xá nữ sinh, tìm không thấy một cái dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ nữ sinh.

Nhưng hiện tại, trước mắt tên nữ sinh này, mỹ mạo mức độ vượt xa người bình thường, là chân chính có thể đối với tố người cái gọi là mỹ nữ tiến hành giảm chiều không gian đả kích nhan trị, so Thạch Hiểu Lệ đoạn thời gian này thấy qua tất cả nữ sinh, cũng cao hơn ra một cái cấp độ!

Đây mới là học viện nghệ thuật, nên có mỹ thiếu nữ!

Liền ở Thạch Hiểu Lệ thời điểm ngây người, tên này mỹ mạo nữ sinh đã đến nàng cách đó không xa, mở miệng hỏi: "Giáo viên ngài tốt, xin hỏi Quách lão sư có ở đó hay không?"

"Ta trong ký túc xá có đồ vật bị trộm, phiền phức Quách lão sư đi qua hỗ trợ xem một chút."

Nghe vậy, Thạch Hiểu Lệ lấy lại bình tĩnh, lập tức nghiêm túc nói: "Vị bạn học này, hiện tại toàn thành 【 định luật Murphy 】 vô cùng nghiêm trọng."

"Loại này mất đi đồ vật việc nhỏ, chúng ta tạm thời không cách nào vì ngươi xử lý."

"Phi thường thời điểm, tính mạng quan trọng."

"Ngươi không nên đến nơi chạy loạn, bằng không mà nói, rất dễ dàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!"

Nghe vậy, tên này mỹ mạo nữ sinh một điểm không có dàn xếp ổn thỏa, rời phòng làm việc ý tứ, ngược lại nở nụ cười xinh đẹp, phảng phất xuân hoa nở rộ, ngữ khí hết sức chăm chú nói ra: "Vị giáo viên này, ngươi thực biết dọa người!"

"Ta bị trộm đồ vật, là một đầu màu đỏ thẫm váy liền áo."

"Đây là cha mẹ ta đưa cho ta lễ trưởng thành, đối với ta có ý nghĩa đặc thù."

"Cho nên ta nghĩ mời giáo viên đi ký túc xá giúp ta nhìn một chút, rốt cuộc là ai làm?"

"Nếu như Quách lão sư không có ở đây, các giáo viên khác cũng được."

Nói đến đây, tên này mỹ mạo nữ sinh dừng lại một chút, sau đó nhìn lấy Thạch Hiểu Lệ, lộ ra hoài nghi thần sắc, "Vị giáo viên này, ta trước kia giống như chưa từng gặp qua ngươi. . ."

"Ngươi, thật là trường học của chúng ta giáo viên?".