Chương 302: Thế giới 2D.

Chương 302: Thế giới 2D.

Đạp, đạp, đạp. . .

Đơn điệu tiếng bước chân, ở trên đường phố quanh quẩn.

Chu Chấn xuyên qua bóng cây nói, tiến vào một đầu hai bên đều là nhà cao tầng đại lộ, nơi này đèn đường tạo hình phi thường độc đáo, nhìn lên có điểm giống sứa, chụp đèn phía dưới phiêu đãng thật dài tua cờ, ở trong gió chậm rãi rêu rao, trong đó một cái bên dưới đèn đường, dựng lấy cột mốc đường.

Một chiếc xe hơi bay tựa hồ là từ giữa không trung rơi xuống, xiêu xiêu vẹo vẹo đâm vào cột mốc đường bên cạnh đường biên vỉa hè lên, giờ phút này đã là tắt máy trạng thái, cửa xe dán lấy phòng bị dòm ngó màng, thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

Chu Chấn một bên bước lớn tiến lên, một bên nhìn lấy trên điện thoại di động thời gian.

Trên màn hình 15:07 không nhúc nhích, từ cửa hàng tiện lợi ra tới về sau, con số này, liền không có thay đổi qua.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, trên thời gian đình trệ, khiến hắn hiện tại rất khó tính toán ra, TFZ2342 có hiệu quả thời gian.

Đang nghĩ ngợi, hắn bỗng nhiên cảm thấy có điểm không đúng lắm, ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy hai bên những cái kia nhà chọc trời không biết lúc nào lặng yên biến mất, hắn hiện tại đang đứng ở một tòa cao lớn cây rừng vòng quanh trước đảo tròn.

Trong đảo tròn trồng đầy các loại hiếm thấy thực vật, chúng cao thấp chập trùng, phác hoạ ra nhất phái muôn hồng nghìn tía.

Vây quanh lấy tròn đảo con đường phi thường rộng rãi, người bên cạnh đường phố lên mỗi cách mấy bước liền lắp đặt phục cổ phong cách chỗ ngồi, cung cấp qua đường người nghỉ ngơi, mà đối diện lấy tròn đảo địa phương, là một tòa tràn ngập năm tháng cảm giác tang thương cửa chính, chính giữa trên bảng hiệu, bất ngờ khắc lấy "Thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật" bảy chữ to.

Ở phía sau cửa chính, lam hoa doanh thủ vệ trên đại đạo, rơi đầy màu tím lam đóa hoa, tổ hợp ra một màn như mộng ảo cảnh tượng.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, vừa rồi Hà Tân Kiệt chỗ tại nhà kia cửa hàng tiện lợi, còn có thể là trùng hợp, nhưng cái này thành phố Tân Hải nghệ thuật trường học. . .

Ngôi học viện này, căn bản không ở hắn đi cái phương hướng này lên!

"Cửa hàng tiện lợi, là Hà thúc ngộ hại địa phương."

"Học viện nghệ thuật, là Thạch tỷ xảy ra chuyện địa phương. . ."

"Đây là La Võ Thần vừa rồi nói trong phim ảnh hai đoạn nội dung cốt truyện."

"Nếu như ta hiện tại, tiến vào cái này học viện nghệ thuật, ở bên trong bắt gặp Thạch tỷ, vậy liền nói rõ. . ."

"Ta vừa rồi đi qua gian kia Hà thúc ở cửa hàng tiện lợi, căn bản không phải là cái gì trùng hợp, mà là trong phim ảnh một đoạn nội dung cốt truyện!"

"Lúc đó mặc kệ ta đi cái nào đầu đường, mặc kệ ta đi chỗ nào, đều sẽ đi qua cái kia cửa hàng tiện lợi, hơn nữa nhìn đến trong cửa hàng tiện lợi Hà thúc!"

"Thời gian sở dĩ không nhúc nhích tí nào, là bởi vì ta hiện tại nhìn đến thời gian, căn bản không phải là trong hiện thực thời gian."

"Mà là phim ảnh nội dung cốt truyện bên trong thời gian!"

"Ta một mình gấp rút lên đường thời điểm, không có kích khởi nội dung cốt truyện, cho nên vô luận đã đi bao xa con đường, thời gian đều sẽ không lưu động."

"Chỉ có đến cố định phim ảnh tình tiết, nội dung cốt truyện bắt đầu phát ra, thời gian mới có thể bình thường nhảy lên."

"Ta kỳ thật, cũng không trở về đến hiện thực, mà là một mực dừng lại ở trong thế giới phim ảnh!"

Nghĩ tới đây, Chu Chấn thở sâu, hướng thẳng đến học viện nghệ thuật đi tới.

Hắn hiện tại chỉ là phỏng đoán, tình huống cụ thể, muốn chờ nhìn thấy Thạch Hiểu Lệ, mới có thể xác định.

Rất nhanh, hắn đi vào cửa chính, tiến vào học viện.

Toà này học viện nghệ thuật đã có trăm năm lịch sử, một ngọn cây cọng cỏ, đều tràn ngập vận vị.

Hiện tại trong học viện không có người nào, phi thường trống trải, những thứ này suy nghĩ độc đáo điêu khắc kiến trúc cùng trồng trọt, giống như hoạ quyển, yên tĩnh hiện ra.

Thuận theo mang tính tiêu chí lam hoa doanh đại đạo hướng bên trong đã đi một đoạn đường, Chu Chấn rất nhanh liền nhìn đến một tòa hoa tường vi chi quấn giao 3D bản đồ.

Giờ phút này, bản đồ biểu thị chính là toàn bộ học viện nhìn xuống bức vẽ.

Chu Chấn dừng chân, hơi xem một chút, lập tức tìm đến ký túc xá nữ sinh vị trí chỗ tại, hắn không chần chờ nữa, lập tức cất bước hướng ký túc xá phương hướng chỗ tại đi tới.

Trước đó La Võ Thần cung cấp tin tức, Thạch Hiểu Lệ là ở tra án thời điểm, bị zombie phân thây.

Mà căn cứ hắn chỗ biết, Thạch Hiểu Lệ ở học viện nghệ thuật điều tra vụ án, liền là ký túc xá nữ sinh chụp lén án, cho nên, đối phương hiện tại tỷ lệ đại khái liền ở ký túc xá nữ sinh!

Chiếu lấy trên bản đồ chỉ thị, xuôi theo lam hoa doanh đại đạo tiếp tục hướng trong học viện đã đi hơn một trăm mét sau, chuyển nhập bên trái đường mòn, trải qua một mảnh cây thuỷ sam lâm, một tòa hồ sen sau đó, lại men theo buông xuống biển tơ đường chen chúc con đường đi tới đầu cùng, phía trước xuất hiện một tháng cửa động, phía trên treo lấy "Ký túc xá nữ sinh khu" đánh dấu, bên cạnh còn có "Nam sinh dừng bước" nhắc nhở.

Chu Chấn đi tới cửa tròn trước, vừa vặn nhìn đến một tên mặc lấy hơi cũ màu xám áo thun, màu đen quần short jean nữ sinh mang lấy dép lê đi ra, nàng tựa hồ vừa mới rời giường, vốn mặt hướng lên trời, một điểm cách ăn mặc ý tứ đều không có, tóc dài đầy đầu dùng cá mập kẹp tùy ý kẹp lên, da tinh tế trơn bóng, phảng phất ngọt trắng men đồ sứ, cổ thon dài, vòng eo tinh tế, chân lại nhỏ lại thẳng, cả người nhìn lên giống như một con nhẹ nhàng phiêu dật bạch hạc.

Mấy sợi tóc rối tán ở má bờ, vì nàng tăng thêm mấy phần lười biếng phong tình, đây là một tên không thể nghi ngờ mỹ thiếu nữ, dù cho ở ngành giải trí cũng có chỉ bằng mỹ mạo sức đánh một trận loại kia.

Nhìn đến tên nữ sinh này, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, đây là điện thoại di động hắn trong tấm ảnh nữ sinh!

Hắn nhớ phi thường rõ ràng, lúc đó trong album ảnh bức ảnh đầu tiên, cũng liền là bị Sở Tinh Nghiên sớm nhất thiết trí thành wallpaper tấm kia, liền là một tên cá mập kẹp kẹp lên tóc dài, lưng hướng về phía ống kính thay quần áo nữ sinh, mặc dù trong tấm ảnh nhìn không tới tên kia nữ sinh dung mạo, nhưng đối phương ăn mặc chi tiết, tóc, đeo trang sức, lộ ra vòng eo cùng đường nét, cùng trước mắt nữ sinh giống nhau như đúc.

Điện thoại di động hắn trong album ảnh nữ sinh, bản thân chạy ra tới đâu?

Ý thức được vấn đề, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, nhanh chóng mở ra "Album ảnh" lật đến học viện nghệ thuật bức ảnh đầu tiên, tấm hình này, vốn là ký túc xá bối cảnh bên trong, một tên nữ sinh lưng hướng về phía ống kính thay quần áo, vừa mới vén lên một đoạn góc áo, lộ ra tinh tế vòng eo cảnh tượng, nhưng hiện tại, lại biến thành ký túc xá nữ sinh khu dưới lầu bối cảnh, buông xuống biển tơ đường mở phấn hồng bột trắng, mặc hơi cũ màu xám áo thun, màu đen quần short jean mỹ mạo nữ sinh đang từ cửa tròn bên trong đi ra tới.

Một màn này, cùng Chu Chấn hiện tại nhìn đến tràng cảnh, không có gì khác nhau!

Chu Chấn vội vàng đi tới tên nữ sinh này phía trước, đặc biệt cùng đối phương bảo trì nhất định khoảng cách an toàn, sau đó phi thường nghiêm túc hỏi: "Vị bạn học này, ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, tên nữ sinh này liền giống như một điểm nhìn không tới Chu Chấn đồng dạng, bước chân, thần sắc không có mảy may dừng lại hướng hắn thẳng tắp đi tới.

Mắt thấy hai bên liền muốn đâm lên, Chu Chấn lập tức nhường ra.

TFZ2342 còn không có có hiệu quả, hắn lo lắng khoảng cách quá gần, sẽ lây nhiễm đối phương!

Thế là, tên kia nữ sinh rất nhanh từ Chu Chấn vị trí vừa rồi trải qua, bước chân vội vã hướng gần nhất một tòa lầu dạy học đi tới.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức cảm thấy có điểm không thích hợp, nhưng rất nhanh, hắn lại nhìn đến một tên nữ sinh, từ cửa tròn bên trong đi ra.

Tên nữ sinh này dáng người tinh tế, thật to mắt hạnh, phẳng phiu sống mũi, hình thoi bờ môi hơi dầy, nhìn lên ngọt ngào hồn nhiên.

Nàng tựa hồ vừa mới đang luyện vũ, nửa người trên mặc lấy màu da cổ tròn sơmi dài tay, nửa người dưới thì là một đầu thay đổi dần đỏ tươi váy dài, tóc mâm thành tròn búi tóc, cắm lấy một chi mộc trâm, khẽ nhíu mày, giống như là có tâm sự gì.

Chu Chấn nhìn lấy nàng, lập tức nhận ra, đối phương là bản thân điện thoại di động "Album ảnh" bên trong, học viện nghệ thuật nữ sinh bên trong tấm thứ hai mươi lăm tấm ảnh.

Tấm ảnh nội dung là tên nữ sinh này ở ký túc xá trên hành lang làm một cái hạ eo động tác, khóe miệng mỉm cười, sóng mắt nhẹ nhàng, tựa như mùa xuân một nhánh mới nở mơ tây.

Chu Chấn lập tức đem tấm ảnh lui về phía sau vạch đi, nhanh chóng cắt đến tấm thứ hai mươi lăm, trong tấm ảnh cảnh tượng, đồng dạng thay đổi, biến thành cửa tròn trước, buông xuống biển tơ đường tốn xuống, mặc lấy vũ váy ngọt ngào nữ sinh bước nhanh đi thì váy áo bay lên.

Xác nhận một màn này cùng bản thân giờ phút này mắt chỗ nhìn đến không có mảy may khác biệt, Chu Chấn lần này không có lại đi tìm đối phương hỏi, mà là tiếp tục lui về phía sau hoa động tấm ảnh.

Hắn nhìn đến một trương bối cảnh vẫn như cũ là ký túc xá trong tấm ảnh, hai tên nữ sinh xinh đẹp nhìn lấy đầy đất súng ống linh kiện hai mặt nhìn nhau; nhìn đến trên hành lang nguyên bản ở làm nhất tự mã nữ sinh nhìn chằm chằm lấy trước mặt lạ lẫm vật tư lộ ra hoang mang thần sắc; nhìn đến một tên mỹ mạo nữ sinh đi ở một mảnh rừng phong bên trong, từ ven đường cột mốc đường có thể thấy được, đây là tiến về học viện căn tin gần đường. . .

Trong điện thoại di động tất cả tấm ảnh, đều cùng hắn trước kia nhìn đến bất đồng!

Mỗi một tấm hình, đều có cải biến nhất định, có nhiều, có ít, nhưng không có một trương vẫn là ban đầu dáng vẻ.

Nghiêm túc suy tư trong chốc lát, Chu Chấn rất nhanh minh bạch duyên cớ, sắc mặt từng chút một cứng ngắc.

Hắn vừa rồi cho rằng, bản thân một mực dừng lại ở thế giới phim ảnh bên trong. . .

Nhưng trên thực tế, không phải là hắn lưu tại thế giới phim ảnh, mà là trong phim ảnh thế giới, xâm lấn hiện thực!

Đồng dạng, hắn vừa rồi sở dĩ có thể nhìn đến cái kia hai tên điện thoại di động "Album ảnh" bên trong nữ sinh, cũng không phải là cái này hai tên nữ sinh tiến vào hiện thực, mà là toàn bộ thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật, biến thành phim ảnh!

Biến thành thế giới 2D!

Bởi vì học viện biến thành 2D, cho nên điện thoại di động hắn "Album ảnh" bên trong, đồng dạng bị giam vào thế giới 2D nữ sinh, có thể tự do ở trong học viện đi rồi!

Đây chỉ là phim ảnh bắt đầu, tiếp xuống, theo lấy phim ảnh tình tiết đẩy tới, rất có khả năng, toàn bộ thành phố Tân Hải, đều sẽ sụp xuống vào một cái thế giới 2D bên trong!

Ở cái này thế giới 2D bên trong, hết thảy tất cả, đều chỉ có thể dựa theo cố định nội dung cốt truyện tiến lên, cuối cùng tạo thành một bộ tên là « Kinh Hãi Zombie » phim ảnh!

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên chú ý tới, trên điện thoại di động thời gian, từ 15:07, thoáng cái nhảy chuyển tới15:14.

Thời gian lại lần nữa đi lại rồi!

※※※

Hình quạt phòng làm việc.

Mặc lấy áo thun màu hồng, màu lam quần jean mỹ lệ nữ sinh ánh mắt trực câu câu nhìn hướng Thạch Hiểu Lệ: "Ngươi, thật là trường học của chúng ta giáo viên?"

Nghe lấy cái này tràn ngập nghi ngờ vấn đề, Thạch Hiểu Lệ lập tức nhíu mày lại.

Nàng không phải là giáo viên!

Mà tên nữ sinh này muốn tìm "Quách Mẫn Nghiên" giáo viên, đã ở trường học cân đối xuống, mặt khác an bài chuyên môn phòng làm việc, hơn nữa, đoạn thời gian này, đối phương bởi vì xin nghỉ phép duyên cớ, căn bản không ở trong học viện.

Nhưng, tên nữ sinh này liền giống như đã rất lâu không có tới đi học đồng dạng, cái gì cũng không biết!

Nghĩ tới đây, Thạch Hiểu Lệ lập tức hỏi: "Vị bạn học này, ngươi tên là gì? Ở tại đâu ở giữa ký túc xá?"

Tên nữ sinh này lập tức trả lời: "Giáo viên, ta là Trịnh Vân Tiệp, ở tại 2240 phòng."

Trịnh Vân Tiệp?

2240 phòng?

Thạch Hiểu Lệ thoáng cái cảnh giác lên, nàng tra qua thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật tất cả nữ sinh tư liệu, Trịnh Vân Tiệp, chính là học viện nghệ thuật chụp lén án trong, những cái kia mất tích nữ sinh một trong!

Trừ cái đó ra, đang chụp trộm án sau đó, số 2240 ký túc xá, vẫn một mực trống không.

Trước mắt tên nữ sinh này, nếu như bây giờ không có chịu đến lây nhiễm, đó chính là một tên "Con số" vụ án người may mắn còn sống sót!

Dưới tình huống bình thường, loại này "Con số" trong vụ án người may mắn còn sống sót, rất có trở thành "Người kiêm dung con số" tiềm lực!

Đang nghĩ ngợi, tiếng gõ cửa lại vang lên, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe, từ ngoài cửa truyền tới: "Quách lão sư ở đây sao?"

Thạch Hiểu Lệ lấy lại tinh thần, lại là đến tìm Quách Mẫn Nghiên giáo viên?

Nàng lập tức nói: "Đi vào."

Cửa phòng bị đẩy ra, lại có một tên khiến mắt người trước sáng lên nữ sinh xinh đẹp đi vào, nàng mặc lấy hơi cũ màu xám áo thun, màu đen quần short jean, tóc tùy ý cầm cá mập kẹp kẹp lên, cả người có một loại tự nhiên đi hoa văn trang sức, nước trong ra hoa sen đẹp.

Sau khi vào cửa, quét mắt trong phòng, thấy Quách Mẫn Nghiên giảng sư không ở, ánh mắt lập tức rơi vào Thạch Hiểu Lệ trên người, có chút do dự nói ra: "Vị giáo viên này, ta một đôi giày cao gót bị trộm, nghĩ mời giáo viên đi qua hỗ trợ xem một chút."

Lại là mất trộm án. . .

Thạch Hiểu Lệ lông mày nhíu chặt, hiện tại toàn thành 【 định luật Murphy 】 vô cùng nghiêm trọng, nàng là người kiêm dung, càng thêm không thể dễ dàng ra bên ngoài đi lại, nhưng. . .

Ngay lúc này, phòng làm việc cửa chính còn không có tự động khép lại, liền lại có một đạo thân ảnh đi vào, người đến mặc lấy màu da cổ tròn sơmi dài tay, thay đổi dần thủy hồng sắc vũ váy, lớn lên ngọt ngào đáng yêu, tươi đẹp mắt hạnh bên trong, mang lấy từng tia hồn nhiên hương vị, chỉ bất quá, nàng tựa hồ có chút hoang mang rối loạn, mới vừa vào cửa, liền người trong phòng làm việc đều không có nhìn rõ ràng, liền vội vội vàng vàng nói ra: "Giáo viên, ta trong ký túc xá, bỗng nhiên nhiều rất nhiều vũ khí!"

"Có đạn, có lựu đạn, còn có rất nhiều khả năng là súng ống linh kiện."

"Ta không biết đây là chuyện gì xảy ra, gọi điện thoại báo cảnh, cũng không có người nghe."

"Ta nghĩ mời lão sư mau điểm đi xem một chút!"

Vũ khí?

Thạch Hiểu Lệ thở sâu, nàng biết, hiện tại ra ngoài, vô cùng nguy hiểm!

Bất quá, nàng là cục an ninh đặc chiến năm tổ thành viên.

Là phía chính phủ chiến sĩ!

Nàng cá nhân có thể bo bo giữ mình, nhưng thân phận của nàng không cho phép!

Nghĩ tới đây, Thạch Hiểu Lệ lập tức trả lời: "Quách Mẫn Nghiên giáo viên không ở, liền tính ở, loại chuyện này, cũng đã vượt qua Quách lão sư chức quyền phạm vi."

"Hiện tại ta cùng các ngươi đi một chuyến ký túc xá."

"Tiếp xuống, các ngươi đừng tự tiện làm việc, bất kỳ cử động nào, đều muốn nghe mệnh lệnh của ta!"

Ba tên nữ sinh lập tức phi thường cao hứng đáp: "Cảm ơn giáo viên!"

※※※

Ký túc xá nữ sinh khu bên ngoài, buông xuống biển tơ đường hoa thụ xuống, Chu Chấn nhìn lấy trên màn hình điện thoại di động lại lần nữa nhảy chuyển thời gian, thần sắc lập tức biến đến phi thường ngưng trọng.

Hắn lập tức sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】 nghĩ muốn tìm đến Thạch Hiểu Lệ hiện tại vị trí cụ thể.

Chỉ bất quá, đưa mắt nhìn quanh, trong tầm mắt trống rỗng, không có một điểm năng lượng khí lưu tung tích.

Chu Chấn mày nhíu lại càng chặt, hắn cúi đầu lại liếc nhìn điện thoại di động, bỗng nhiên phát hiện, vừa rồi tấm kia mặc lấy vũ váy nữ sinh đi ra cửa tròn tấm ảnh, lại một lần thay đổi rồi!

Trong tấm ảnh bối cảnh, biến thành một gian hình quạt phòng làm việc, mặc lấy vũ váy nữ sinh thần sắc hoang mang rối loạn đẩy cửa vào, phòng làm việc dựa vào cửa sổ sát đất vị trí đứng lấy chính là Thạch Hiểu Lệ.

Ở Thạch Hiểu Lệ cách đó không xa, còn có hai gã khác phi thường xinh đẹp nữ sinh.

Xuyên thấu qua cửa sổ sát đất phản quang, có thể nhìn đến, cửa văn phòng bên ngoài, tất cả đều là lít nha lít nhít zombie, chúng giống như dũng động thủy triều, đang muốn hướng trong văn phòng phóng tới.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn sắc mặt biến đổi, Thạch tỷ bên kia xảy ra chuyện rồi!.