Chương 303: Nội dung cốt truyện sát.

Chương 303: Nội dung cốt truyện sát.

Chu Chấn rất nhanh tỉnh táo lại, lập tức hướng lấy vừa rồi cái kia hai tên nữ sinh rời đi phương hướng đuổi theo.

Ở hắn cảm quan trong, cái kia hai tên nữ sinh chân trước vừa đi, toàn bộ rời đi thời gian, vẻn vẹn chỉ có mấy giây, nhưng ở bộ phim này tình tiết trong, thời gian là từ 15:07 nhảy chuyển tới15:14, nói cách khác, cái kia hai tên nữ sinh, kỳ thật đã đi 7 phút!

Vì vậy, Chu Chấn hiện tại chỉ biết cái kia hai tên nữ sinh rời đi phương hướng, nhưng thuận theo buông xuống biển tơ đường hoa thụ xuống đường mòn trông về nơi xa, một điểm nhìn không tới thân ảnh của các nàng.

Truy mấy bước, hắn chợt thấy, hoa thụ tầm đó ẩn giấu lấy một cây ngụy trang thành nhánh cây cái giá, phía trên có một cái camera, đối diện lấy ký túc xá nữ sinh khu cửa.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng "Trường số" 【 Trojan nhảy dù 】 cách không khống chế camera.

Hắn đang muốn thông qua camera, phản hướng xâm lấn toàn bộ trường học hệ thống theo dõi thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, ở hắn mắt thường trong tầm mắt, lãnh lãnh thanh thanh khuôn viên trường, nhưng ở camera quay chụp trong, lại che kín du đãng zombie.

Những thứ này zombie tuyệt đại bộ phận đều mặc lấy thời thượng ăn mặc, từ phục sức tới xem, có nam có nữ, còn có một ít hẳn là giáo viên cùng trường công, giờ phút này vô luận thân phận cùng tuổi tác, thân thể đều hiện ra quỷ dị màu xanh đen, máu thịt khô quắt, xương gò má cao ngất tái nhợt con mắt, trực câu câu nhìn hướng phía trước, mờ mịt đi lại.

Rủ xuống bàn tay, móng tay bạo trướng, phảng phất đen kịt lưỡi dao sắc bén.

Liền ngay cả Chu Chấn hiện tại đứng lấy địa phương chung quanh, cũng có mấy đầu mặc lấy thắt lưng quần ngắn, áo thun váy ngắn cùng áo ngủ váy ngủ zombie, thân hình của bọn nó lờ mờ có thể nhìn đến yểu điệu đường nét, tái nhợt con mắt lại là hoàn toàn thi thể hóa chứng minh, hiện tại đang buông xuống biển tơ đường hoa thụ xuống trên đất trống chẳng có mục đích tới lui.

Chỉ bất quá, cái này mấy đầu zombie, cùng vừa rồi cái kia hai cái nữ sinh đồng dạng, hoàn toàn không nhìn sự tồn tại của hắn.

Chu Chấn nhíu mày một cái, vô ý thức dùng ra 【 bình chướng hình học 】 cùng lúc đó, hắn tiếp tục sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 xâm lấn học viện nghệ thuật hệ thống theo dõi, tìm kiếm vừa rồi cái kia hai tên nữ sinh quỹ tích hành động.

Rất nhanh, hắn thông qua màn hình giám sát nhìn đến cái kia hai tên nữ sinh từ ký túc xá nữ sinh trong lầu đi ra, lầu ký túc xá dưới lầu trên đất trống, cửa tròn trong ngoài, trang điểm khác nhau, tư thái uyển chuyển nữ sinh tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, có tại hạ lưng luyện công, có ở phơi nắng đệm chăn, có đứng ở hoa hải đường trước cây tự chụp, có cầm lấy nhạc khí thổi, còn có thì bóp lấy hoa chỉ, ở trên đất trống luyện tập bước chân. . .

Ở hắn nhìn bằng mắt thường lấy phi thường trống trải quạnh quẽ cửa tròn trong ngoài, ở camera bên trong lại là phi thường náo nhiệt.

Cái kia hai tên nữ sinh một trước một sau đi qua dưới lầu ký túc xá sân nhỏ, đi ra cửa tròn, trải qua buông xuống biển tơ đường hoa thụ xuống đường mòn đi ra ngoài, hết thảy đều cùng Chu Chấn vừa rồi nhìn đến giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, Chu Chấn trong tầm mắt, phụ cận căn bản không có những người khác!

Mặt khác, màn hình giám sát bên trong, không có hắn!

Hai tên nữ sinh bước chân nhẹ nhàng rời khỏi ký túc xá nữ sinh khu, trên đường đi thỉnh thoảng có người cùng với các nàng chào hỏi: "Minh học tỷ, ra ngoài a?"

"Ngải Thiến, lời thoại ta đọc xong, đợi buổi tối tới ta ký túc xá, tìm một chút trạng thái."

"Ngươi cái váy này bao nhiêu tiền? Ta cũng muốn mua một đầu."

"Học tỷ ngươi gần nhất có phải hay không là lại gầy đâu?"

"Thiến Thiến! Thiến Thiến! Chúng ta ghép phấn lót đến, quay đầu ta đưa qua cho ngươi. . ."

Bảy mồm tám lưỡi trong, hai tên nữ sinh trước sau đi ra buông xuống biển tơ đường hoa thụ cái phạm vi này, men theo một đầu tĩnh mịch bóng cây nói, tiến vào một tòa khoảng cách không xa lầu dạy học.

Đi vào sau đó một người đứng đầu nữ sinh trước tiên đi vào thang máy, ấn xuống F5 nút bấm.

Thang máy rất nhanh đóng, bắt đầu ngược dòng.

Sau một tên nữ sinh muộn mấy giây dáng vẻ vào cửa, đi tới trước thang máy, nhìn đến có một bộ thang máy đã ngược dòng, chỉ có thể chờ đợi sát vách một bộ thang máy từ trên lầu đi xuống.

Rất nhanh, một người đứng đầu nữ sinh đi tới tầng 5, quen việc dễ làm tiến vào một gian hình quạt phòng làm việc.

Không bao lâu, sau một tên nữ sinh đồng dạng đi ra thang máy, cũng tiến vào gian kia hình quạt phòng làm việc.

Liền ở sau một tên nữ sinh tiến vào phòng làm việc sát na, bên ngoài phòng làm việc hành lang, cả tòa lầu dạy học, toàn bộ học viện nghệ thuật. . . Tất cả camera giám sát bên trong, nguyên bản người bình thường cụm, trong chốc lát, toàn bộ biến thành toàn thân xanh đen zombie!

Rống

Tiếng gào thét ầm ầm vang lên, những thứ này zombie phảng phất chịu đến cái gì cảm hoá, không hẹn mà cùng hướng lấy gian kia hình quạt phòng làm việc phóng tới.

Liền giống như đen kịt hồng thủy gào thét lật qua lật lại, sắp đổ xuống.

Giám sát hình ảnh ở nơi này im bặt mà dừng, chuyện về sau, tựa hồ còn chưa có xảy ra.

Chu Chấn nhướng mày, hắn liếc nhìn trên điện thoại di động thời gian, như cũ dừng hình ảnh ở 15:14, xác định điểm này sau đó, lập tức hướng lấy mục tiêu vị trí đuổi đi.

Tiếp một khắc, hắn thông qua 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trực tiếp xuất hiện ở xảy ra chuyện lầu dạy học bên trong.

Hình ảnh theo dõi trong, toà này lầu dạy học hiện tại khắp nơi đều là zombie, tầng 5 trong hành lang, càng là bị chen chúc mà đến zombie chen đến chật như nêm cối.

Nhưng mà ở Chu Chấn trong tầm mắt, toàn bộ lầu dạy học trống rỗng, cái gì cũng không có!

Hắn không có thời gian nghĩ nhiều, lập tức hướng lấy gian kia hình quạt phòng làm việc chạy đi.

Đạp, đạp, đạp. . . Tiếng bước chân nặng nề trong hành lang quanh quẩn, rất nhanh, Chu Chấn đi tới hình quạt bên ngoài phòng làm việc trên hành lang, ở nơi này, hắn đồng dạng không có nhìn đến bất luận cái gì zombie, cùng zombie dấu vết.

Từ hắn hiện tại vị trí chỗ tại, vừa vặn có thể nhìn đến phòng làm việc cửa lớn mở ra lấy, còn chưa tự động khép lại, chỉ bất quá, mở ra bộ phận này góc độ, chỉ có thể nhìn đến bên trong một bộ phận tràng cảnh, chính là đứng ở cạnh cửa cái kia hai tên mới vừa từ ký túc xá nữ sinh lầu đuổi tới nữ sinh!

Liền ở Chu Chấn nhìn đến căn phòng làm việc này sát na, trên màn hình điện thoại di động thời gian, lại lần nữa nhảy lên, 15:14, trong nháy mắt biến thành 15:16.

Trong lúc nhất thời, Chu Chấn liền 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 cũng không kịp dùng, trong văn phòng lập tức truyền tới một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

※※※

Hình quạt trong văn phòng, trống trải trong phòng, Thạch Hiểu Lệ một mình đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn lấy trước mặt ba tên nữ sinh xinh đẹp, lời mới vừa mới vừa nói xong, nàng bỗng nhiên cảm thấy, có chỗ nào không đúng lắm.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Thạch Hiểu Lệ quay đầu nhìn lại, phát hiện vừa mới không có một ai hành lang, không biết lúc nào, thêm ra lít nha lít nhít màu xanh đen zombie!

Những thứ này zombie khóe miệng nhỏ xuống nước bọt, bàn tay co giật thành trảo, tay thuận đủ đồng thời sử dụng hướng trong văn phòng xông tới!

Khoảng cách phòng làm việc cửa chính gần nhất tên kia mặc lấy vũ váy nữ sinh, tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, nàng lưng hướng về phía cửa phòng, cũng nhanh bị phía trước nhất zombie bắt đến.

Thạch Hiểu Lệ sắc mặt biến đổi, lập tức giơ tay so súng, ngắm chuẩn tên kia xông lên phía trước nhất zombie, thấp giọng quát nói: "Biu!"

Đây là nàng "Trường số" 【 đạn không khí 】.

Mặc dù nàng "Bậc thang số" không cao, nhưng cái này "Trường số" phóng ra tới 【 đạn không khí 】 một điểm không thua gì súng tiểu liên uy lực.

Song, cửa tên kia một ngựa đi đầu zombie một điểm không có chịu đến ảnh hưởng, giống như một khỏa đạn pháo đồng dạng chạy như điên mà vào, tên kia mặc lấy vũ váy nữ sinh, lập tức liền bị nó một đầu đụng ngã!

Sát theo đó, liên tục không ngừng zombie xông tới, lao thẳng tới Thạch Hiểu Lệ.

Lần thứ nhất nhìn thấy loại này không thể tưởng tượng, dữ tợn tràng diện đẫm máu, ba tên nữ sinh xinh đẹp lập tức bị dọa đến không biết làm sao.

Thạch Hiểu Lệ vẫn tính bình tĩnh, nàng lại lần nữa sử dụng "Trường số" đối với bầy zombie liên tục nổ súng, nhưng dĩ vãng điều khiển như cánh tay 【 đạn không khí 】 hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, một mực liên tục mất đi hiệu lực, động tĩnh gì đều không có!

Từ người đứng xem góc độ nhìn lại, liền giống như nàng bỗng nhiên loạn tâm thần, cùng đứa trẻ nhỏ chơi game đồng dạng, dùng tay so thương đối với một đám zombie "biu~biu~biu" chơi.

Rống

Tiếp một khắc, trước hết nhất xông tới đầu kia zombie một cái bay nhào, trực tiếp cắn một cái vào Thạch Hiểu Lệ cánh tay.

Sắc nhọn răng thật sâu khảm vào máu thịt, đau nhức kịch liệt truyền tới, Thạch Hiểu Lệ lập tức hét thảm một tiếng, nhưng rất nhanh nhịn xuống đau nhức kịch liệt, một chân đá vào zombie trên người.

Nàng là xuất thân chính quy đặc chiến đại đội thành viên, cấy ghép qua đại lượng đỉnh tiêm cận chiến cao thủ ký ức, trừ "Năng lượng con số" cường hóa bên ngoài, bản thân cũng một mực duy trì lấy cường độ cao rèn luyện, mặc dù là nữ giới, nhưng một chân này đá ra, cho dù là phổ thông nam giới thành niên, cũng sẽ lập tức bay ngược ra ngoài, tại chỗ gãy xương!

Song, trước mặt gắt gao cắn trụ cánh tay nàng zombie, lại là không nhúc nhích tí nào, nhìn như gầy yếu xanh đen thân thể, lực lượng lại so nàng cái này "Người kiêm dung con số" còn muốn cao hơn không ít!

Cùng lúc đó, cái khác zombie cũng đi theo xông lên, một thoáng đem Thạch Hiểu Lệ đụng ngã, sắc nhọn răng nanh, hung hăng gặm cắn xuống tới, trong lúc nhất thời, máu thịt bắn tung toé.

Nhìn lấy trước mặt thảm liệt một màn, ba tên nữ sinh xinh đẹp lúc này mới phản ứng qua tới, lập tức phát ra hết đợt này đến đợt khác kêu sợ hãi.

Trịnh Vân Tiệp lập tức nắm lên trong văn phòng duy nhất một cái ghế, nghĩ muốn đi lên hỗ trợ, nhưng vừa mới tiến lên hai bước, liền bị phía sau xông lên zombie hung hăng đụng ngã.

Xông tới zombie càng ngày càng nhiều, Thạch Hiểu Lệ tiếng kêu thảm thiết nhanh chóng yếu ớt.

Liền ở nàng sắp bị chia ăn thời điểm, chung quanh tất cả zombie trên người, lập tức xuất hiện lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng.

Liền giống như tín hiệu không tốt kiểu cũ TV phải tốn màn hình đồng dạng, những đường nét này nhanh chóng nhảy động lấy, số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh bao phủ tất cả zombie.

Sát theo đó, tuyến ngang dọc đen trắng nhanh chóng sụp xuống, lộ ra bên trong Thạch Hiểu Lệ.

Thạch Hiểu Lệ giờ phút này toàn thân máu thịt be bét, thâm sắc chế phục đã hoàn toàn bị máu loãng thẩm thấu, thê thảm không nỡ nhìn miệng vết thương bên trong, giống như sau cơn mưa nấm đồng dạng, đang không ngừng mọc ra từng cái thể hình chữ nhật, thể tam giác, thể hình trụ. . .

Cảm nhận được tình huống biến hóa, nàng miễn cưỡng mở ra gai máu phần phật mắt, nhìn thấy vừa rồi những cái kia thuỷ triều đồng dạng zombie, đã biến mất vô tung vô ảnh, một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh, đứng ở trước mặt của nàng.

Đối phương mười tám mười chín tuổi tuổi tác, vóc người gầy còm, mắt trái khóe mắt có một đạo không đáng chú ý vết sẹo, chính là đồng nghiệp cũ Chu Chấn!

Thạch Hiểu Lệ nhìn lấy hắn, bờ môi mấp máy, muốn nói điểm gì, cũng đã hoàn toàn không có phát ra âm thanh sức lực.

Chu Chấn cầm ra một thanh chế tạo đặc biệt dao mổ, ở Thạch Hiểu Lệ trước người nửa ngồi xuống tới, phi thường bình tĩnh nói: "Thạch tỷ, ta không có trị liệu dùng 'Trường số' ."

"Muốn cứu ngươi, chỉ có thể lập tức tiến hành phẫu thuật."

"Ngươi đừng lo lắng, rất nhanh!"

"Nếu như giải phẫu thất bại, ta sẽ lập tức giết ngươi."

"Có lẽ sau đó. . ."

Thạch Hiểu Lệ hư nhược nhắm mắt lại, lời nói phía sau, nàng không có lại nghe tiếp, nàng không biết đây là tình huống gì, cũng không biết vốn nên là ở thành phố Đồng Phúc Chu Chấn vì cái gì sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này.

Nhưng có thể xác định là, ở bị những cái kia zombie cắn thương sau, bản thân cũng đã chịu đến lây nhiễm rồi!

Với tư cách thâm niên đặc chiến đại đội thành viên, nàng đã từng xem qua rất nhiều chân thật án lệ: Từ ái cha trở thành người bị nhiễm sau, từng miếng từng miếng một mà ăn rơi bản thân đã từng xem như trân bảo đứa trẻ; tân hôn yến ngươi vợ trở thành người bị nhiễm sau, vô tình xé nát bản thân thề non hẹn biển chồng; cơ linh đáng yêu đứa trẻ trở thành người bị nhiễm sau, huyết tẩy yêu thương hắn cả nhà thân trường. . .

Vô số thảm kịch, màu máu cảnh tượng, phảng phất đèn kéo quân đồng dạng lấp lóe mà qua, khiến nàng đã từng cảm xúc chập trùng, phẫn uất khó bình, lại vô lực ngăn cản, vô lực cứu viện.

Hiện tại, bản thân cũng sắp chết.

Nàng không muốn cùng những vụ án kia bên trong đồng dạng, trở thành người bị nhiễm sau đó, còn muốn hại người bên cạnh.

Nàng hiện tại, chỉ muốn chết an ổn một điểm.

Ở nàng chân chính trở thành người bị nhiễm trước đó, nàng chỉ hi vọng, Chu Chấn hạ thủ thời điểm, không nên do dự. . .

Cái thời điểm này, Chu Chấn nhanh chóng cởi ra Thạch Hiểu Lệ trên người chế phục cúc áo, chuẩn bị bắt đầu phẫu thuật.

Hắn vừa mới cầm lên dao mổ, ngắm chuẩn Thạch Hiểu Lệ một chỗ da, còn chưa rơi xuống, bên cạnh một tên dùng cá mập kẹp kẹp lấy tóc nữ sinh, bỗng nhiên hô nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Cái này mấy tên nữ sinh có thể nhìn đến bản thân đâu?

Trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, Chu Chấn động tác lại không có mảy may dừng lại, dao mổ ở Thạch Hiểu Lệ trên người so tốt vị trí, liền lập tức sử dụng "Trường số" đối với Thạch Hiểu Lệ thân thể tiến hành đánh dấu.

Song, không đợi hắn đánh dấu thành công, vừa mới thoi thóp một hơi Thạch Hiểu Lệ, đột nhiên ngồi dậy, mở ra đầy miệng sắc nhọn răng nanh, hướng lấy Chu Chấn hung hăng cắn tới.

Oanh

Năng lượng bàng bạc sóng xung kích, trực tiếp xuyên thấu thân thể của nàng.

Màu xám đen trần cháo chậm rãi bay xuống ở giữa, Chu Chấn lông mày nhíu chặt, cùng vừa rồi cứu Hà thúc thì tình huống đồng dạng, phẫu thuật còn không có bắt đầu, cũng đã thất bại!

Thu hồi dao mổ, chậm rãi đứng dậy, hắn đã mơ hồ biết hai lần này nguyên nhân của thất bại. . .

Lúc đó La Võ Thần nói đến phim ảnh nội dung cốt truyện thời điểm, mặc dù sau cùng bị hắn cưỡng ép đánh gãy, nhưng liên quan tới Hà Tân Kiệt, Thạch Hiểu Lệ, Trần Mậu ba người này tình tiết, lại là mười điểm hoàn chỉnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tiếp xuống chỉ cần đi ra học viện nghệ thuật, cái kế tiếp gặp đến, liền là Trần Mậu!

Hơn nữa, Trần Mậu hắn cũng cứu không được!

Đó là đã xác định phim ảnh tình tiết, là nội dung cốt truyện sát, không cách nào thay đổi!

Cho nên, mỗi khi hắn nghĩ muốn nhúng tay thời điểm, trong phim ảnh thời gian, đều sẽ trực tiếp nhảy chuyển qua, hắn căn bản vô pháp trải qua đối ứng phim ảnh tình tiết.

Hiện tại chân chính có thể thay đổi, liền là La Võ Thần lúc đó không có nói toàn bộ mấy cái kia tình tiết.

Một cái là trong văn phòng Lư Quân;

Một cái là đang ở tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ trong cao ốc chọn lựa trang sức Tạ Quỳnh Ninh;

Một cái cuối cùng, thì là Đăng Minh khu toà kia vứt bỏ máy móc nhà máy dưới mặt đất trong nhà xác Đào Nam Ca.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn rõ ràng không có cảm thấy cái gì bi thương, nhưng tâm tình lại lập tức biến đến trầm trọng lên tới.

Trần Mậu, cùng Thạch Hiểu Lệ đồng dạng, đều là thành phố Tân Hải đặc chiến tổ năm thành viên, cũng là hắn đồng nghiệp cũ.

Loại này rõ ràng đã biết kết cục, lại vẫn là không thể không đi đối mặt cảm giác, thật rất khó chịu!.