Chương 304: Trọng quy tại tốt.

Chương 304: Trọng quy tại tốt.

Ngay lúc này, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy, tốc độ suy nghĩ của bản thân, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Sát theo đó, trong tay hắn trống không, quay đầu nhìn lại, phát hiện vừa rồi tên kia nhìn đến bản thân nữ sinh, đem điện thoại di động của hắn một thanh cầm tới.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức ý thức được cái gì, cùng trước đó mấy lần bất đồng, khả năng là "Bậc thang số" tăng lên, một lần này, hắn tốc độ tư duy mặc dù hạ xuống rất nhiều, nhưng cũng không có trực tiếp mất đi năng lực tự hỏi.

"Sở Tinh Nghiên?" Chu Chấn nhìn lấy tên kia tóc dùng kẹp cá mập kẹp lên nữ sinh xinh đẹp, có chút phí sức hỏi, cùng lúc đó, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, không bỏ sót bất luận cái gì dấu vết để lại.

Tên kia nữ sinh cúi đầu, trắng nõn cổ thon dài hơi hơi uốn lượn ra mỹ lệ đường vòng cung, giống như là dưới bóng rừng thiên nga, ưu nhã uyển chuyển, ngón tay nhỏ bé của nàng ở trên màn hình điểm điểm cắt cắt, nhanh chóng thao tác lấy Chu Chấn điện thoại di động, một điểm không để ý đến ý của hắn.

Mà trong văn phòng hai gã khác nữ sinh, mặc kệ là tên kia mặc lấy áo thun màu hồng, màu lam quần jean nữ sinh, vẫn là cái kia mặc đỏ tươi thay đổi dần vũ váy nữ sinh, giờ phút này đều còn đang kinh ngạc nhìn lấy Thạch Hiểu Lệ vừa rồi tử vong địa phương, tựa hồ một điểm không có nhận ra được sự tồn tại của hắn.

Chu Chấn suy tư mấy giây, mới hiểu được qua tới, vừa rồi tên này dùng kẹp cá mập kẹp lấy tóc dài nữ sinh, bỗng nhiên nói với hắn lời nói, không phải là cái này ba tên nữ sinh đều có thể nhìn đến bản thân, mà là chỉ có tên này dùng kẹp cá mập kẹp lấy tóc dài nữ sinh mới nhìn đến bản thân.

Mà tên nữ sinh này sở dĩ có thể nhìn đến hắn, là bởi vì Sở Tinh Nghiên muốn từ trong thân thể của đối phương ra tới, liền giống như đã từng Đào Nam Ca đồng dạng!

Cái thời điểm này, tên kia dùng kẹp cá mập kẹp lấy tóc dài nữ sinh đối với điện thoại di động một trận nước chảy mây trôi thao tác, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng Chu Chấn, có chút không vui vẻ nói ra: "Ngươi đem ta vật sưu tập, đều dọa sợ rồi!"

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, hắn hiện tại suy nghĩ chuyển động tốc độ phi thường chậm chạp, tư duy ngưng trệ, nghe được câu này sau đó, qua mấy giây, mới miễn cưỡng phản ứng qua tới.

Vật sưu tập. . .

Quả nhiên là Sở Tinh Nghiên!

Lại qua mấy giây, Chu Chấn mở miệng nói ra: "Đây cũng không phải là ta làm."

"Vừa rồi nếu như không phải là ta tới kịp thời, cái này ba tên nữ sinh, khẳng định đều đã bị zombie gặm ăn, lây nhiễm."

"Ngươi hiện tại, hẳn là cảm ơn ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền phát hiện, gian này hình quạt trong văn phòng vốn là ba tên nữ sinh xinh đẹp, hiện tại chỉ còn lại trước mặt tên này dùng kẹp cá mập kẹp lấy tóc dài nữ sinh.

Cái khác hai tên nữ sinh trực tiếp hư không tiêu thất rồi!

Trừ cái đó ra, hắn thông qua trường học giám sát nhìn đến zombie, cũng toàn bộ đều bị dịch chuyển đến học viện nghệ thuật bên ngoài.

Lại tốn mấy giây thời gian, Chu Chấn mới nghĩ rõ ràng, Sở Tinh Nghiên "Trường số" có thể ở một mức độ nào đó, thay đổi thế giới 2D!

Hắn nỗ lực suy tư trong chốc lát, nói theo: "Sở Tinh Nghiên, chúng ta là bạn tốt."

"Nếu là bằng hữu liền không thể bởi vì một chút hiểu lầm nhỏ, nháo không thoải mái."

"Ngươi lần trước vật sưu tập bị thương, xác thực là vấn đề của ta."

"Bất quá, ta lần này, cứu ngươi ba cái vật sưu tập."

"Như vậy đi, ta cũng không cần ngươi báo đáp hoặc là cảm ơn, chỉ cần hai chúng ta quẳng đi hiềm khích lúc trước, trọng quy tại tốt, lại lần nữa làm về hảo bằng hữu liền được."

"Ngươi phải biết, ta vừa rồi sở dĩ vội vã như vậy đuổi tới căn phòng làm việc này tới, liền là vì cứu xuống ngươi cái này ba cái vật sưu tập."

Nghe đến đó, tên kia dùng kẹp cá mập kẹp lấy tóc dài nữ sinh, cuối cùng thu hồi trên mặt không vui vẻ thần sắc, khẽ gật đầu: "Tốt."

"Bất quá, ngươi sau đó, thủy chung muốn lưu lại một cái vật sưu tập ở bên ngoài, không cho phép thu hồi đi!"

"Vừa rồi liền là ngươi không có lưu lại vật sưu tập ở bên ngoài, dẫn đến ta ra tới quá chậm, kém chút xảy ra chuyện."

Lưu lại một cái vật sưu tập ở bên ngoài?

Đây là ý gì?

Chu Chấn suy tư một hồi lâu, nhìn đến Sở Tinh Nghiên lại lần nữa đem điện thoại di động đưa trở về, hắn nhận lấy điện thoại di động, lập tức nhìn đến điện thoại di động giao diện wallpaper, lại lần nữa từ hắn trước đó thiết trí thuần sắc, đổi thành một trương mặc lấy màu xám áo thun, màu đen cao bồi quần dài nữ sinh tấm ảnh.

Đối phương đi ở buông xuống biển tơ đường hoa thụ xuống, eo nhỏ chân thẳng, giơ tay nhấc chân tràn ngập trải qua huấn luyện ung dung trang nhã, giống như một con cao ngạo bạch hạc. Nhu thuận tóc dài dùng cá mập kẹp cao cao kẹp lên, tản mát mấy sợi dán ở trắng men sắc trên hai gò má, lười biếng lại tùy ý, là loại kia không tốn sức chút nào đẹp.

Chính là hiện tại đứng ở Chu Chấn trước mặt nữ sinh.

Nhìn đến trương này wallpaper, Chu Chấn phi thường trì độn tư duy, lúc này mới minh bạch qua tới, Sở Tinh Nghiên ý tứ, là không khiến hắn đem wallpaper đổi lại đi.

Được thiết lập thành wallpaper nữ sinh, sẽ xuất hiện ở hiện thực, liền giống như ngày trước Đào Nam Ca đồng dạng.

Mà chỉ có như vậy, Sở Tinh Nghiên mới có thể ở thời khắc mấu chốt, kịp thời từ thiết định thành wallpaper nữ sinh trên người ra tới!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nhíu mày lại, nói: "Ta hiện tại 'Phương trình' có vấn đề rất lớn."

"Tên nữ sinh này không phải là 'Người kiêm dung con số' rất dễ dàng bị ta 'Phương trình' lây nhiễm."

"Như vậy mà nói, ngươi kiện này vật sưu tập, sẽ trực tiếp hư mất."

Sở Tinh Nghiên nhìn thẳng lấy mắt của hắn, phi thường dứt khoát trả lời: "Chúng ta một mực đều phi thường bình thường không có bất cứ vấn đề gì!"

"Ngươi cảm giác bản thân có vấn đề, là chính ngươi suy nghĩ chủ quan."

"Chân chính có vấn đề, là những cái kia cảm thấy chúng ta có vấn đề tàn thứ phẩm!"

Nghe vậy, Chu Chấn lại nghĩ một trận, sau đó mới nói: "Vậy tốt."

"Chúng ta hiện tại nếu là đã là bạn tốt, chờ chút ta quay về đến phòng học sau đó, muốn thỉnh giáo mấy đạo đề mục. . ."

Sở Tinh Nghiên lần này đáp ứng phi thường sảng khoái: "Không có vấn đề!"

Chu Chấn trong lòng nhất định, sau đó lại nói: "Bất quá, Kỷ Tuyết Huân gần nhất một mực quấn lấy ta."

"Ngươi tốt nhất trực tiếp đem sách bài tập lên đề thứ ba, đề thứ tư, còn có đề thứ năm, sớm viết ở trên giấy."

"Sau giờ học, liền lập tức đưa đến ta bàn học trước."

Sở Tinh Nghiên vẫn là rất nhanh đáp ứng: "Tốt!"

Chu Chấn lập tức gật đầu một cái, hắn lần trước kiểm tra Sở Tinh Nghiên sách bài tập thời điểm, Sở Tinh Nghiên hết thảy làm sáu đạo đề mục.

Trong đó trước hai đạo đề mục, đối ứng là 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 còn có 【 không gian hai chiều 】 hai cái này "Trường số" .

Đề thứ năm đối ứng, hẳn là Sở Tinh Nghiên cái máy ảnh kia.

Đề thứ sáu đối ứng, thì là 【 mộng ảo Thần quốc 】 cái kia "Trường số" !

【 dải Mobius 】 liền ở cái kia 【 mộng ảo Thần quốc 】 bên trong!

Hắn hiện tại "Năng lượng con số" là "Bậc thang thứ tư" hắn hướng Sở Tinh Nghiên yêu cầu đề thứ ba, đề thứ tư, không có bất kỳ cái gì phong hiểm.

Đề thứ năm đối với hắn đến nói, mặc dù sẽ có nhất định uy hiếp, nhưng chỉ cần thành công, liền sẽ cùng lần trước thăng cấp "Bậc thang thứ tư" đồng dạng, trực tiếp tấn thăng đến "Bậc thang thứ năm" !

Đến nỗi đề thứ sáu, hắn hiện tại cường độ năng lượng, là khẳng định hấp thu không được.

Có lẽ chờ hắn sau đó đạt đến "Bậc thang thứ năm" đỉnh phong, có thể cân nhắc hướng Sở Tinh Nghiên yêu cầu đề thứ sáu. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn liếc nhìn trên màn hình điện thoại di động thời gian, vẫn là 15:16, trường học phòng làm việc nội dung cốt truyện đã qua, cho nên hiện tại trong phim ảnh thời gian, vẫn như cũ là trạng thái đình trệ.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức nói: "Ta hiện tại muốn ngủ một giấc."

Nói lấy, hắn trực tiếp đi hướng trong nơi hẻo lánh cái kia túi ngủ, nằm xuống sau đó, ngã đầu liền ngủ.

※※※

Quen thuộc bụi phấn viết mùi tràn vào chóp mũi, đèn chân không đem phòng học chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Giờ phút này, trong lớp bầu không khí rất nhẹ nhàng, các bạn học tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, thấp giọng nói đùa cãi lộn.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, lập tức nhìn đến một đạo mặc lấy bạc hà lục váy liền áo bóng hình xinh đẹp đứng ở bản thân bàn học bên cạnh, đối phương dung mạo tinh xảo tuyệt luân, tóc dài đen nhánh giống như sa tanh đồng dạng choàng tại sau thắt lưng, cả người diễm lệ lại tươi đẹp, chính là Kỷ Tuyết Huân.

Ở nàng bên người, còn đứng lấy Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn mấy người mấy tên trang điểm tinh xảo nữ sinh, những người này không nói một lời, ẩn ẩn đem hắn vây quanh ở bên trong.

Những bạn học khác đối với một màn này tựa hồ đã nhìn lắm thành quen, một điểm không có nhìn nhiều một mắt ý tứ, đều ở hưởng thụ lấy bản thân tan học thời gian, thỉnh thoảng có hip hop cãi lộn hoặc là tiếng cười lớn truyền tới.

Chu Chấn nhìn xung quanh một vòng chu vi, phát hiện Sở Tinh Nghiên chỗ ngồi là trống không, hơn nữa, trong cả phòng học, đều không có nhìn đến thân ảnh của đối phương, lập tức sau khi ổn định tâm thần.

Sở Tinh Nghiên vừa rồi đã đáp ứng yêu cầu của hắn, cho nên hắn không có tiếp tục đi chạy phim ảnh nội dung cốt truyện, mà là ngay lập tức tiến vào phòng học, lựa chọn cùng Sở Tinh Nghiên hoàn thành cái này cọc giao dịch.

Đúng vậy, ở Sở Tinh Nghiên không có đi ra trước đó, trong phim ảnh thời gian đình trệ, đối với hắn đến nói, không phải là chuyện gì tốt.

Bởi vì chuyện này ý nghĩa là, hắn không cách nào tính toán TFZ2342 dược hiệu thời gian.

Nhưng ở Sở Tinh Nghiên cùng hắn đạt thành ước định sau đó, trong phim ảnh thời gian đình trệ, ngược lại có thể khiến hắn có đầy đủ thời gian, thành công cầm tới Sở Tinh Nghiên "Trường số" !

Rốt cuộc, hắn chỉ cần một mực ngốc ở thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật, không đi kích khởi trong phim ảnh cái kế tiếp tình tiết, thời gian liền sẽ một mực dừng hình ảnh ở 15:16.

Đang nghĩ ngợi, chuông vào học bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Tiếng chuông rơi xuống sát na, tất cả học sinh, trong nháy mắt quay về đến trên chỗ ngồi của bản thân, Chu Chấn bàn học chu vi vì đó trống không, Kỷ Tuyết Huân, Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn. . . Toàn bộ từ tại chỗ biến mất, trở về chỗ ngồi của bản thân.

Nguyên bản không ở trong phòng học Sở Tinh Nghiên, cũng ở sát na xuất hiện ở trên chỗ ngồi của nàng.

Cửa trước của phòng học bị đẩy ra, mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài giáo viên toán học thần tình nghiêm túc đi vào, sau lưng hắn, đi theo một cao một thấp hai đạo thân ảnh.

Giáo viên toán học trên bục giảng sau khi đứng vững, nhìn xung quanh một vòng chu vi âm thanh vang dội nói ra: "Hôm nay, lại có hai tên mới học sinh chuyển trường, chuyển tới chúng ta lớp."

Đi theo hắn đi vào hai đạo thân ảnh kia yên tĩnh đứng ở bục giảng bên cạnh, cái này hai đạo thân ảnh, một nam một nữ, nam sinh vóc dáng tương đối cao, hình chữ nhật mặt, mắt không lớn, nhưng sáng láng sáng tỏ, chỉ bất quá, giờ phút này thần sắc có chút ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ không tỉnh táo lắm; nữ sinh mặt tròn, da trắng nõn, mắt một mí, mang lấy một bộ kính đen, tướng mạo tương đối có lực tương tác, tiểu muội nhà bên phong cách, nàng ánh mắt hỗn độn, hiển nhiên cũng còn ở trong mơ hồ.

Xem đường nét, hai người này chính là tuổi trẻ bản Hà Tân Kiệt cùng Thạch Hiểu Lệ.

Nhìn hướng cái này hai tên mới tới học sinh chuyển trường, Chu Chấn trong nháy mắt cảm thấy, suy nghĩ của bản thân tốc độ, tựa hồ có chỗ hạ xuống.

Nhưng khả có thể bởi vì Hà Tân Kiệt là người bình thường, Thạch Hiểu Lệ "Bậc thang số" cũng không cao, hắn tư duy hạ xuống tốc độ, cũng không có mấy lần trước rõ ràng như vậy.

Giới thiệu đơn giản sau đó, giáo viên toán học khiến hai tên mới tới học sinh chuyển trường đến phòng học hàng sau ngồi xuống.

An bài tốt học sinh chuyển trường sau đó, giáo viên toán học không lại trì hoãn, lập tức lật ra giáo án, từ phấn viết trong hộp rút ra một chi phấn viết, đi tới trước tấm bảng đen, nhanh chóng vẽ ra một cái phức tạp hình vẽ hình học: "Hôm nay chúng ta tiếp tục học tập. . ."

Chu Chấn lập tức mở ra bản bút ký, bắt đầu ghi bút ký.

Giáo viên vang dội giảng bài tiếng không ngừng vang lên, thời gian chậm rãi trôi qua.

Cùng trước đó ghi bút ký bất đồng, Chu Chấn một lần này ghi bút ký, không có cảm thấy "Năng lượng con số" có cái gì tăng lên.

Hắn lập tức minh bạch, đây là lần trước ở thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc bên trong đường hầm không - thời gian trong, hắn đạt được lượng lớn "Năng lượng con số" hiện tại hắn "Bậc thang số" đã đạt đến "Bậc thang thứ tư" đỉnh phong.

Không thăng cấp "Bậc thang thứ năm" hắn "Năng lượng con số" không cách nào tiếp tục tăng lên.

Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có phấn viết nhanh chóng cắt qua bảng đen tiếng vang, cùng giáo viên giảng bài âm thanh yên tĩnh quanh quẩn.

Giáo viên giảng bài tiếng vẫn là giống như trước kia, là một loại cao thấp chập trùng bất định kỳ dị sóng âm.

Chu Chấn không khỏi nhớ tới trước đây không lâu, hắn ở rạp chiếu phim Cát Uy bên ngoài, nhìn đến tên kia hư hư thực thực phía chính phủ thành viên cao giai "U Linh" .

Đối phương phát ra sóng âm, cùng "Mưa số" phát ra sóng âm, cơ bản nhất trí.

Nhân loại bình thường, căn bản vô pháp phát ra dạng kia âm thanh!

Loại kia âm tiết đã vượt qua nhân loại dây thanh chỗ có thể đạt được phạm trù.

Hoặc là nói, cái kia căn bản cũng không phải là trên Trái Đất sẽ có sóng âm.

Liền xem như dùng thí nghiệm cơ thể người lấy xưng "Trật Tự Tro Tàn" chế tạo ra máy chuyển đổi sóng âm chiều không gian cao, cũng không đạt được loại trình độ kia!

Mà phía chính phủ cấm thí nghiệm cơ thể người, cấm nhân loại dung hợp "Mưa số" . Dưới tình huống bình thường, càng không khả năng mô phỏng ra "Mưa số" sóng âm. . .

Tên kia cao giai "U Linh" thân phận có chút không đúng lắm.

Đối phương có khả năng chỉ là mặc lấy "U Linh" trang bị, nhưng cũng không phải là phía chính phủ thành viên. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, tiếng chuông tan học cuối cùng vang lên.

Giáo viên toán học lập tức đem chỉ còn một nửa phấn viết ném vào phấn viết hộp, quay về đến bục giảng trước thu thập giáo án, dứt khoát tuyên bố: "Tan học!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đã kẹp lên giáo án, sải bước đi ra phòng học.

Trong lớp bầu không khí thoáng cái lỏng xuống, Chu Chấn lập tức nhìn đến, Sở Tinh Nghiên phi thường tuân thủ ước định đứng người lên, trong tay cầm lấy một trương tràn ngập các loại phức tạp ký tự bản nháp giấy, gọn gàng dứt khoát hướng hắn bên này đi tới.

Rất nhanh, Sở Tinh Nghiên đi tới bên cạnh bàn học của hắn, đem tấm kia viết ba đạo đề mục đáp án bản nháp giấy, đặt ở Chu Chấn trên bàn, không đợi Chu Chấn nói cái gì, nàng liền nhanh chóng xoay người rời khỏi.

Tiếp một khắc, Kỷ Tuyết Huân cùng Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn mấy người tùy tùng lập tức xông tới, đem Chu Chấn đoàn đoàn bao vây.

Kỷ Tuyết Huân chỉ lấy Sở Tinh Nghiên giao cho Chu Chấn tấm kia bản nháp giấy, tinh xảo diễm lệ trên gương mặt, hiển hiện ra một vệt không cách nào che giấu cháy bỏng, nhanh tiếng hỏi: "Đây là cái gì?"

Chu Chấn vừa muốn trả lời là đề mục, nhưng bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn đem giấy bản nháp gấp lên, che lại nội dung bên trong, nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân, ngữ khí bình thản trả lời: "Thư tình."

Kỷ Tuyết Huân sắc mặt biến đổi, bỗng nhiên biến đến vô cùng khẩn trương, vô cùng cẩn thận mà hỏi: "Vậy, vậy ngươi, vậy ngươi chắc chắn sẽ không đáp ứng, đúng không?".