Chương 305: Van cầu ngươi.

Chương 305: Van cầu ngươi.

Chu Chấn khẽ lắc đầu, vừa muốn trả lời, một trận kịch liệt đau đầu, bỗng nhiên truyền tới.

Trong tầm mắt của hắn, lập tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Tấm kia bị hắn cầm ở trong tay gấp nhiều lần lên tới giấy bản nháp, tựa hồ biến thành một bộ phục cổ phong cách máy ảnh.

Đài này máy ảnh phảng phất là chìm vào biển sâu rất nhiều năm sau đó mới bị vớt lên tới đồng dạng, nó toàn thân bọc lấy một tầng chắc nịch dầy đặc rong biển đồng dạng vật chất, giống như là một cái chủng loại rêu, lại phảng phất là lông dài lông thú, chúng tầng tầng điệt điệt quấn lấy máy ảnh, ở trong khe hở, lại sinh sôi ra từng đầu nhỏ bé yếu ớt nửa trong suốt xúc tu, xúc tu đoạn cuối có nho nhỏ móng vuốt.

Cái này trảo tràn ngập tái nhợt suy nhược cảm giác, lại giống như một loại nào đó côn trùng đồng dạng, trong không khí nhanh chóng nhúc nhích, bắt lấy, đồng thời vẫn còn đang không ngừng nhanh chóng phân liệt, mỗi một lần phân liệt, đều sẽ tự động tróc ra đoạn cuối móng vuốt, sau đó do móng vuốt nắm lấy mặt đất, không khí hoặc là những vật khác, nhanh chóng rời khỏi, hướng lấy chung quanh lan tràn, ăn mòn.

Cùng lúc đó, không gian bốn phía lặng yên hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức. . .

Chu Chấn cảm thấy thân thể của bản thân đang biến hình, vô hình lực lượng khổng lồ, đem thân thể của hắn giống như bột nhão đồng dạng cường được kéo duỗi, vặn vẹo, xoay tròn. . . Sau cùng bị ngạnh sinh sinh chia đều thành một cái mặt phẳng.

Trước nay chưa từng có thống khổ cuộn trào mãnh liệt mà tới, thân thể hắn mỗi một cái tế bào, đều đang đau khổ gào thét, tru lên, vùng vẫy, cuồng loạn gầm rú kiềm nén ở yết hầu, không kịp chờ đợi nghĩ muốn phát tiết ra ngoài. Song ý niệm bên trong gần như điên cuồng gào thét cùng phản kháng, tác dụng ở trên thân thể mặt, lại phảng phất là bị triệt để phong cấm ở hổ phách bên trong tiểu trùng, tựa hồ thân thể mỗi một tấc nhỏ bé đơn vị, đều bị cố định ở từng cái điểm pixel bên trong.

Hắn không cách nào động đậy, không cách nào phát ra tiếng, đầu óc không gì sánh được thanh tỉnh, thân thể lại không gì sánh được giam cầm.

Chu Chấn trong lòng phi thường rõ ràng, đây là Sở Tinh Nghiên cái thứ năm "Trường số" đối với hắn tạo thành ảnh hưởng!

Lúc đầu hắn cầm tới Kỷ Tuyết Huân hộp cơm thời điểm, cũng có qua tình huống như vậy.

Hơn nữa, lúc kia phản ứng, so hiện tại càng thêm nghiêm trọng!

Cuối cùng là "Mưa số" xuất thủ, giúp hắn làm dịu qua.

Mà lần này. . .

Khả năng là đã có qua một lần tương tự kinh nghiệm nguyên nhân. . .

Cũng có thể là bởi vì năng lượng của hắn đẳng cấp, đã đạt đến "Bậc thang thứ tư" điểm cao nhất, khoảng cách "Bậc thang thứ năm" cực kỳ tiếp cận duyên cớ. . .

Có thể là bởi vì Sở Tinh Nghiên năng lượng đẳng cấp, không có Kỷ Tuyết Huân cao duyên cớ. . .

Tóm lại, ở chống qua vừa bắt đầu một nháy mắt sau đó, Chu Chấn dần dần thở phào được một hơi, mặc dù hiện tại đầu vẫn là vô cùng đau kịch liệt, nhưng thân thể cũng đã dần dần bắt đầu thích ứng, có thể tiếp nhận loại con số này biến hóa mang đến xung kích.

Chu Chấn ám thở phào, căn cứ kinh nghiệm lần trước, hắn chỉ cần lại chống một đoạn thời gian, cái này tổ thứ ba "Phương trình" liền có thể chân chính dung hợp vào "Phương trình" bên trong.

Đến lúc kia, hắn liền có thể thành công thăng cấp đến "Bậc thang thứ năm" !

Song, ngay lúc này, Kỷ Tuyết Huân tràn ngập cháy bỏng tiếng nói, lại lần nữa truyền tới: "Ngươi chắc chắn sẽ không đáp ứng, phải không?"

"Ngươi, ngươi không nên không để ý tới ta. . . Ngươi. . . Ngươi sẽ không đáp ứng a?"

"Ta sau đó bài tập, có thể đều cho ngươi mượn chép!"

"Cầu, van cầu ngươi! Ngàn vạn. . . Tuyệt đối không nên đáp ứng!"

Nói lấy nói lấy, Kỷ Tuyết Huân tốc độ nói càng lúc càng nhanh, ngữ khí cũng càng ngày càng gấp rút, rõ ràng Chu Chấn chỉ là ngồi ở chỗ đó, cái gì cũng không có biểu thị, nhưng Kỷ Tuyết Huân viễn sơn đồng dạng hai hàng lông mày, đã gắt gao nhăn lại, nàng trắng như tuyết gương mặt đỏ bừng lên, ngôi sao đồng dạng trong đôi mắt ngậm nước mắt, nhìn lên hầu như trái tim đều nát, liền giống như sắp mất đi Chu Chấn đồng dạng.

Khả năng là chịu đến Kỷ Tuyết Huân tinh thần quấy nhiễu nguyên nhân, Chu Chấn cảm thấy đầu bản thân đau triệu chứng, lại lần nữa yếu đi, đau đớn mặc dù vẫn như cũ tồn tại, nhưng mức độ đã hạ thấp tới hoàn toàn có thể chịu đựng tình trạng.

Cảm nhận được tình huống như vậy, trong lòng hắn nhất định.

Đã từng ở toà kia trong trường học, hắn chính là thông qua Kỷ Tuyết Huân tới đối phó Sở Tinh Nghiên.

Cho nên, vừa rồi hắn vì phòng ngừa bản thân chống không qua Sở Tinh Nghiên đạo thứ năm đề mục mang đến tác dụng phụ, liền cố ý kích thích một thoáng Kỷ Tuyết Huân.

Kỷ Tuyết Huân tính cách, là càng thống hận đồ vật, thì càng trầm mê, càng là yêu thích!

Mà càng là yêu thích sự tình, thì càng thống hận!

Ở chịu đến loại này mãnh liệt kích thích dưới tình huống, Kỷ Tuyết Huân khẳng định sẽ đối với hắn thống hận tới cực điểm.

Như vậy, một khi Chu Chấn ở hấp thu Sở Tinh Nghiên đạo thứ năm đề mục thời điểm, sa vào cửu tử nhất sinh cảnh ngộ thì, đối với hắn thống hận đến cực hạn Kỷ Tuyết Huân, ngược lại sẽ tới cứu hắn!

Cái này thao tác, cùng trong ký ức hắn lần kia lợi dụng Kỷ Tuyết Huân đối phó Sở Tinh Nghiên nguyên lý, là đồng dạng!

Hắn một lần này, là dùng Kỷ Tuyết Huân tinh thần ảnh hưởng, đến giúp bản thân chống lại Sở Tinh Nghiên đạo thứ năm đề mục mang đến tác dụng phụ.

Cấp tốc trong lúc suy tư, đứng ở trước mặt hắn Kỷ Tuyết Huân, thấy Chu Chấn nãy giờ không nói gì, trong âm thanh đã bắt đầu mang một chút rõ ràng khóc nức nở: "Van cầu ngươi rồi!"

"Không nên đáp ứng!"

"Bài tập của ta, hiện tại liền cho ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn lập tức nhìn đến, Kỷ Tuyết Huân trên tay, bỗng nhiên thêm ra một quyển sách bài tập.

Tiếp một khắc, Kỷ Tuyết Huân cầm lấy quyển này sách bài tập, cưỡng ép nhét vào Chu Chấn trong tay.

? ? ?

Chu Chấn trong lúc nhất thời sửng sốt, phản ứng qua tới sau đó, lập tức sắc mặt đại biến.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại còn đang hấp thu Sở Tinh Nghiên đạo thứ năm đề mục, thân thể một điểm không thể động đậy, trong miệng cũng vô pháp phát ra bất kỳ âm thanh gì!

Thế là, thoáng qua thời khắc, hắn vốn là đã thật to làm dịu đau đầu, đột nhiên biến đến không gì sánh được mãnh liệt.

Đột nhiên tăng lớn đau đớn giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng dâng trào mà đến, trong chốc lát đem hắn nuốt hết, phảng phất ngàn vạn cương châm nhanh chóng toàn đâm vào đại não, sau đó không lưu tình chút nào tùy ý khuấy động.

Chu Chấn trong lúc nhất thời đau đến không cách nào nói rõ, loại cảm giác này, so chết còn khó chịu hơn, nếu như thời khắc này tử vong giáng lâm, tựa hồ không phải là cái gì trừng phạt, mà là cứu vớt!

Kỷ Tuyết Huân sách bài tập ở trong tầm mắt của hắn, phảng phất hóa thành một đoàn dây dưa cùng một chỗ rắn biển, chúng nhúc nhích lấy nối liền với nhau, bàn tay tựa hồ có thể thời thời khắc khắc cảm nhận được lạnh lẽo tanh hôi lân phiến cắt qua da xúc giác.

Đoàn rắn biển ở một trận cuồng loạn nội chiến sau, trong chớp mắt tán loạn, từng đầu màu sắc lộng lẫy, lạnh lẽo ẩm ướt thân thể hướng lấy bốn phương tám hướng bơi đi, chúng bơi qua đối phương, vô luận là mặt đất vẫn là không khí, thủy chung đều có một chuyến màu xám đen nước bọt, cái kia nước bọt ướt sũng, phiêu đãng lên mùi tanh nhàn nhạt, nhìn lên tựa hồ là làm chức nghiệp vốn là trung tâm, mờ mịt hướng bốn phía nước đọng.

Những thứ này nước đọng nhanh chóng ăn mòn mảnh không gian này, hóa thành một mảnh to lớn dày nặng âm ảnh.

Âm ảnh giống như vật sống đồng dạng chậm chạp nhúc nhích lấy, dường như đang ngo ngoe muốn động.

Nương theo lấy sách bài tập dị hoá, Chu Chấn tinh thần cũng bắt đầu hỗn loạn.

Ngay lúc này, Kỷ Tuyết Huân nhìn đến Chu Chấn vẫn là lờ đi bản thân, nhìn ngay lập tức hướng bên người tùy tùng, trên cao nhìn xuống ra lệnh: "Các ngươi, sách bài tập của các ngươi, cũng toàn bộ đều lấy ra. . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng bước nhanh đi tới Lương Hiểu Điệp trước mặt, đem Lương Hiểu Điệp trong tay bên kia dùng tới tự mình hại mình dao nhỏ chộp đoạt lấy, "Loảng xoảng lang" một tiếng đặt vào Chu Chấn trên bàn học; sát theo đó, nàng lại một phát bắt được Phùng Văn Văn chân, cưỡng ép đem đối phương cặp kia coi như châu báu giày cao gót cởi xuống, đồng dạng bày ra đến Chu Chấn trên bàn học; lại sau đó, nàng kéo lấy một tên tay của nữ sinh, lấy xuống găng tay của đối phương, vẫn là đặt ở Chu Chấn trên bàn. . .

Dao nhỏ, giày cao gót, găng tay, trân châu kẹp tóc, ái tâm bối mẫu dây chuyền. . . Chu Chấn trên bàn học đồ vật càng ngày càng nhiều.

Hắn trải ra ở trước mặt sách bài tập, phía trên đã giải đáp đề mục phía dưới, từng hàng nét chữ rõ ràng ngăn nắp sạch sẽ, công thức tỉ mỉ, giải đề trình tự logic nghiêm mật, tầng tầng đẩy tới, nhìn lên cảnh đẹp ý vui.

Song nương theo lấy Kỷ Tuyết Huân cử động, tất cả nét chữ, hình vẽ, phụ trợ tuyến. . . Toàn bộ bắt đầu hỗn loạn, liền giống như mực nước thấm ướt đồng dạng, trắng như tuyết sách bài tập lên, không ngừng nhân mở đoàn lớn nét mực, nhìn lên liền giống như hoàn toàn sẽ không người, nắm lấy bút mù viết một hồi, quỷ hoạ phù đồng dạng bút pháp, triệt để mơ hồ đáp án.

Giờ phút này, Chu Chấn đầu óc đã hoàn toàn rối loạn, chu vi hết thảy, đều sụp xuống thành phô thiên cái địa con số, công thức, ký hiệu, định lý. . .

"Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . ."

"Ngươi làm sao còn không để ý đến ta. . . Xì xì. . ."

"Xì. . . Xì xì xì xì xì. . . Ta. . . Xì xì. . ."

"Ta đi cho ngươi cầm càng nhiều sách bài tập. . . Xì xì xì. . ."

Phanh phanh phanh. . .

Binh binh bang bang. . .

"Xì xì xì. . . Vệ Gia Xuyên, sách bài tập của ngươi cũng giao ra. . . Xì xì xì xì xì. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật, hình quạt phòng làm việc.

Trong nơi hẻo lánh trên túi ngủ, Chu Chấn ngửa mặt nằm lấy, ngực có quy luật chập trùng, hai mắt nhắm nghiền, đang ngủ say.

Mà tên kia dùng kẹp cá mập kẹp lấy tóc dài nữ sinh xinh đẹp, ngã vào cách đó không xa trên mặt đất, lông mi dài buông xuống, hô hấp nhỏ bé yếu ớt, tựa hồ sa vào trong hôn mê.

Đột nhiên, Chu Chấn sắc mặt dữ tợn lên tới, khuôn mặt của hắn cơ bắp quỷ dị vặn vẹo lấy, liền giống như thừa nhận cái gì cực lớn thống khổ đồng dạng.

Ở chung quanh hắn không gian, tùy theo biến hóa, một nháy mắt, chúng từ bất luận cái nào phương hướng xem, đều là giống nhau như đúc, phảng phất thoáng cái từ 3D, hạ xuống 2D; nhưng thời gian trong nháy mắt sau đó, mảnh không gian này lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tựa hồ là từ 2D, tiến vào đa chiều.

Lại gảy ngón tay một cái, không gian khoảng cách, lớn nhỏ đều phát sinh cổ quái biến hóa, phảng phất chịu đến một loại nào đó gãy điệt cùng vặn vẹo.

Cùng thời khắc đó, Chu Chấn trên người năng lượng càng ngày càng mạnh, tựa hồ ở trong cơ thể nhấc lên một trận bạo ngược cơn bão năng lượng, trống không trong phòng, bỗng nhiên nhấc lên một cơn lốc, dùng Chu Chấn vì mắt bão, năng lượng liên tục tăng lên.

Cỗ năng lượng này bạo trướng đồng thời, vẫn còn đang không ngừng truyền đưa ra khí tức cuồng bạo.

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Hình quạt phòng làm việc mặt đất, vách tường, trần nhà. . . Bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng.

Ngay lúc này, Chu Chấn trên vai, bỗng nhiên bắt đầu hiển hiện ra khó mà tính toán con số, chúng nhúc nhích tăng trưởng, trong nháy mắt tạo thành một đạo mạnh mẽ thân ảnh yểu điệu, bởi vì thuần con số cấu trúc, thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ có thể nhìn đến màu đỏ thẫm váy liền áo, mũ Giáng Sinh cùng nước sơn ánh sáng trân châu nơ con bướm giày cao gót màu đỏ.

Là "Mưa số" !

"Mưa số" duỗi ra hoàn toàn do con số hội tụ mà thành cánh tay, nhẹ nhàng đè lại Chu Chấn trán.

Liền ở con này con số bàn tay động chạm Chu Chấn da sát na, Chu Chấn sắc mặt, dần dần bằng phẳng xuống dưới.

Không gian chung quanh, cũng rất nhanh khôi phục như thường.

Năng lượng, bắt đầu ổn định.

Phòng làm việc chu vi những cái kia tuyến ngang dọc đen trắng, lặng yên biến mất.

Làm xong tất cả những thứ này sau đó, "Mưa số" thân thể, lại lần nữa hóa thành một cổ trùng trùng điệp điệp con số trường hà, dung nhập Chu Chấn trong cơ thể.

Lại sau một lúc lâu, Chu Chấn đột nhiên mở ra hai mắt.

Nhìn lấy chu vi hoàn cảnh quen thuộc, hắn dần dần lấy lại tinh thần, bản thân đã từ gian kia trong phòng học ra tới. . .

Vừa rồi nguy hiểm thật!

Vốn là chỉ hấp thu Sở Tinh Nghiên ba đạo đề mục, hắn dựa vào bản thân liền có thể chống đỡ đi qua.

Nhưng vì lên đạo bảo hiểm, sau cùng kém chút không có đem bản thân cho hố chết!

"Ta vừa rồi đau đầu, là đột nhiên biến mất. . ."

"Cái này cùng lần trước 'Mưa số' ra tay giúp ta, tình huống rất giống!"

"Là 'Mưa số' đã cứu ta?"

Trong lúc suy tư, Chu Chấn nhanh chóng đứng người lên, quay đầu nhìn hướng sau lưng của bản thân, sau lưng trống rỗng, cái gì cũng không có, trong tầm mắt một điểm không có nhìn đến "Mưa số" tung tích.

Hắn nhíu mày một cái, cảm giác hẳn là "Mưa số" !

Nhưng TFZ2342 dược hiệu, là 10 giờ đồng hồ, "Mưa số" nếu như nửa đường ra tới, hẳn là sẽ không nhanh như vậy trở về. . .

Không đúng!

"Mưa số" lần trước ra tới, cũng không tới 10 giờ đồng hồ!

Ở TFZ2342 dược hiệu phát huy tác dụng trong lúc đó, hắn chỉ cần đi vào phòng học, liền sẽ rút ngắn "Mưa số" trở về thân thể hắn thời gian.

Mà hắn vừa rồi ở gian kia trong phòng học, thời gian nán lại sẽ không ngắn!

Nghĩ như vậy, Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn thời gian, trên màn hình vẫn như cũ là 15:16.

Nhìn lấy cái thời gian này, hắn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, cái này cùng hắn trước đó phỏng đoán đồng dạng, chỉ cần hắn không đi tẩu điện ảnh nội dung cốt truyện, nơi này thời gian, sẽ một mực đình trệ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tiện tay cất điện thoại di động tốt, nhắm lại hai mắt, bắt đầu sửa sang lần này mới đạt được "Trường số" . . .

Hắn ở tiến vào trước phòng học, hết thảy có mười ba cái "Trường số" .

"Bậc thang thứ nhất" có sáu cái;

"Bậc thang thứ hai" là bốn cái;

"Bậc thang thứ ba" hai cái;

"Bậc thang thứ tư" chỉ có một cái, liền là 【 tinh thần thôn phệ 】 đối ứng Kỷ Tuyết Huân dâu tây hộp cơm.

Mà hiện tại, trong đầu hắn công thức, ở cái này mười ba cái "Trường số" trên cơ sở, lại tăng thêm chín cái!

Trong đó ba cái, khẳng định là đến từ Sở Tinh Nghiên, mặt khác sáu cái, hẳn là tới từ Kỷ Tuyết Huân cùng hắn những nhân cách khác.

Bởi vì hiện tại không có tiến hành kiểm tra, tất cả hắn đối với cái này chín cái "Trường số" cụ thể nguồn gốc cùng tác dụng, cũng không phải là hết sức rõ ràng.

Bất quá, có thể xác định chính là, hắn hiện tại năng lượng đẳng cấp, rõ ràng đã vượt xa "Bậc thang thứ tư" cường độ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】 nhìn hướng đỉnh đầu của bản thân.

Trong tầm mắt, cảnh tượng lặng yên biến hóa.

Hắn nhìn đến bản thân hoàn hoàn toàn toàn tắm gội ở một bồng lớn năng lượng khổng lồ khí lưu bên trong, nhu hòa màu trắng vi quang, phảng phất ánh trăng trút xuống, đem hắn triệt để thấm vào trong đó.

Cỗ khí lưu năng lượng này như nước như lửa, lặng yên đong đưa, ở trên thị giác phảng phất hoả sơn bộc phát, bốc cháy hừng hực, quy mô cùng không có biến thân "Cửu Vĩ Hồ" hầu như giống nhau như đúc.

Khí lưu năng lượng như vậy, hoàn toàn không giống "Bậc thang thứ năm" .

Mà là, "Bậc thang thứ sáu" !.