Chương 306: Bậc thang thứ sáu.

Chương 306: Bậc thang thứ sáu.

"Bậc thang thứ sáu" !

Chu Chấn lập tức có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại.

Sở Tinh Nghiên ba cái "Trường số" đã đầy đủ hắn tăng lên tới "Bậc thang thứ năm" .

Về sau Kỷ Tuyết Huân lại đem quyển bài tập của bản thân cho hắn mượn, thậm chí còn đem Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn mấy người người hầu vật phẩm đặc thù, cùng trong lớp những bạn học khác sách bài tập, toàn bộ đặt vào trên bàn học của hắn. . .

Nhiều như vậy sách bài tập, cùng vật phẩm đặc thù bên trong, khẳng định là có đối ứng "Bậc thang thứ sáu" đề mục, bị hắn hấp thu!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đem tinh thần tập trung đến trong đó một tổ mới tăng thêm công thức bên trong.

Rất nhanh, trong mắt hắn cảnh tượng phát sinh biến hóa, gian này hình quạt phòng làm việc, cùng cách đó không xa tên kia trong hôn mê dùng cá mập kẹp kẹp lấy tóc dài nữ sinh, lập tức lặng yên biến ảo.

Chu vi hết thảy, toàn bộ biến thành một cái chờ tỷ lệ mặt phẳng.

Ở Chu Chấn trong tầm mắt, chúng vẫn như cũ là sinh động như thật dáng vẻ, song toàn bộ học viện nghệ thuật, đều hóa thành một cái to lớn mặt phẳng.

Mà hắn giờ phút này, hai chân đạp ở cái này hình quạt phòng làm việc mặt đất trên hình ảnh, trừ đế giày cùng hình ảnh tiếp xúc bên ngoài, cả người hắn, đều đứng ở cái này mặt phẳng bên ngoài!

Liền giống như, hắn vượt trội ra ngôi học viện này cảnh tượng, lăng không xuất hiện ở một cái khác chiều không gian.

Nương theo lấy trong cơ thể hắn "Năng lượng con số" tiêu hao, dưới chân hắn nguyên bản bình tĩnh không gợn sóng, giống như một cái đoạn màn hình hình ảnh hình ảnh, bắt đầu dâng lên vòng vòng gợn sóng, gợn sóng chập trùng ở giữa, thân thể của hắn từng chút một chìm vào bức này phòng làm việc trong tấm hình.

Tiếp một khắc, Chu Chấn phát hiện, bản thân toàn bộ thân thể, lại lần nữa quay về đến trong văn phòng, hết thảy chung quanh khôi phục như thường, vừa mới mặt phẳng, vừa mới vượt trội, vừa mới gợn sóng, tựa hồ đều là ảo giác.

Chu Chấn ý thức được cái gì, lập tức đi ra hình quạt phòng làm việc, ở trên hành lang nhanh chóng nhìn quanh một thoáng, hướng gần nhất một cái camera đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Hành lang trống rỗng bên trong, tiếng bước chân yên tĩnh quanh quẩn.

Chu Chấn ở đối diện lấy cái camera kia khu quay chụp vực vị trí dừng lại, tâm niệm vừa động, sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển camera, sau đó rất mau nhìn đến, camera bên trong hình ảnh, rõ ràng quay chụp ra hắn một mình đứng ở trong hành lang, ngẩng đầu nhìn hướng ống kính một màn.

Mắt thấy camera cuối cùng có thể quay chụp đến bản thân, Chu Chấn lập tức hiểu được.

Toà này học viện nghệ thuật, đã biến thành phim ảnh « kinh hãi zombie » bên trong thế giới 2D!

Hắn vừa rồi, nhìn đi lên là đi vào thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật, nhưng trên thực tế, hắn một mực đều ở cái này thế giới 2D bên ngoài!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng chỉ là ở cái này thế giới 2D trên mặt phẳng đi, từ đầu đến cuối đều không có chân chính tiến vào cái này thế giới 2D bên trong!

Đây chính là vừa mới ở ký túc xá nữ sinh khu buông xuống biển tơ đường rừng hoa bên trong, cái kia hai tên điện thoại di động "Album ảnh" bên trong nữ sinh, đều nhìn không tới hắn, hơn nữa toàn bộ học viện nghệ thuật bên trong, tất cả camera đều vỗ không đến hắn nguyên nhân.

Nhưng hiện tại, hắn sử dụng cái này mới đạt được "Trường số" mới rốt cục chân chính tiến vào cái này thế giới 2D!

"Đây cũng là ta rời khỏi rạp chiếu phim Cát Uy thời điểm, dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 phá hư phim ảnh hình ảnh nguyên nhân."

"Nếu như ta lúc đó không có sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 mà là trực tiếp chạy trốn, vậy ta có lẽ còn là sẽ đụng phải trong cửa hàng tiện lợi Hà thúc, cùng cái này học viện nghệ thuật bên trong Thạch tỷ."

"Phân biệt liền là, trên đường đi, ta sẽ không thuận lợi như vậy, mà là sẽ bị đếm không hết zombie đuổi theo."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhíu mày một cái, hắn lúc đó sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 sau đó, kỳ thật đã tránh thoát trong phim ảnh thế giới 2D!

Bất quá, hắn mặc dù tránh thoát thế giới 2D, nhưng cũng không thoát khỏi trong phim ảnh nội dung cốt truyện phát triển.

Đây mới là hiện tại phiền toái nhất địa phương!

"Cái này mới 'Trường số' có thể khiến ta từ thế giới 3D, nhìn đến thế giới 2D, đồng thời tiến vào thế giới 2D."

"Cũng có thể khiến ta từ thế giới 2D, nhìn đến thế giới 3D, quay về đến thế giới 3D."

"Đây là Sở Tinh Nghiên 'Trường số' đối ứng là Sở Tinh Nghiên sách bài tập lên đạo thứ ba đề mục."

" 'Trường số' tên, gọi là 【 2D cầu 】!"

Trong lúc suy tư, Chu Chấn rất nhanh bình phục cảm xúc, tiếp tục kiểm tra lên tổ thứ hai mới tăng công thức.

Hắn nhắm lại hai mắt, đem tinh thần toàn bộ tập trung đến trong đầu tổ thứ hai mới tăng công thức bên trong.

Sau một lúc lâu, thân thể của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong lòng lại dần dần minh bạch cái này "Trường số" cách dùng. . .

Sát theo đó, hắn xoay người trở về hình quạt phòng làm việc, đi tới tấm kia duy nhất trước bàn làm việc, kéo ra ngăn kéo, từ bên trong soi sáng ra một chi phi thường phổ thông màu đen viết ký tên, sau đó rút ra nắp bút, trực tiếp lăng không vẽ tranh.

Một màn kỳ dị xuất hiện, màu đen viết ký tên ngòi bút cắt qua trong hư không, lập tức xuất hiện rõ ràng đường nét, liền giống như giữa không trung, có một trương hoàn toàn trong suốt bàn vẽ, tiếp nhận ngòi bút mực nước manh mối, đường nét màu đen điểm điểm cắt cắt, rất nhanh phác hoạ ra một thanh đường vòng cung ưu mỹ dao mổ.

Thanh này dao mổ kiểu dáng phi thường phổ thông, liền là trong bệnh viện thông dụng kiểu dáng, lưỡi đao vị trí có mấy cái phản quang điểm, là trong truyện tranh thường thấy dùng tới nhấn mạnh nhận quang thủ pháp.

Nương theo lấy hắn sau cùng một bút rơi xuống, thanh này lăng không vẽ ra dao mổ "Loảng xoảng lang" một tiếng rơi ở trên mặt đất, từ một bức tranh tranh, biến thành vật thật!

Chu Chấn cúi người nhặt lên dao mổ, quan sát một thoáng hình dạng của nó, bởi vì hội họa kỹ thuật nguyên nhân, thanh này vẽ ra tới dao mổ, ở hình dạng cùng chi tiết phía trên, cùng chân chính dao mổ có lấy nhất định ra vào, nhưng lưỡi đao chiết xạ hàn mang, ẩn ẩn truyền đưa ra một cổ sâm nhiên lãnh ý, tựa hồ trình độ sắc bén, không hề yếu.

Nghĩ tới đây, hắn từ trong ngăn kéo cầm ra mấy tấm in ấn dùng A4 giấy trắng, điệt cùng một chỗ, dùng dao mổ ngắm chuẩn rìa ngoài nhất mặt giấy tùy ý cắt hai lần.

Mấy tấm này trùng hợp lên tới giấy Trương Lập khắc bị cắt mặc, lưỡi đao lướt qua, vết rạn chỉnh tề dứt khoát, từ tấm thứ nhất giấy trắng đến sau cùng một trương, dao mổ đột phá phi thường nhanh nhẹn, không có một điểm miễn cưỡng.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn khẽ gật đầu, sau đó lại sử dụng vừa mới đạt được "Trường số" 【 2D cầu 】.

Thân thể hắn chung quanh, lập tức hiển hiện ra gợn nước đồng dạng gợn sóng, kiên cố không gian vào giờ khắc này tựa như dòng nước đồng dạng mềm mại, nhỏ bé lắc lư lấy, vui vẻ tiếp nhận Chu Chấn thông hành.

Chu Chấn đi về phía trước, một bước bước ra, hắn lại lần nữa vượt trội mà ra, đi tới càng cao chiều không gian, ở dưới chân hắn, là toàn bộ học viện nghệ thuật mặt phẳng nhìn xuống bức vẽ, hình quạt phòng làm việc cùng hết thảy chung quanh, hết thảy biến thành 2D mặt phẳng.

Cổ phác tang thương học viện cửa chính, lam hoa doanh đại đạo, buông xuống biển tơ đường rừng hoa. . . Hết thảy như cũ không gì sánh được giống như thật, nhìn bằng mắt thường lên tới cùng thế giới chân thật không có bất kỳ cái gì khác biệt, chỉ có đứng ở hắn hiện tại góc độ, mới có thể nhìn ra, cái này sinh động như thật thế giới, chỉ là một cái mặt phẳng.

Lại lần nữa quay về đến thế giới 3D, Chu Chấn trong tay còn cầm lấy thanh kia vừa mới vẽ ra tới dao mổ.

Thanh này dao mổ như cũ duy trì lấy trước đó dáng dấp, lưỡi đao như cũ sắc bén, nhưng liền giống như PS thời điểm, đem thấp pixel tranh ảnh, cắm vào cao pixel bối cảnh bên trong đồng dạng, nó bề ngoài biến đến phi thường mơ hồ, giống như bị cưỡng ép phóng đại kích thước, hiện ra đồ chơi LEGO kiểu dáng, cùng chung quanh hoàn cảnh hiện thực không hợp nhau.

Cùng lúc đó, Chu Chấn cảm thấy trong cơ thể bản thân "Năng lượng con số" đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn nâng lên dao mổ, hướng về phía bản thân quần áo cắt mấy cái, xoát xoát xoát. . . Phẩm chất không tệ áo thun lập tức biến thành tua cờ.

Thanh này pixel mơ hồ dao mổ, trình độ sắc bén tựa hồ không có suy yếu.

Lại sau một lúc lâu, dao mổ triệt để dán thành một đoàn, cùng loại với một đoàn mosaic.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, nó hình thái vẫn còn tiếp tục biến hóa, liền giống như hòa tan kem ly, từng chút một biến thành cùng nguyên bản dáng vẻ không liên quan nhau dáng vẻ, cuối cùng biến mất không thấy.

Nhìn lấy cái này cổ quái một màn, Chu Chấn lập tức minh bạch, cái này "Trường số" có thể ở thế giới 2D bên trong, vẽ ra vật thật!

Cái này vẽ ra tới vật thật, nếu như là ở thế giới 2D bên trong sử dụng, sẽ không có quá lớn hạn chế.

Nhưng nếu như cầm tới thế giới 3D bên trong sử dụng, liền tồn tại không được bao lâu.

Đồng thời ở tồn tại trong lúc đó, sẽ một mực tiêu hao hắn "Năng lượng con số" .

Cùng 【 2D cầu 】 đồng dạng, cái này "Trường số" đồng dạng tới từ Sở Tinh Nghiên.

Đối ứng là Sở Tinh Nghiên sách bài tập lên đạo thứ tư đề mục, tên là 【 cụ tượng mặt phẳng 】.

"Sở Tinh Nghiên cái này mấy cái 'Trường số' đơn độc tới xem, đều là phụ trợ dùng, nhưng một khi nối liền. . ."

"【 không gian hai chiều 】 có thể khiến ta đem vật phẩm đưa vào thế giới 2D, hoặc là từ thế giới 2D bên trong lấy ra."

"【 2D cầu 】 có thể khiến ta bản thân tiến vào thế giới 2D."

"Hai cái này 'Trường số' liền ở cùng một chỗ sử dụng, liền có thể khiến ta đem địch nhân kéo vào thế giới 2D."

"Mà 【 cụ tượng mặt phẳng 】 ở thế giới 3D tác dụng, khả năng không sánh bằng Nam tỷ 【 vũ khí kết cấu 】 nhưng mà ở thế giới 2D, tương đương với nửa cái Tạo Vật Chủ. . ."

"Cái này ba cái 'Trường số' cùng một chỗ dùng, tương đương với có thể đem địch nhân kéo vào một cái hoàn toàn do chính ta sáng tạo thế giới bên trong!"

"Cái khác không tính, chỉ bằng cái này ba cái 'Trường số' ở 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống, khả năng căn bản không gặp được cái gì đối thủ. . ."

Trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, Chu Chấn tiếp tục đem lực chú ý tập trung đến trong đầu tổ kế tiếp công thức bên trong.

Trong chốc lát, hắn lập tức biết, cái này "Trường số" liền là Sở Tinh Nghiên cái kia chụp ảnh "Trường số" !

Cái này "Trường số" có thể đem thế giới 3D bên trong một bộ phận, lấy ra sau đó, sụp đổ thành thế giới 2D!

Bị lấy ra sau thế giới 3D, cũng sẽ không từ trong hiện thực biến mất, mà là sẽ dùng 2D hình thức, tiếp tục liên tiếp lấy chung quanh không gian ba chiều.

Nói cách khác, điện thoại di động hắn "Album ảnh" bên trong những cái kia học viện nghệ thuật nữ sinh, trên thực tế một mực đều ở thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật bên trong.

Chỉ bất quá, bởi vì từ 3D biến thành 2D, cho nên, không tìm đối với góc gộ mà nói, những người khác căn bản nhìn không tới những nữ sinh kia!

Chân chính 2D, chỉ có một cái mặt phẳng.

Ở cái này "Mặt" trên, dưới, trái, phải chờ tất cả phương hướng đối với nó tiến hành quan sát, đều là sai lầm, những cái kia góc độ, không cách nào nhìn đến cái này "Mặt" chỉ có ngay phía trước vị trí, mới có thể nhìn đến cái này "Mặt" .

Mà cái này ngay phía trước vị trí. . . Liền là Sở Tinh Nghiên lúc đó chụp lén tấm ảnh thì, chỗ chọn lựa đặc thù góc độ!

Nếu như không biết cái kia góc độ, không từ cái kia góc độ tới quan sát, liền cái gì đều nhìn không tới!

Trừ cái đó ra, bị cái này "Trường số" vây khốn thể sinh mệnh, ở những người khác trong ký ức, cũng sẽ từ 3D sinh mệnh, biến thành 2D sinh mệnh.

Cụ thể phương thức biểu hiện, liền là lúc đầu 056, 080, 041 cùng Đào Nam Ca bốn tên "U Linh" hộ tống Chu Chấn tiến về thành phố Đồng Phúc thời điểm, Đào Nam Ca bỗng nhiên bị hắn vô tâm thao tác nhốt vào "Album ảnh" mà 056, 080, 041 ba tên "U Linh" lập tức liền đem Đào Nam Ca quên đi, chẳng những không nhớ nổi Đào Nam Ca đồng hành, thậm chí hoàn toàn nghĩ không ra có một vị số 024 đồng nghiệp. . .

Trên bản chất, số 056 chờ ba tên "U Linh" cũng không phải là thật đem Đào Nam Ca quên, mà là Đào Nam Ca ở trong trí nhớ của bọn hắn, từ một tên nhiều lần kề vai chiến đấu chiến hữu, bỗng nhiên biến thành một cái khả năng là tiện tay lật qua truyện tranh nhân vật, kinh hồng thoáng nhìn nhân vật trò chơi, lại hoặc là, là cái gì khác 2D nhân vật.

Nếu như là "Bậc thang thứ sáu" trở lên người kiêm dung địa vị cao, phi thường dễ dàng phát giác vấn đề.

Song "Bậc thang thứ sáu" trở xuống "Người kiêm dung con số" không có ngoại giới nhắc nhở, rất khó phát hiện ký ức của bản thân, chịu đến chiều không gian ảnh hưởng.

Cái này "Trường số" tên, gọi là 【 chiều không gian chuyển đổi 】.

Nếu như phối hợp Sở Tinh Nghiên trước mấy cái "Trường số" cùng một chỗ sử dụng, liền có thể thực hiện ý nghĩa trên mặt chữ giảm chiều không gian đả kích!

Tỷ như nói, có thể đem địch nhân quay chụp vào tấm ảnh, sau đó xóa bỏ tấm ảnh, thông qua hủy diệt sụp đổ mảnh này thế giới 2D, tới tiêu diệt bên trong địch nhân;

Lại tỷ như nói, đang quay nhiếp nhiều tấm ảnh dưới tình huống, đem một tờ trong đó người trong hình vật, từ nguyên bản không gian hai chiều bên trong, lôi kéo đến một cái khác không gian hai chiều bên trong. . .

Lại tỷ như nói, trực tiếp từ thế giới 3D, đối với thế giới 2D tiến hành vật lý đả kích. . .

Sở Tinh Nghiên vừa rồi đem học viện nghệ thuật bên trong tất cả zombie, trong nháy mắt di chuyển ra toàn bộ học viện phạm vi, liền là đem cái này mấy cái "Trường số" liền ở cùng một chỗ sử dụng sau đó hiệu quả.

Trừ cái đó ra, chỉ cần "Năng lượng con số" đủ nhiều, 【 chiều không gian chuyển đổi 】 cùng 【 cụ tượng mặt phẳng 】 hai cái này "Trường số" cùng một chỗ sử dụng, có thể đem sụp đổ sau thế giới 2D, lại lần nữa kéo duỗi thành thế giới 3D!

Thậm chí, đem một cái thuần túy thế giới 2D, tăng chiều không gian thành thế giới 3D, khiến nguyên bản hình ảnh, video, hóa thành chân chính hiện thực!

Đương nhiên, đem thuần túy thế giới 2D, tăng lên thành thế giới 3D, cần "Năng lượng con số" mười điểm to lớn.

Hơn nữa, bởi vì thuần túy thế giới 2D, bản thân liền thiếu khuyết một cái chiều không gian, liền tính đem nó cưỡng ép kéo duỗi thành thế giới 3D, cũng vô pháp thời gian dài tồn tại. . .

Trừ phi, hắn biến thành "Rừng rậm số" !

Làm rõ ràng Sở Tinh Nghiên cái này ba cái "Trường số" sau đó, Chu Chấn tiếp tục khảo nghiệm xuống một cái "Trường số" .

Hắn đem lực chú ý tập trung đến trong đầu mới tăng tổ thứ tư công thức bên trong.

Rất nhanh, hắn cảm giác được thân thể của bản thân, bỗng nhiên biến đến phi thường mẫn cảm, vẻn vẹn chỉ là một tia gió nhẹ thổi qua, đều có thể khiến hắn nhạy bén nhận ra được cái này sợi gió phương hướng, phất qua mu bàn tay mình thì nhỏ bé yếu ớt lực đạo, cùng đem vừa mới kiểm tra 【 cụ tượng mặt phẳng 】 thì cắt mở áo thun sa tuyến gảy qua da xúc giác. . .

Chu Chấn hơi hơi suy tư, rất nhanh đoán được cái gì, hắn vươn tay, lòng bàn tay lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, định lý. . . Quay cuồng tổ hợp, trong nháy mắt hóa thành một thanh quen mắt dao nhỏ.

Hắn nắm lấy thanh dao nhỏ này, lập tức hướng tay trái trên cánh tay vẽ một cái.

Xoát

Máu tươi lập tức tuôn ra, cánh tay trên da xuất hiện một đạo chỉnh tề vết cắt.

Miệng vết thương không có bất kỳ cái gì cảm giác đau truyền tới, ngược lại sinh ra một loại cực hạn vui vẻ, sảng khoái, cả người tựa hồ bồng bềnh lên mây đồng dạng, tràn ngập không tên vui vẻ.

Như vậy chưa bao giờ có qua cảm nhận, khiến hắn không kịp chờ đợi nghĩ muốn vẽ xuống đao thứ hai, đao thứ ba. . .

Loại này quỷ dị cảm giác vui vẻ, sẽ khiến người nghiện!

Chu Chấn lập tức minh bạch cái này "Trường số" tác dụng, 【 hai mặt dao nhỏ 】 hiệu quả của nó là, có thể đem bản thân chịu đến tổn thương, đồng bộ cho địch nhân.

Trừ cái đó ra, ở sử dụng cái này "Trường số" thời điểm, tất cả ở trên người hắn hiệu quả mặt trái, đều sẽ mang đến cho hắn trái lại tác dụng.

Mà bị hắn đồng bộ tổn thương địch nhân, chịu đến ảnh hướng mặt trái, thì sẽ gấp bội.

Đánh cái so sánh liền là, hắn dùng dao nhỏ cắt chém máu thịt của bản thân, trên vết thương đau đớn, sẽ chuyển biến thành khiến hắn lâng lâng vui vẻ cùng vui vẻ; mà bị hắn đồng bộ tổn thương địch nhân, thì cần tiếp nhận gấp đôi đau nhức kịch liệt.

Cái này "Trường số" nguồn gốc hẳn là Lương Hiểu Điệp.

Tiếp xuống, là tổ thứ năm mới tăng công thức. . ..