Chương 307: Phòng tập múa.

Chương 307: Phòng tập múa.

Một lát sau, Chu Chấn kiểm tra xong xuôi tất cả mới đạt được "Trường số" .

Trừ trước bốn cái "Trường số" bên ngoài, phía sau năm cái "Trường số" theo thứ tự là: 【 tự do ý chí 】 【 gãy điệt không gian 】 【 vuông góc chơi diều 】 【 thị giác tiêu điểm 】 cùng 【 ác mộng ảnh trong gương 】.

Đầu tiên là 【 tự do ý chí 】 cái này "Trường số" có thể cho bản thân sử dụng, cũng có thể cho địch nhân sử dụng.

Đối với bản thân sử dụng thời điểm, sẽ khiến trên chân của hắn, mặc lên một đôi lúc thường bản thân thích nhất giày. Mặc lên đôi giày này tử sau đó, hắn có thể ở đất bằng, vách tường, trần nhà, giữa không trung. . . Thậm chí là trong chân không tự do đi.

Nếu như là đối với địch nhân sử dụng mà nói, thì sẽ mang tính cưỡng chế để cho địch nhân trên chân mặc lên một đôi màu bạc giày cao gót, tước đoạt đối phương đi bộ "Phương trình" . Nếu như địch nhân thời gian dài không cách nào cởi xuống đôi này giày cao gót mà nói, màu bạc giày cao gót sẽ tước đoạt thân thể đối phương toàn bộ "Phương trình" đem đối phương cả người, đều biến thành một đôi mới tinh giày cao gót!

Cái này "Trường số" hiện tại chỉ có một đôi giày, đối với bản thân sử dụng, liền không thể đồng thời đối với địch nhân sử dụng; đối với địch nhân sử dụng, liền không thể lại đồng thời đối với bản thân sử dụng.

Chờ sau này tước đoạt những người khác "Phương trình" có hai cặp giày, liền có thể đồng thời đối với bản thân cùng địch nhân sử dụng.

Thậm chí có thể dùng tới đối phó nhiều cái địch nhân.

Cái này 【 tự do ý chí 】 nguồn gốc hẳn là Phùng Văn Văn.

Sau đó là 【 gãy điệt không gian 】 cái này "Trường số" sử dụng sau đó, sẽ trong nháy mắt đeo lên một đôi màu đen găng tay bằng da, găng tay xuất hiện sau, có thể đem chung quanh trong phạm vi nhất định không gian, tiến hành cưỡng chế gãy điệt.

Khiến nguyên bản chiếu hướng bên cạnh bản thân ánh sáng mặt trời, chiếu đến trên người bản thân; khiến nguyên bản nhắm chuẩn bản thân đạn, bắn trúng bên người bản thân không khí. . .

Trong khi thực chiến, cái này "Trường số" dùng phi thường tốt.

【 gãy điệt không gian 】 nguồn gốc, hẳn là Kỷ Tuyết Huân tùy tùng, nữ sinh Tôn Y Đồng găng tay.

Tiếp theo là 【 vuông góc chơi diều 】 sử dụng sau đó, có thể đem địch nhân đầu trực tiếp treo lên, liền giống như thả diều đồng dạng, vuông góc hướng về phía trước, treo cao trời cao, sống sờ sờ đem địch nhân treo cổ!

Cái này "Trường số" nguồn gốc là Kỷ Tuyết Huân tùy tùng, nữ sinh Phạm Niệm trân châu kẹp tóc.

Kế tiếp là 【 thị giác tiêu điểm 】 cái này "Trường số" có thể đối với dây chuyền sử dụng, cũng có thể đối với mặt khác đặc biệt có giá trị châu báu đồ trang sức sử dụng.

Sử dụng sau đó, sẽ khiến dây chuyền, hoặc là giá trị khác đắt đỏ châu báu đồ trang sức, thuận tiện biến thành muôn người chú ý trung tâm.

Địch nhân ánh mắt chỉ cần nhìn một chút, liền không còn cách nào dời đi ánh mắt, cũng vô pháp lại tự hỏi những chuyện khác, tất cả lực chú ý, tất cả tư duy, tất cả tâm thần, toàn bộ đều trầm luân tiền thu dây xích, hoặc là đối ứng châu báu đồ trang sức bên trong, mặc cho xẻ thịt, không phát giác gì.

Cái này 【 thị giác tiêu điểm 】 nguồn gốc cũng là Kỷ Tuyết Huân tùy tùng, nữ sinh Lục Hạm ái tâm cây bối mẫu dây chuyền.

Cuối cùng là 【 ác mộng ảnh trong gương 】.

Cái này "Trường số" nguồn gốc hẳn là Kỷ Tuyết Huân bản thân.

Đây cũng là Chu Chấn lần này mới tăng chín cái "Trường số" bên trong, mạnh nhất một cái!

Cũng là một cái duy nhất đối ứng "Bậc thang thứ sáu" một cái "Trường số" !

Cái này "Trường số" có thể khiến hắn đem bản thân trong cơn ác mộng quái vật, hoặc là người khác trong ác mộng quái vật, ảnh trong gương đến trong hiện thực.

Tỷ như nói, hắn mơ tới một đầu ăn người ác quỷ, vậy hắn liền có thể đem đầu này ác quỷ, từ bản thân trong ác mộng, ảnh trong gương đến trong hiện thực tới.

Ảnh trong gương đến hiện thực quái vật, cường độ cùng hắn trong cơn ác mộng giống nhau như đúc, hơn nữa như cũ có trong cơn ác mộng tất cả năng lực.

Trừ cái đó ra, chỉ cần ác mộng chủ thể vẫn còn sống, ảnh trong gương ra tới quái vật, liền không cách nào bị tiêu diệt.

Nếu như là phổ thông "Người kiêm dung con số" đạt được cái này "Trường số" sau đó, tốt nhất cách dùng, liền là đem địch nhân trong cơn ác mộng quái vật, ảnh trong gương đến hiện thực.

Bởi vì một người ác mộng, thông thường đến nói, đều đại biểu cho người kia sâu trong nội tâm, lớn nhất sợ hãi!

Dùng địch nhân lớn nhất sợ hãi, tới đối phó địch nhân, hơn nữa địch nhân bất tử, tên địch nhân này lớn nhất sợ hãi, liền không cách nào bị tiêu diệt. . .

Đương nhiên, Chu Chấn không phải là phổ thông "Người kiêm dung con số" hắn cũng không có làm qua cái gì bình thường giấc mơ, nhưng muốn nói đến trong cơn ác mộng quái vật. . . Gian kia trong phòng học những nhân cách khác, giống như toàn bộ đều là!

Đúng vậy, hắn có thể đem bản thân những nhân cách khác, ảnh trong gương đến trong hiện thực tới!

Từ trên trình độ nào đó nói, hắn những nhân cách kia, khả năng muốn so rất nhiều người trong cơn ác mộng quái vật, còn muốn đáng sợ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tính chất thử nghiệm sử dụng một thoáng 【 ác mộng ảnh trong gương 】 hắn bên người trong hư không, lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu, định lý. . . Chúng rung chuyển biến ảo, trong nháy mắt gây dựng lại thành một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đầu máy bay, hơi mập vóc người, mang lấy thật dầy mắt, nguyên bản cao lớn vóc dáng hơi hơi còng xuống, lộ ra phi thường co quắp, chính là Trương Dũng Hạo!

Trương Dũng Hạo vừa xuất hiện ở hiện thực, liền vô ý thức hóp ngực lưng còng, tựa hồ hận không thể đem bản thân cuộn tròn lên tới, mắt gắt gao nhìn chằm chằm mũi chân của mình, một điểm không dám động đậy, tựa hồ phi thường sợ xã hội.

Chu Chấn nhìn lấy hắn, khẽ gật đầu.

Ảnh trong gương nhân cách không có vấn đề, hơn nữa, "Năng lượng con số" tiêu hao, cũng còn có thể tiếp thu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, một lần ảnh trong gương ba đến năm cái nhân cách, nên vấn đề không lớn.

Sát theo đó, Chu Chấn lại lần nữa sử dụng 【 ác mộng ảnh trong gương 】 đem Nhậm Duệ ảnh trong gương ra tới.

Phô thiên cái địa con số, công thức, định lý, ký hiệu. . . Đang kịch liệt xoay tròn sau đó, hiển hiện ra mập thành cầu Nhậm Duệ, hắn ra tới về sau, liếc nhìn chung quanh, thân thể trong nháy mắt biến đổi lớn.

Nguyên bản bình thường máu thịt thân thể, sát na biến thành đen kịt kim loại phẩm chất, từng đầu phủ kín lân phiến tinh mịn xúc tu kim loại, từ phía sau hắn nở rộ đồng dạng nhô ra, ầm ầm ngập vào chu vi!

Trong đó một đầu xúc tu trực tiếp tiến vào phía dưới 2D mặt phẳng, mục tiêu minh xác vươn hướng hình quạt trong văn phòng tên kia trong hôn mê nữ sinh.

Cái khác xúc tu thì thiên la địa võng đồng dạng, hướng lấy học viện nghệ thuật những nơi khác nhanh chóng kéo dài.

Bám vào ở xúc tu lên giác hút toàn lực khai phóng, bắt đầu trắng trợn hấp thu năng lượng.

Chu Chấn lập tức lạnh giọng quát: "Dừng lại!"

Nhậm Duệ thể xác đã bành trướng thành một cái đường kính năm mét kim loại tổ chim cấu kiện, một điểm nhìn không ra nhân loại bóng, hắn không có chút nào để ý tới Chu Chấn ý tứ, tổ chim hình dạng thân thể vẫn còn tiếp tục nhanh chóng bành trướng, năng lượng ba động khủng bố từ trong cơ thể hắn bốc lên mà tới, cường đại uy áp hướng lấy bốn phương tám hướng hung hăng dâng trào.

Mắt thấy xúc tu kim loại tốc độ cực nhanh, sắp cuốn tới hình quạt trong văn phòng tên kia trong hôn mê nữ sinh, Chu Chấn lập tức giải trừ 【 ác mộng ảnh trong gương 】 hiệu quả.

Tiếp một khắc, Nhậm Duệ cùng Trương Dũng Hạo lập tức hóa thành vô số con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Đang chậm chạp chìm nổi sau đó, hóa thành một dòng lũ lớn, trọng quy tại Chu Chấn thân thể, biến mất không thấy.

Một mình đứng ở sinh động như thật 2D trên mặt phẳng, Chu Chấn khẽ nhíu mày.

Hắn ảnh trong gương "Bậc thang thứ sáu" Nhậm Duệ, cùng ảnh trong gương Trương Dũng Hạo, dùng "Năng lượng con số" là đồng dạng.

Nhậm Duệ vừa rồi sử dụng những cái kia "Trường số" cũng không tiêu hao hắn "Năng lượng con số" điều này nói rõ Nhậm Duệ dùng, là đối phương bản thân nhân cách kia "Năng lượng con số" .

Bất quá, một điểm trọng yếu nhất liền là, ảnh trong gương ra tới nhân cách, không nghe chỉ huy của hắn!

Hắn vốn là còn nghĩ lấy, muốn đem Vệ Gia Xuyên ảnh trong gương ra tới, sau đó khiến đối phương từ bỏ « kinh hãi zombie » bộ phim này nội dung cốt truyện.

Nhưng hiện tại xem ra, nếu như coi là thật đem đối phương ảnh trong gương ra tới, tình huống chỉ sợ sẽ trở nên càng thêm hỏng bét!

Hoàn thành tất cả "Trường số" kiểm tra sau, Chu Chấn hơi suy tư một chút, liền sử dụng 【 2D cầu 】 lại lần nữa quay về đến học viện nghệ thuật hình quạt phòng làm việc, đi tới tên kia vẫn còn đang hôn mê trong nữ sinh trước mặt.

Tùy ý quét mắt bất tỉnh nhân sự nữ sinh, hắn cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn thời gian, trên màn hình vẫn như cũ là 15:16, trước mặt nữ sinh hô hấp đều đặn, hai mắt nhắm nghiền, một điểm không có tỉnh lại dấu vết.

Chu Chấn trong lòng rõ ràng, tên nữ sinh này liền tính chỉ hôn mê một phút đồng hồ, nhưng chỉ cần thời gian một mực dừng lại ở 15:16, tên nữ sinh này liền vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại!

Nghĩ muốn khiến nàng tỉnh lại, cũng rất đơn giản, mang lấy đối phương cùng một chỗ tiến vào cái kế tiếp phim ảnh tình tiết liền được.

"Vẫn có chút phong hiểm. . ."

"Ta hiện tại, đã được đến Sở Tinh Nghiên 'Trường số' 【 chiều không gian chuyển đổi 】 có thể đem điện thoại di động 'Album ảnh' bên trong tất cả nữ sinh, toàn bộ thả ra."

"Bất quá, vấn đề hiện tại, là toà này trường học biến thành 2D."

"Cái thời điểm này đem những nữ sinh này thả, tương đương với trực tiếp đem các nàng tất cả mọi người, toàn bộ ném vào 'Rừng rậm số' bên trong!"

"Phải đợi chính ta đến địa phương an toàn, mới có thể cân nhắc thả người. . ."

Chu Chấn lẳng lặng suy nghĩ, sau đó cúi người, một tay tóm lấy tên này trong hôn mê nữ sinh, khiêng tại trên vai, xoay người đi ra ngoài cửa.

Rất nhanh, hắn ngồi xuống thang máy lầu, đi ra toà này lầu dạy học.

Đạp, đạp, đạp. . .

Rộng rãi mỹ quan bóng cây trên đường, Chu Chấn khiêng lấy nữ sinh, không nhanh không chậm đi lại.

Lam hoa doanh đóa hoa thỉnh thoảng rơi xuống, nhìn lên phi thường duy mỹ.

Ở phía trước, chính là học viện nghệ thuật cổ phác tang thương cửa trường.

Chu Chấn một cái tay đỡ lấy trên vai nữ sinh, một cái tay cầm lấy điện thoại di động, thời khắc chú ý đến phía trên thời gian.

Không bao lâu, hắn đi tới cửa học viện.

Học viện mở rộng cửa trường, tựa hồ có lấy một đạo nhìn không thấy tường không khí, cửa trường bên trong, là hoa rơi như mưa, ưu nhã ung dung tĩnh mịch khuôn viên trường; phía ngoài cửa trường, thì vây quanh lít nha lít nhít zombie, từng đôi tái nhợt con mắt, nhìn chòng chọc vào trong sân trường, người sau tranh người trước dán ở tường không khí lên, xô đẩy, đè ép, xung kích. . . Không ngừng có chân cụt tay đứt rơi xuống đầy đất, sền sệt máu đen, khắp nơi loang lổ.

Chu Chấn tại sắp bước ra cửa trường địa phương dừng lại chân, bình tĩnh nhìn hướng trước mặt hận không thể đem bản thân chen thành 2D đông đảo zombie.

Hắn hiện tại nếu như trực tiếp ra ngoài, tất cả không phù hợp « kinh hãi zombie » bộ phim này thiết định "Trường số" toàn bộ đều không thể sử dụng.

Có thể sử dụng bình thường "Trường số" chỉ có 【 siêu tần quấy nhiễu 】 【 Trojan nhảy dù 】 【 2D cầu 】 【 cụ tượng mặt phẳng 】 cùng 【 chiều không gian chuyển đổi 】 cái này năm cái.

【 siêu tần quấy nhiễu 】 hiệu quả, trước đó đã khảo nghiệm qua;

【 Trojan nhảy dù 】 thì là ở một mức độ nào đó, cùng hacker xâm lấn không sai biệt lắm, cùng bộ phim này bối cảnh thiết định, không có xung đột quá lớn;

【 2D cầu 】 【 cụ tượng mặt phẳng 】 cùng 【 chiều không gian chuyển đổi 】 cái này mấy cái "Trường số" Sở Tinh Nghiên vừa mới dùng qua.

Đổi cái càng dễ dàng lý giải cách nói, liền là cái này ba cái "Trường số" bản thân liền là toà này "Rừng rậm số" tạo thành bộ phận một trong!

Trừ cái này năm cái "Trường số" bên ngoài, 【 hai mặt dao nhỏ 】 hẳn là cũng có thể phát huy một nửa hiệu quả, liền là tự mình hại mình cái kia một nửa.

Mặt khác, khả năng là bởi vì đạt đến "Bậc thang thứ sáu" nguyên nhân, hắn có loại cảm giác, 【 ác mộng ảnh trong gương 】 cái này "Trường số" hẳn là cũng có thể cưỡng chế sử dụng ra tới, nhưng "Năng lượng con số" tiêu hao, khả năng sẽ phi thường to lớn.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng 【 2D cầu 】.

Tiếp một khắc, chu vi không gian giống như gợn sóng đồng dạng nhộn nhạo lên tới, kiên cố không gian hóa thành mềm mại trong suốt thạch, vui vẻ tiếp nhận hắn thông hành.

Chu Chấn bước ra một bước, lập tức vượt trội đến thế giới 3D, giống như thật mặt phẳng, hóa thành lòng bàn chân hắn một bức tranh tranh.

Vừa mới chặn ở học viện nghệ thuật cửa tất cả zombie, trong nháy mắt tan thành mây khói, trên mặt đất sạch sẽ, tựa hồ chưa từng xảy ra bất cứ dị thường nào.

Khiêng lấy vẫn còn đang hôn mê bất tỉnh nữ sinh, Chu Chấn đi ra cửa trường, hướng phía trước tiến lên.

Đã đi không bao lâu, hắn nhìn đến ngay phía trước xuất hiện một gian múa phòng làm việc.

Trừu tượng LOGO còn ở đèn sáng, cửa sổ sát đất trước màn cửa kéo lên, sắc trời rắn rắn chắc chắc chiếu vào, bên trong bố cục vừa xem hiểu ngay.

Trừ mở ra một góc làm quầy lễ tân cùng phòng thay quần áo bên ngoài, tuyệt đại bộ phận khu vực, đều là bần sàn nhà, cả mặt vách tường khảm nạm lấy gương, trước gương có phương pháp liền kéo duỗi lan can, tận cùng bên trong nhất còn có một ít móc nối, dùng tới tay nải bao, áo khoác các loại.

Từ trang trí trình độ cũ mới tới xem, nơi này hẳn là vừa mới khai trương một gian cỡ nhỏ múa lớp huấn luyện.

Cửa thủy tinh lên dán lấy từng hàng nghệ thuật thể chữ, đại khái thuyết minh nơi này chỉ chiêu thu thành niên nữ giới học viên, tạm thời không cân nhắc nam giới hoặc là nhi đồng, phía dưới có phương thức liên lạc, báo danh điều kiện cùng đại khái phí tổn tiêu chuẩn các loại.

Làm cho người chú ý chính là, cửa thủy tinh nát một cái góc, tựa hồ là bị người ra sức đá đạp.

Mà quầy lễ tân bên cạnh trên mặt đất, đồng dạng có một ít tản mát nhỏ vật trang trí, đến gần quầy lễ tân tủ sừng vị trí, còn lật lấy một con đãi khách tính chất một lần cái ly, bên trong lá trà nước trà giội đầy đất, nhìn lên giống như là có người ở nơi này nháo qua sự tình.

Liền ở Chu Chấn nhìn đến gian này múa phòng làm việc sát na, hắn phát hiện, trên điện thoại di động thời gian, bỗng nhiên từ 15:16, thoáng cái nhảy chuyển tới15:30.

Bị hắn khiêng tại trên vai hôn mê nữ sinh, lập tức mở mắt ra, tỉnh lại.

"Ngươi, ngươi là ai? !" Tên kia dùng cá mập kẹp kẹp lấy tóc dài nữ sinh nhận ra được bản thân hiện tại cảnh ngộ, lập tức lộ ra hoảng sợ thần sắc, nhanh chóng hỏi.

Chu Chấn lập tức ý thức được cái gì, hắn không có thời gian để ý tới tên nữ sinh này, trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trong nháy mắt xuất hiện ở múa trong phòng làm việc.

Hắn vừa mới đứng lại, lập tức nhìn đến vừa mới mặc dù có gây rối dấu vết, nhưng tổng thể vẫn tính chỉnh tề phòng làm việc một mảnh hỗn độn!

Thủy tinh, mặt đất, trần nhà, gương. . . Khắp nơi đều là bắn tung toé vết máu, trong đó một bên cửa sổ sát đất đã toàn bộ bị đập nát, gió lạnh từ bên ngoài hô hô cạo đi vào.

Dùng cho uốn nắn múa động tác kính chạm đất, cao cỡ nửa người, một người cao hai cái vị trí, phân biệt có một cái vết đạn, khiến nó hiện ra mạng nhện đồng dạng vết rạn, đem toàn bộ phòng làm việc tràng cảnh, cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Trong nơi hẻo lánh té chết lấy một cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ, từ trên người mặc lấy tới xem, là một tên tuổi trẻ nữ giới, nàng xuống nửa gương mặt toàn bộ bị gặm rơi, lộ ra sâm bạch xương cốt, còn sót lại nửa khuôn mặt, như cũ có thể thấy được tú lệ mặt mày, cùng trắng như tuyết da.

Ở bộ này nữ thi cách đó không xa, thì là một đoàn bị lặp đi lặp lại nện đánh, đã là một bãi thịt nhão thi thể thịt.

Bởi vì tổn hại quá mức nghiêm trọng, chỉ có thể nhìn ra một điểm huấn luyện quần chất vải, cùng mấy khối nhỏ quần áo thường áo ngoài dấu vết.

Ở cái này bãi thịt nhão bên trong, khảm lấy nửa trương nhân viên trị an giấy chứng nhận.

Chu Chấn duỗi tay cầm lên cái này đã bị máu loãng thẩm thấu giấy chứng nhận, lập tức nhìn đến Trần Mậu tấm ảnh.

Hắn lập tức lông mày nhíu chặt, trước mặt hai lần bất đồng.

Hai lần trước, hắn cứu Hà Tân Kiệt, cứu Thạch Hiểu Lệ thời điểm, đều là ở Hà Tân Kiệt, Thạch Hiểu Lệ một khắc cuối cùng trước khi chết đuổi tới.

Nhưng lần này. . .

Thời gian nhảy chuyển quá nhiều, trực tiếp nhảy qua Trần Mậu cùng đối phương bạn gái toàn bộ gặp nạn quá trình.

Hắn chỉ có thể nhìn đến thi thể của đối phương, một điểm cứu xuống hai người cơ hội đều không có!

Cái thời điểm này, nhưng vẫn bị Chu Chấn khiêng tại trên vai nữ sinh, lập tức cực kỳ khiếp sợ buột miệng nói ra: "Số, virus con số? !".