Chương 308: Người bệnh.

Chương 308: Người bệnh.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, tiện tay để xuống trên vai nữ sinh, bình tĩnh giải thích nói: "Ta là thành phố Tân Hải đặc chiến đại đội thành viên tổ 5 Chu Chấn."

"Thành phố Tân Hải hiện tại, đã toàn bộ sa vào 'Virus con số' tập kích bên trong."

"Tình huống phi thường nguy cấp!"

"Trước mắt có mấy cái vấn đề, hi vọng ngươi thành thật trả lời."

Nói lấy, hắn cũng không đợi nữ sinh trả lời, liền trực tiếp hỏi, "345617.55646 nhân lấy 49.8764, bằng bao nhiêu?"

Sau khi nghe xong, tên nữ sinh này không chút nghĩ ngợi liền trả lời: "Tương đương 17238159.493021544."

Đáp án vừa vặn ra khỏi miệng, nàng lập tức khẽ giật mình, phản ứng qua tới sau đó, trên mặt màu máu trong nháy mắt cởi đến sạch sẽ, đồng tử phóng đại, hiển nhiên sợ hãi tới cực điểm.

Chu Chấn không có quá nhiều ngoài ý muốn, loại này bài toán, người bình thường đầu óc, khả năng liền hai cái tăng theo cấp số nhân con số, đều muốn nghe thượng hạng mấy lần mới có thể nhớ kỹ, còn không bài trừ nhớ lầm, chớ nói chi là thoáng cái liền tính ra chuẩn xác đáp án.

Chỉ có "Người kiêm dung con số" "Người bị nhiễm con số" cùng "Virus con số" 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bệnh, mới có thể trong nháy mắt tính ra tới!

Đúng vậy, trước mặt tên này nhìn lên trang nhã yếu đuối, phi thường bình thường nữ sinh, đã bị "Virus con số" lây nhiễm rồi!

Nhưng hắn hiện tại còn không thể xác định, là chỉ có tên này bị Sở Tinh Nghiên chiếm cứ qua thân thể nữ sinh là như vậy, vẫn là tất cả bị Sở Tinh Nghiên nhốt vào máy ảnh bên trong nữ sinh, đều chịu đến lây nhiễm?

Vì vậy, hắn vừa rồi đem tên nữ sinh này mang ra Tân Hải học viện nghệ thuật, một mặt là vì chờ đối phương tỉnh lại sau đó, xác nhận trạng thái của đối phương; một mặt khác, thì là muốn đem đối phương cùng trong học viện những nữ sinh khác tách ra, phòng ngừa đối phương tiếp tục lây nhiễm trong học viện những người khác. . .

"Ta. . . Ta đã lây nhiễm đâu?" Cái thời điểm này, trước mặt nữ sinh tái nhợt lấy mặt sắc, bờ môi run nhè nhẹ mà hỏi.

Chu Chấn khẽ gật đầu, người bình thường chỉ biết người bị nhiễm, không biết người kiêm dung.

Biết được lây nhiễm "Virus con số" sau, rất dễ dàng sa vào tuyệt vọng tạo thành tan vỡ.

Nghĩ tới đây, hắn cúi đầu liếc nhìn trên điện thoại di động thời gian, trên màn hình biểu thị, hiện tại vẫn như cũ là 15:30, một điểm không có nhảy chuyển ý tứ.

Thế là, Chu Chấn nhìn hướng nữ sinh, bình tĩnh giải thích nói: "Hiện tại nhìn đi lên, ngươi hẳn là 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bệnh."

"Chỉ cần không có chân chính trở thành người bị nhiễm, liền còn có trị tốt khả năng."

"Ngươi hiện tại muốn làm, liền là từ ngoại giới đạt được đặc biệt 'Con số' để cho bản thân 'Phương trình' lại lần nữa cân bằng."

"Như vậy, liền có thể từ 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bệnh, chuyển biến thành 'Người kiêm dung con số' ."

"Tựa như hiện tại ta đồng dạng."

Tiếng nói vừa ra, hắn tâm niệm vừa động, bên người trong hư không, lập tức hiển hiện ra to to nhỏ nhỏ đỏ thẫm hình lập phương.

Những thứ này hình lập phương phảng phất là rải ở trong vũ trụ thiên thạch, lơ lửng ở giữa lẫn nhau duy trì lấy khoảng cách nhất định, chiếm cứ tương đương rộng lớn một vùng không gian, chừng mấy trăm cái nhiều, tựa như một mảnh vành đai thiên thạch.

Mỗi một cái hình lập phương nội bộ, đều ẩn chứa người bình thường cũng có thể cảm nhận được khủng bố năng lượng.

Tiếp một khắc, tất cả hình lập phương trong nháy mắt bộc phát, hào quang rừng rực ầm ầm dâng lên!

Ở Chu Chấn trong tầm mắt, hắn cùng trước mặt tên này lây nhiễm "Virus con số" nữ sinh, đều đứng ở phòng tập múa cái này mặt phẳng bên ngoài, hắn 【 tụ biến lập phương 】 nhắm chuẩn chính là Trần Mậu, cùng Trần Mậu bạn gái cái này hai cỗ thi thể.

Đôi tình lữ này hiện tại mặc dù đã tử vong, nhưng hắn vẫn là nghĩ kiểm tra một chút, có thể hay không thông qua hủy thi diệt tích phương thức, thu hồi hai người "Con số" .

Nhưng mà ở tên kia lây nhiễm "Virus con số" nữ sinh trong mắt, nàng cùng Chu Chấn hiện tại liền đứng ở múa phòng làm việc bên trong.

Chu Chấn chu vi, bỗng nhiên xuất hiện đông đảo màu đỏ thẫm năng lượng hình lập phương, sau đó những năng lượng này hình lập phương đột nhiên nổ tung!

Oanh

Năng lượng bàng bạc sóng xung kích một nháy mắt đánh đổ cửa hàng này trải, bê tông, cốt thép, trang trí, gương, thủy tinh. . . Toàn bộ đều ở mặt trời đồng dạng ánh sáng chói mắt trong yên diệt, trần nhà cùng vách tường ở cường đại phá trong tan thành mây khói, mặt đất liên tục bị tước đi mấy tầng, trang trí sàn nhà, cách âm lót, địa noãn, không thấm nước các loại đều biến mất không thấy, trực tiếp bộc lộ ra kiến trúc nền.

Toàn bộ múa phòng làm việc, cùng chung quanh toàn bộ đường, xanh hoá, đường cái, thiết bị. . . Toàn bộ đều bị san thành bình địa, tại chỗ chỉ còn lại một mảnh không không lạc lạc hư vô.

Liền giống như những kiến trúc này, những khu vực này, toàn bộ bị trong nháy mắt nhiệt độ cao hoá khí.

Tối tăm mờ mịt không gian bên trong cái gì đều nhìn không tới, tựa hồ liền bồng bềnh tro bụi đều không tồn tại, giống như thế giới trống rỗng.

Sau đó, hư vô rất nhanh khép lại, chu vi đường tựa như như nước chảy lại lần nữa dung hợp một chỗ.

Vừa mới toà kia ngăn tại Chu Chấn tiến lên phương hướng ngay phía trước múa phòng làm việc, từ chung quanh trên đường phố biến mất không thấy.

Hướng phía trước nhìn lại, rộng rãi chỉnh tề đường cái thông hướng nơi xa, hai bên hộ đạo cây thẳng tắp mạnh mẽ, bồn hoa bên trong thực vật tươi tốt, trong góc còn có một ít phủi rơi tàn thuốc cùng bóp diệt tàn thuốc, đủ loại cửa tiệm bảng hiệu mới tinh, LED đèn màu luân phiên phát ra quảng cáo.

Vừa mới gian kia múa phòng làm việc không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, dung hợp tràng cảnh không có chút nào sơ hở, liền phảng phất trước mắt một màn này, một mực như thế, chưa từng thay đổi.

Ở Chu Chấn trong tầm mắt, hắn 【 tụ biến lập phương 】 trực tiếp đem múa phòng làm việc cái này mặt phẳng, toàn bộ xuyên qua.

Dưới chân toà này sinh động như thật thế giới 2D bên trong, bởi vì múa phòng làm việc thiếu hụt, ngắn ngủi xuất hiện một cái trống không đứt gãy.

Nhưng rất nhanh, hai bên mặt phẳng, những cái kia giống như thật cảnh vật liền bắt đầu tự phát hướng lấy nguyên bản múa phòng làm việc vị trí chảy xuôi quá khứ, tiến hành bổ khuyết.

Trong nháy mắt, mới cảnh đường phố bổ đủ cái này đứt gãy, chỗ nối tiếp giống như cao minh nhất PS, một điểm nhìn không ra chắp vá dấu vết, lại lần nữa cẩn thận quan sát, liền phát hiện dưới chân cái này to lớn mặt phẳng, lần nữa khôi phục thành một cái hoàn chỉnh to lớn thế giới 2D.

Nhìn lấy cái này rộng lớn long trọng một màn, tên kia lây nhiễm "Virus con số" nữ sinh, lập tức một trận thất thần.

Phản ứng qua tới sau đó, nàng nhìn hướng Chu Chấn ánh mắt lập tức tràn ngập phấn chấn, ngạc nhiên, hi vọng, còn có một chút xíu sợ hãi.

"Chu, Chu trưởng quan, ta là Đàm Văn Ngọc, học viện nghệ thuật múa hệ học sinh năm hai, ta biết cổ điển vũ cùng một ít trung ngoại nhạc khí, thi qua giấy chứng nhận có. . . Ngươi hiện tại muốn ta làm cái gì?"

"Ta nhất định phối hợp!"

Nữ sinh hai tay thích hợp màu lam quần jean phần giữa hai trang báo, dùng tư thế hành quân tư thế, phi thường cung kính nói.

Chu Chấn sắc mặt bình tĩnh lắc đầu, nói: "Ta không phải là cái gì trưởng quan, kêu ta Chu Chấn liền được."

"Chúng ta hiện tại, thân ở vào một tòa 'Rừng rậm số' bên trong."

"Chỉ cần chúng ta thông qua toà này 'Rừng rậm số' ngươi liền có thể đạt được toà này 'Rừng rậm số' bộ phận 'Con số' trở thành người kiêm dung."

"Tiếp xuống, không cần ngươi làm cái gì, chỉ cần đi theo ta liền được."

Nói lấy, hắn xoay người lại, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Đàm Văn Ngọc lập tức đuổi kịp.

※※※

Thành phố Tân Hải cục an ninh.

Tầng 201.

Màn cửa kéo rắn rắn chắc chắc, không có xuyên qua một tia sắc trời, u ám trong văn phòng, một tia màu lam nhạt sương mù chậm rãi bốc lên, đến trần nhà phụ cận thì, lại hướng lấy chu vi lặng yên tản đi.

Trước bàn làm việc, một cái điểm đỏ chớp tắt, Lư Quân lông mày nhíu chặt, ngồi ở trên ghế, không nói tiếng nào hút thuốc.

【 định luật Murphy 】. . .

Cái này Hoàng Húc Vinh vụ án, rất nhiều ngày trước, Chu Chấn liền cho hắn gọi qua điện thoại, báo cáo qua tương quan tình huống.

Mặc dù nói Chu Chấn đã bị đày đi đến thành phố Đồng Phúc, nhưng đối với tên này tự mình chiêu tiến vào đặc chiến đại đội người mới, hắn ấn tượng một mực rất tốt, vì vậy cũng đặc biệt coi trọng chuyện này!

Bất quá, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này nhìn như phổ thông "Con số" vụ án, vậy mà sẽ phát triển đến hiện tại loại tình huống này!

Lúc đó ở tiếp xong Chu Chấn điện thoại sau, hắn đầu tiên là an bài nhân thủ, lập tức đối với Hoàng Húc Vinh bán ra tài liệu giảng dạy toán học, tiến hành điều tra.

Kết quả bởi vì một chuỗi ngoài ý muốn, dẫn đến lâm thời thành lập tiểu tổ điều tra thành viên, trước sau toàn bộ vào bệnh viện.

Kỳ thật lúc kia, hắn liền nên nhận ra được không thích hợp, nhưng bản thân không biết làm sao làm, mỗi đến thời khắc mấu chốt, đầu óc vừa vặn không xoay chuyển được tới, thật là bởi vì một cọc một cọc trùng hợp, đem điều tra vụ án thời gian, hướng phía sau hết kéo lại kéo.

Nửa đường có đến vài lần, hắn là muốn cho tiểu tổ U Linh còn có phía trên báo cáo, nhưng mỗi lần đều có các loại ngoài ý muốn, đánh gãy hắn báo cáo. . .

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái này 【 định luật Murphy 】 là từ Chu Chấn gọi cho hắn cú điện thoại kia bắt đầu, cũng đã xuất hiện rồi!

Ngày hôm qua, hắn cuối cùng đem toàn bộ chuyện này trải qua, báo cáo cho phía trên, nhưng đã quá muộn. . .

Nghĩ tới đây, Lư Quân thở dài, hắn hôm nay cùng mặt trên hỏi qua tình huống, biết được không chỉ là hắn, tiểu tổ U Linh bên kia, cũng tiếp đến qua Chu Chấn báo án, song đồng dạng xuất hiện ngoài ý muốn.

Đông đảo tiếp tuyến viên bên trong, hết lần này tới lần khác là một tên vừa mới nhập chức tân thủ tiếp đến Chu Chấn điện thoại, liền ghi chép vào hệ thống một bước này đều không có đi xong. . .

Đương nhiên, chuyện bây giờ đã phát sinh, không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, mà là phải nghĩ biện pháp, như thế nào mới có thể vượt qua trước mắt tai nạn. . .

Bành bành bành!

Ngay lúc này, phòng làm việc cửa chính, bỗng nhiên bị ra sức vỗ vang.

Gõ cửa âm thanh rất nặng, tựa hồ hận không thể trực tiếp dùng man lực đem cửa đâm mở!

Bởi vì trong văn phòng bày đặt lấy rất nhiều vũ khí, cánh cửa này không phải là phổ thông cửa, mà là đặc thù trang giáp cửa, người bình thường dù cho dùng lực gõ đánh, truyền đến nội bộ âm thanh, cũng sẽ không quá lớn.

Hiện tại cái này gõ cửa tiếng, rõ ràng không bình thường!

Lư Quân lấy lại tinh thần, một cái tay đem rút đến một nửa thuốc lá bóp diệt ở trong cái gạt tàn thuốc, một cái tay khác thì ở trên bàn phím nhanh chóng gõ đánh hai lần, điều ra ngoài cửa hình ảnh theo dõi.

Giám sát bên trong, rộng rãi trên hành lang không có một ai, ngoài cửa cái gì cũng không có.

Bành bành bành! ! !

Gõ cửa tiếng vẫn còn tiếp tục, hơn nữa càng ngày càng nặng, rất nhanh liền trang giáp cửa đều bắt đầu kịch liệt run rẩy, chắc nịch trên ván cửa, xuất hiện từng cái nhỏ bé bàn tay lồi ngấn.

Lư Quân lập tức ý thức được vấn đề, hắn không có chần chờ, lập tức kéo ra ngăn kéo, cầm ra một thanh thêm xong đạn súng tiểu liên, ngắm chuẩn cửa.

Tiếp một khắc. . .

Đông

Kiên cố trang giáp cửa, đột nhiên bị cự lực đâm mở.

Cái thời điểm này, Lư Quân cuối cùng nhìn đến gõ cửa đồ vật là cái gì, đó là thuỷ triều đồng dạng zombie!

Xanh đen thể xác, tái nhợt con mắt, chúng trên người còn mặc lấy các loại chế phục, quần áo thường, tựa hồ chính là toà này cục an ninh trong cao ốc người, cùng một ít tới xử lý sự tình quần chúng, cá mòi đồ hộp đồng dạng chen chút chung một chỗ, chen chúc mà vào, không chút do dự hướng hắn đánh tới.

Cùng lúc đó, trước mặt hắn trên bàn làm việc trên màn hình máy vi tính, giám sát bên trong vừa mới còn trống rỗng hình ảnh, giờ phút này lại cũng bỗng nhiên thêm ra lít nha lít nhít zombie, đã đem toàn bộ hành lang chen đến chật như nêm cối!

Lư Quân lập tức bóp cò súng, từng khỏa đạn bắn nhanh hướng trước mặt bầy zombie.

Cạch cạch cạch cạch. . .

Đạn bắn vào zombie trên người, lập tức xuyên qua, bạo liệt ra một đám màu xanh đen chất lỏng, mùi hôi thối tràn ngập ra, có máu thịt rơi xuống đầy đất.

Song zombie hành động lại một chút cũng không bị ảnh hưởng, vẫn còn tiếp tục tiến lên.

Phanh

Bầy zombie rất nhanh xông đến trước bàn làm việc, một bên dùng thân thể đụng chạm lấy trước mặt nặng nề bàn làm việc, một bên vươn tay trảo, trảo hướng phía sau bàn làm việc Lư Quân.

Lư Quân cánh tay máy móc đột nhiên dùng lực vung lên, hô!

Xông lên phía trước nhất mấy đầu zombie, lập tức bị đánh lui về phía sau mấy bước, nhô ra tới móng vuốt, cũng toàn bộ đều bị quét gãy.

Cánh tay màu đen linh bộ kiện đồng dạng rơi một bàn, trên bàn làm việc một bên, lập tức để trống một mảnh nhỏ khu vực.

Nhưng rất nhanh, càng nhiều zombie vây quanh.

Lư Quân lông mày nhíu chặt, những thứ này bỗng nhiên xuất hiện zombie, lực lượng cùng tốc độ vượt xa người thường, một điểm không thể so phổ thông người kiêm dung chênh lệch!

Hắn lập tức từ phía dưới bàn làm việc lấy ra một khỏa lựu đạn, đang muốn ném về phía trước mặt bầy zombie, bỗng nhiên phát hiện, trong đó mấy đầu zombie trên người, xuất hiện mấy đạo tuyến ngang dọc đen trắng.

Những thứ này tuyến ngang dọc đen trắng liền giống như kiểu cũ TV tín hiệu không tốt thì tình huống đồng dạng, vừa mới xuất hiện, lập tức bắt đầu khuếch tán, trong nháy mắt liền che kín cái này mấy đầu zombie toàn thân trên dưới.

Sát theo đó, tuyến ngang dọc đen trắng bắt đầu hướng chung quanh bầy zombie lan tràn.

Chỉ thời gian một cái nháy mắt, tất cả zombie, toàn bộ đều bị loại này tuyến ngang dọc đen trắng bao phủ.

Nhìn lên liền giống như vốn là chân thật zombie, sát na thời khắc, biến thành chịu đến quấy nhiễu hình chiếu 3D!

Nhìn lấy cái này cổ quái một màn, Lư Quân một điểm không có buông lỏng cảnh giác, hắn nắm lấy súng tiểu liên, nhìn chu vi xung quanh, phi thường nghiêm túc hỏi: "Ai?"

Cái thời điểm này, bao phủ zombie những cái kia tuyến ngang dọc đen trắng, phảng phất như nước chảy hội tụ đến cùng một chỗ, trong nháy mắt tổ hợp thành một đạo quen thuộc gầy còm thân ảnh.

Đó là một cái tất cả đều là tuyến ngang dọc đen trắng hình người đường nét, nhìn không tới bất luận cái gì máu thịt tóc, chỉ có thể đại khái phân chia ra là một tên tuổi trẻ nam giới.

Một vệt hình người này đường nét xuất hiện sau đó, phần đầu vị trí, miệng đường nét tựa hồ hơi hơi mấp máy, Lư Quân trước mặt máy tính âm hưởng trong, lập tức vang lên một trận "Xì xì xì" tiếng dòng điện.

Sát theo đó, âm hưởng bên trong phát ra một cái Lư Quân hết sức quen thuộc âm thanh: "Lư đội, ta là Chu Chấn."

"Ta hiện tại thân thể xảy ra chút vấn đề, tốt nhất đừng cùng ngươi mặt đối mặt tiếp xúc."

"Ngươi vừa mới nhìn đến những thứ này zombie thời điểm, liền bị giam vào một cái thế giới 2D."

"Ở cái này thế giới 2D bên trong, không cần lo lắng 【 định luật Murphy 】 vấn đề."

"Bất quá, cái này thế giới 2D, khả năng so 【 định luật Murphy 】 càng thêm phiền phức!"

"Nếu như ngươi điện thoại còn đánh đến thông, tốt nhất mau chóng liên hệ phía chính phủ người kiêm dung địa vị cao."

"Nếu như điện thoại đánh không thông. . . Vậy liền khẩn trương rời khỏi cái này phòng làm việc!"

"Ta hiện tại, chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này."

"Bởi vì vấn đề trên người ta, khả năng so cái này thế giới 2D, còn nghiêm trọng hơn!".