Chương 309: Tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ.

Chương 309: Tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ.

Trống không quảng trường, ánh sáng mặt trời đánh ở thành phố Tân Hải cục an ninh đại lâu văn phòng lên, chính diện cửa sổ sát đất chiết xạ ra lăn tăn ba quang.

Cao ốc đối diện, một tòa hậu hiện đại tạo hình điêu khắc bên cạnh, đứng lấy Chu Chấn cùng Đàm Văn Ngọc.

Ở hai người đỉnh đầu phía trên, là một cái ngụy trang thành đèn hoa hình dạng camera.

Thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 xác định Lư Quân đã an toàn rời phòng làm việc, Chu Chấn ám thở phào.

Vừa rồi "Mưa số" tỷ lệ đại khái đã từ trên người hắn ra tới qua, TFZ2342 dược hiệu, đã mất đi hiệu lực.

Hắn hiện tại có thể không cùng Lư Quân tiếp xúc, vẫn là không nên cùng Lư Quân tiếp xúc tốt.

Đến nỗi bên người học viện nghệ thuật nữ sinh Đàm Văn Ngọc, đối phương là đã chịu đến lây nhiễm, nguyên nhân truyền nhiễm khả năng là Sở Tinh Nghiên, cũng có thể là hắn, bất kể là ai, dù sao tình huống của đối phương, đã không cách nào càng hỏng bét.

Trước mắt đem người mang theo bên người, cũng là chuyện không có cách nào.

Mặt khác, hắn trước đó suy đoán không sai.

La Võ Thần lúc đó nhắc đến Lư Quân nội dung cốt truyện, chỉ nói một nửa, không có nói ra kết cục sau cùng. Cho nên hắn vừa rồi đuổi tới nơi này thời điểm, thời gian mặc dù cũng có nhảy chuyển, nhưng chỉ nhảy chuyển tới La Võ Thần nói qua nội dung cốt truyện nơi đó.

Hiện tại, điện thoại di động hắn lên thời gian, là 15:32.

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn lập tức nhìn đến, trên màn hình chậm rãi tới lui thời gian, lại từ 15:32, thoáng cái nhảy chuyển tới15:39, thoáng cái trôi qua 7 phút!

Chu Chấn nhướng mày, lập tức thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 xác định Lư Quân tình huống bên kia.

Rất nhanh, hắn thông qua cục an ninh đại lâu văn phòng nội bộ giám sát nhìn đến, Lư Quân đã rời khỏi tầng 201, đi tới cao ốc đỉnh chóp, giờ phút này, đang một bên phong tỏa thông hướng tầng cao nhất cửa, một bên gọi điện thoại liên hệ thượng cấp.

Chu Chấn lập tức khẽ gật đầu, một lần này thời gian nhảy chuyển, hẳn là Lư Quân bên này nội dung cốt truyện, đã kết thúc, có thể đi cái kế tiếp nội dung cốt truyện điểm rồi.

Cái kế tiếp nội dung cốt truyện, nhân vật chủ yếu là Tạ Quỳnh Ninh.

Tạ Quỳnh Ninh giống như hắn, đều là phi pháp tổ chức vật thí nghiệm.

Hắn không cần cân nhắc có thể hay không lây nhiễm vấn đề của đối phương.

Lại xuống một cái nội dung cốt truyện, liền là Đào Nam Ca. . .

Ngay lúc này, bên người Đàm Văn Ngọc bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Chu trưởng quan, không, Chu, Chu ca, nơi này là cục an ninh, chúng ta. . . Không đi vào sao?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Chúng ta hiện tại vào, khả năng sẽ lây nhiễm người ở bên trong."

"Hơn nữa, ta việc cần phải làm, đã làm xong."

"Có thể đi."

Nói lấy, hắn tùy ý chọn một cái phương hướng, bước lớn đi tới.

Đàm Văn Ngọc ánh mắt mê mang, rõ ràng không biết đây là tình huống gì, nhưng trong lúc nhất thời cũng không dám hỏi nhiều, nàng cắn môi, có chút không thôi liếc nhìn tại người bình thường trong mắt một mực tượng trưng che chở cục an ninh, vẫn là lập tức đuổi kịp Chu Chấn.

Hai bên đường hóa thành một mảnh kỳ quái sặc sỡ đảo lui, liền giống như phim ảnh phát ra bên trong mau vào đồng dạng, chúng đường nét cùng màu sắc đều bị mơ hồ chất lượng khối, chỉ là chung chung biểu đạt ra hai người bước nhanh tiến lên tràng cảnh.

Ở Đàm Văn Ngọc trong tầm mắt, nàng trên đoạn đường này đều phi thường bình thường, cùng Chu Chấn cùng một chỗ, từ cục an ninh cao ốc đối diện rời đi về sau, liền đi ở đầu này rộng rãi yên tĩnh trên con đường, sau đó xuống một tòa dưới mặt đất cầu vượt, xuyên qua một đầu đại lộ sau đó, trải qua vườn đường phố, hướng lấy một mảnh nhà chọc trời tiến lên.

Mà ở Chu Chấn trong mắt, hai người một mực đều ở một cái mênh mông vô bờ to lớn thế giới 2D bên ngoài đi, chỉ có đế giày giẫm đạp địa phương, mới cùng cái này mặt phẳng thế giới có tiếp xúc.

Từ hắn vừa rồi đạt đến "Bậc thang thứ sáu" sau đó, hắn chỗ nhìn đến thế giới, vẫn một mực là như vậy.

Liền tính hắn không sử dụng 【 2D cầu 】 cái này "Trường số" cũng giống như vậy.

Đây chính là người kiêm dung địa vị cao trong mắt thế giới, cùng thấp trung vị người kiêm dung, cùng người bình thường nhìn đến thế giới, hoàn toàn khác biệt!

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới, trước đó hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" đối mặt thời điểm, "Cửu Vĩ Hồ" một mắt liền có thể nhìn ra vấn đề trên người hắn. . .

"Cửu Vĩ Hồ" liền là người kiêm dung địa vị cao, đối phương cùng hắn hiện tại đồng dạng, có thể nhìn đến thế giới chân chính bản chất!

Đương nhiên, tiểu tổ U Linh cảm biến thị giác, 【 2D cầu 】 loại này "Trường số" cũng có thể ở một mức độ nào đó, khiến không có đạt đến "Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung, nhìn đến bộ phận bản chất của thế giới. . .

Đang nghĩ ngợi, đi ở hắn bên người Đàm Văn Ngọc, bỗng nhiên một bên len lén đánh giá sắc mặt của hắn, một bên cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Chu trường, Chu ca, phía chính phủ có phải hay không là có rất nhiều giống như ngài 'Người kiêm dung con số' ?"

"Có phải hay không là chỉ cần trở thành 'Người kiêm dung con số' liền có thể đối phó những cái kia người bị nhiễm?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, bình tĩnh trả lời: "Phía chính phủ xác thực có rất nhiều giống như ta người kiêm dung, nhưng không phải là tất cả người kiêm dung, đều có thể cùng người bị nhiễm chống lại."

"Nếu như ngươi tiếp xuống trở thành người kiêm dung, lẫn nhau so sánh người bình thường đến nói, ưu thế lớn nhất, liền là không dễ dàng như vậy chịu đến 'Virus con số' lây nhiễm."

"Một khi gặp đến người bị nhiễm, có thể trốn, vẫn là muốn trốn!"

"Phổ thông người kiêm dung, cũng không so võ trang đầy đủ người bình thường, lợi hại nhiều ít."

Mắt thấy Chu Chấn tựa hồ rất dễ nói chuyện, Đàm Văn Ngọc rèn sắt khi còn nóng, lập tức lại hỏi: "Cái kia muốn thế nào, mới có thể cùng Chu ca ngài đồng dạng lợi hại?"

Chu Chấn liếc nhìn tên này ánh mắt tràn đầy đơn thuần trong suốt, tràn ngập ngây thơ thậm chí huyễn tưởng khí tức nữ sinh, suy nghĩ một chút, vẫn là trái lương tâm trả lời: "Gia nhập phía chính phủ."

Gia nhập phía chính phủ?

Đàm Văn Ngọc lập tức tinh thần tỉnh táo, nhanh chóng hỏi: "Cái kia gia nhập phía chính phủ, đều có chút yêu cầu gì?"

"Ta mặc dù là học viện nghệ thuật học sinh, nhưng luyện tập từ nhỏ múa, cũng một mực đều có có oxy cùng lực lượng huấn luyện, thể năng tuyệt đối tại người bình thường phía trên!"

"Cấp hai cấp ba thời điểm, đều cầm qua khu đại hội thể dục thể thao chạy cự li dài á quân. . . Thị lực của ta cũng không sai, đến hiện tại đều không cần đeo kính, còn thuần thục nắm giữ làm việc phần mềm, hiểu được một điểm đơn giản bắn. . ."

Không đợi đối phương đem lời nói phía sau nói xong, Chu Chấn ngắn gọn nói: "Chỉ cần trước kia không có phạm pháp phạm tội ghi chép, lại trở thành người kiêm dung, liền có thể gia nhập phía chính phủ."

"Phía chính phủ hiện tại, rất thiếu người kiêm dung!"

Đàm Văn Ngọc mắt phát sáng, nắm lấy quyền, dùng sức gật đầu một cái.

So lên vừa bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, nàng hiện tại cả người tinh khí thần, đều phấn chấn rất nhiều.

Rất nhanh, nàng lại tiếp tục hỏi: "Chu ca, 'Virus con số' có phải hay không là văn minh bậc cao đối với Trái Đất xâm lấn?"

Văn minh bậc cao. . .

Chu Chấn khẽ nhíu mày, vấn đề tương tự, hắn trước kia cũng hỏi qua Lư Quân, nhưng cho đến bây giờ, hắn đều không có một cái đáp án chuẩn xác.

"Trật Tự Tro Tàn" ngược lại là có rất nhiều thiết tưởng, nhưng những cái kia thiết tưởng, toàn bộ đều thiếu khuyết chứng cứ mang tính then chốt. . .

Nhanh chóng suy tư một chút, Chu Chấn lắc đầu nói: "Không biết."

Đang nói lấy, hai người phía trước xuất hiện một tràng huy hoàng khí phái nhà chọc trời.

Toà này cao ốc tổng cao chừng có hơn năm trăm tầng, toàn bộ tạo hình phảng phất là một tòa hiện đại hoá nguy nga dãy núi, lầu chính hai bên, đều có một tòa hơn ba trăm tầng lầu phụ, thống nhất trang hoàng bề ngoài cực kỳ hoa lệ, mái nhà là tập đoàn Hồng Sơn to lớn LOGO.

Ở cao ốc chu vi, phi thường xa xỉ bảo lưu một vòng chiếm diện tích rộng lớn lâm viên, mới trồng các loại tới từ toàn cầu hiếm thấy thực vật, ở giữa còn có nhân công nước suối, hồ nước, suối phun. . . Cùng phong tình dị vực dày đặc quán cà phê, cửa hàng trà sữa.

Giờ phút này, lọt vào trong tầm mắt lãnh lãnh thanh thanh, nhìn không tới nửa cái bóng người.

Chu Chấn đi tới khoảng cách Ly Viên lâm còn cách một đoạn địa phương dừng lại, Đàm Văn Ngọc thấy thế, vội vàng cũng đi theo ngừng lại.

Cùng vừa rồi đồng dạng, Chu Chấn nhìn hướng cách đó không xa một cái camera, trực tiếp sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 viễn trình xâm lấn tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc hệ thống theo dõi.

Rất nhanh, hắn liền cầm đến hệ thống theo dõi quyền hạn, thông qua trải rộng tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc camera, lập tức nhìn đến, cao ốc bên ngoài mảnh kia lâm viên bên trong, đã không có người sống, chỉ vụn vặt lẻ tẻ đứng lấy mấy đầu người bị nhiễm.

Cái này mấy đầu người bị nhiễm còn duy trì lấy đại khái hình người, đang chẳng có mục đích khắp nơi du đãng.

Tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc bên trong, thì là một mảnh hỗn loạn.

Tầng 8, nguy nga lộng lẫy đại sảnh, mấy tên bảo vệ tay cầm gậy gỗ, đang tùy ý đánh đập lấy dựa vào tường hàng hoá tủ trưng bày, đem đồ vật bên trong rất nhiều rất nhiều nhét vào bao tải; trong đó một tên bảo vệ, càng là cười như điên lấy tiếp cận mặc lấy váy bó sát người cùng vớ đen nhân viên lễ tân. . .

Tầng 49, bốn năm tên treo lấy công bài nữ giới nhân viên, nhặt lên ghế tựa, bàn phím, đồ lau nhà, đang hợp lực vây đánh một tên cấp trên, độn khí đập thân thể trầm đục ở không có ngăn cách trong văn phòng vang vọng thật lâu, rất nhanh, máu tươi mùi tản mát ra;

Tầng 183, hai tên nhân viên đang điên cuồng đẩy ngã các loại giá đỡ, sau đó đốt điếu thuốc, tùy ý đem còn chưa dập tắt bật lửa ném ở cách bản thân gần nhất giấy chồng lên. . .

Tầng 275, một tiểu đội người cả người là máu đi ở trên hành lang, trên mặt mỗi người đều treo lấy bệnh trạng dáng tươi cười, rất nhanh, bọn họ phát hiện một gian đóng kín lấy phòng làm việc, nhìn nhau sau đó, lập tức do trong đội ngũ một tên nữ nhân trẻ tuổi tiến lên, kiều thanh kiều khí lừa gạt mở cửa phòng, sau đó cùng nhau chen vào, bên trong rất nhanh truyền tới tuyệt vọng hô hoán. . .

Nhanh chóng xem lướt qua một lần mỗi cái camera bên trong tình huống, Chu Chấn trong lòng rõ ràng, bởi vì toàn thành 【 định luật Murphy 】 hiện tại toàn bộ thành phố Tân Hải trị an, đã ở vào trạng thái tê liệt.

Liền cùng rất nhiều cao phong hiểm thành thị tiền kỳ đồng dạng, rất nhiều nhân tâm đáy tà ác, sẽ ở loại này không chịu ràng buộc kiềm nén trong hoàn cảnh, điên cuồng phóng xuất ra.

Tiếp xuống thời gian càng lâu, loại này sự kiện ác tính, liền sẽ càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng phổ biến!

Trong lúc suy tư, hắn tiếp tục cắt đổi camera, rất nhanh liền ở tầng 281, khóa chặt Tạ Quỳnh Ninh vị trí.

Ở tầng 281 trở xuống tầng lầu, mỗi một tầng đều có rất nhiều người, có nhân viên, có bảo vệ, có nhân viên quét dọn, có hộ khách. . . Nhưng ở tầng 281 trở lên, tất cả tầng lầu đều là trống không, không có nửa điểm bóng người.

Chu Chấn lập tức minh bạch, Tạ Quỳnh Ninh ở tầng 281, lấy đối phương vì đường ranh giới, ở đối phương trở lên tầng lầu, người ở bên trong, còn không có bị giam vào cái này thế giới 2D.

Bất quá, nếu như Tạ Quỳnh Ninh ở cái này thế giới 2D bên trong xảy ra chuyện, vậy liền khó mà nói. . .

Ngay lúc này, Chu Chấn lập tức nhìn đến, trên điện thoại di động thời gian, từ 15:39, thoáng cái nhảy chuyển tới 15:41.

Cùng lúc đó, giám sát trong hình ảnh, lập tức phát sinh thay đổi.

Vừa mới hình ảnh theo dõi bên trong, trong đại lâu những người kia đang làm điều phi pháp người, toàn bộ đều đã biến thành zombie!

Liền ngay cả cao ốc bên ngoài du đãng cái kia mấy đầu hình người người bị nhiễm, cũng lập tức hóa thành hình thể to ra zombie.

Tạ Quỳnh Ninh chỗ tại tầng 281, trừ Tạ Quỳnh Ninh bên ngoài, chung quanh những cái kia đang hầu hạ nàng chọn lựa hàng hiệu phục sức, châu báu nhân viên công tác, khu vực khác nhân viên, quản lí cấp cao, nhân viên quét dọn. . . Hết thảy cũng biến thành zombie!

Tất cả những thứ này zombie, toàn bộ đều hướng Tạ Quỳnh Ninh nhào tới.

Bình tĩnh nhìn lấy một màn này, Chu Chấn không có cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn vừa muốn xuất thủ, nhưng tiếp một khắc, 281 tầng tất cả giám sát thiết bị, trong nháy mắt màn hình đen, tin tức gì đều không thể truyền ra ngoài.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, vừa rồi khẳng định là Tạ Quỳnh Ninh xuất thủ.

Bất quá, ở cái này thế giới 2D bên trong, phổ thông "Trường số" là không cách nào sử dụng. . .

Do dự mấy giây, Chu Chấn lại liếc nhìn điện thoại di động thời gian, trên màn hình vẫn như cũ là 15:41, không có tiếp tục nhảy chuyển ý tứ.

Thế là, hắn lập tức nói: "Đi lên xem một chút."

Nói lấy, Chu Chấn đi xuống lối đi bộ, trực tiếp hướng cao ốc lối vào đi tới.

Đàm Văn Ngọc vội vàng đuổi theo.

Hai người bước nhanh xuyên qua ngoại vi lâm viên, lựa chọn gần nhất một cái cửa, đi vào rộng rãi trần nhà cao đại sảnh.

Trong đại sảnh giờ phút này một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là vết máu, miểng thủy tinh, đánh nhau dấu vết. . . Chu Chấn không để ý đến những thứ này loạn tượng, trực tiếp đi tới trung ương đại sảnh vị trí, lập tức sử dụng 【 2D cầu 】 cái này "Trường số" .

Tiếp một khắc, hắn cùng Đàm Văn Ngọc liền giống như đứng ở trên mặt hồ đồng dạng, chậm rãi chìm vào lòng bàn chân to lớn thế giới 2D trong hình ảnh.

Mới vừa tiến vào thế giới 2D, trước một khắc nhìn đi lên không có một ai đại sảnh, trong nháy mắt tuôn trào ra một nhóm lớn màu xanh đen zombie.

Đứng ở Chu Chấn bên người Đàm Văn Ngọc lập tức giật mình kêu lên, nhưng mà không đợi nàng làm ra càng nhiều phản ứng, tất cả zombie, toàn bộ đều bị thanh không, chớp mắt thời khắc liền bị dịch chuyển đến cao ốc bên ngoài lâm viên bên trong.

Đây là 【 Trojan nhảy dù 】 【 cụ tượng mặt phẳng 】 cùng 【 chiều không gian chuyển đổi 】 ba cái "Trường số" dùng được.

Hắn thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 khống chế tập đoàn cao ốc tất cả camera, sau đó đem trong lầu camera quay chụp đến zombie, cưỡng chế kéo vào cao ốc ngoại bộ camera trong hình ảnh.

Vậy liền khiến trong đại lâu zombie, toàn bộ đều bị chuyển dời đến cao ốc bên ngoài.

Cái này so trước đó Sở Tinh Nghiên ở thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật thao tác, còn muốn đơn giản.

Bởi vì Sở Tinh Nghiên không có 【 Trojan nhảy dù 】 cái này "Trường số" cần mượn dùng điện thoại di động của hắn tới tiến hành thao tác.

Xử lý xong tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc bên trong zombie, Chu Chấn lập tức hướng lấy thang máy phương hướng đi tới.

Đàm Văn Ngọc thần sắc còn có chút mờ mịt, nhìn đến Chu Chấn bỗng nhiên đi hướng thang máy, nàng lúc này mới phản ứng qua tới, vội vàng đuổi kịp.

Hai người tiến vào thang máy sau đó, Chu Chấn lập tức ấn xuống tầng 281.

Cao tốc thang máy bắt đầu ngược dòng, tốc độ rất nhanh, Đàm Văn Ngọc lập tức cảm thấy lỗ tai của bản thân tựa hồ bị đồ vật gì che lại đồng dạng, thính lực ngắn ngủi hạ xuống.

Nàng vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, lúc này mới thoáng cái thanh minh.

Thang máy rất nhanh đến tầng 281, cửa kim loại vô thanh mở ra, lộ ra hoa lệ sảnh thang máy.

Chu Chấn đi ra thang máy, Đàm Văn Ngọc đi theo phía sau hắn, cũng phi thường cẩn thận đi ra.

Một tầng này, từ trang trí lên xem, không quá giống là công ty tổng bộ, càng giống là cho cấp cao hộ khách hoặc là nội bộ cao tầng dùng tới nghỉ ngơi tầng lầu.

Vô luận là bài trí vẫn là phong cách, đều thiên hướng gia đình hóa.

Hình tròn sảnh thang máy đối diện lấy cửa thang máy thông đạo, cần tròng đen cùng mật mã, vân tay nghiệm chứng, mới có thể mở ra.

Bất quá, ở 【 Trojan nhảy dù 】 dưới tác dụng, cánh cửa này ở Chu Chấn ánh mắt nhìn sang thì, lập tức mở ra.

Phía sau cửa là một cái phi thường rộng rãi không gian, tựa hồ toàn bộ một tầng này đều bị đả thông, không có bất kỳ cái gì ngăn cách.

Sắc trời từ cửa sổ sát đất bên ngoài mảng lớn hắt vẫy đi vào, soi sáng ra các loại xa xỉ vật phẩm, giống như trung tâm thương mại giày phục khu đồng dạng rực rỡ muôn màu hàng hiệu quần áo, giày, túi xách; so tiệm châu báu còn hàng hóa đầy đủ các loại đồ trang sức; phảng phất minh tinh phòng trang điểm đồng dạng bày biện đầy đủ bàn trang điểm. . .

Chỉ bất quá, những vật phẩm này tầm đó, nhìn không tới nửa cái bóng người.

Không có Tạ Quỳnh Ninh, cũng không có giám sát bên trong nhìn đến zombie.

Duy chỉ có chu vi nhiệt độ, dần dần bắt đầu lên cao.

Chu Chấn hơi đi lại mấy bước, chợt nhìn hướng cái tầng lầu này chính giữa vị trí, ở nơi đó, lăng không dựng lấy ba đạo lơ lửng môn hộ.

Cái này ba đạo cửa, vô luận đứng ở cái nào góc độ, đều chỉ có thể nhìn đến cửa chính diện, không cách nào nhìn đến cửa mặt sau.

Vừa nhìn thấy cái này ba quạt đột ngột cửa, Chu Chấn lập tức minh bạch, đây là Tạ Quỳnh Ninh "Rừng rậm số" 【 mật thất tù phạm 】!.