Chương 310: Không kịp rồi!

Chương 310: Không kịp rồi!

Rạp chiếu phim Cát Uy.

U ám đường lát gạch dùng màu đen trang trí là chủ, tràn ngập phong cách Gothic tình.

Đầu cùng, tôn hưởng ghế sô pha sảnh.

U ám xem ảnh trong phòng, hoàn toàn yên tĩnh.

Đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha chỉnh tề sắp xếp ở trên bậc thang, chỗ ngồi từng mảng lớn trống không, chính giữa trên vị trí, La Võ Thần đang ngồi yên lặng.

Hắn hai chân giao điệt lấy gác ở phía trước một hàng ghế ngồi phía sau chân nhờ lên, thân thể tự nhiên buông lỏng, tựa cả vào ghế sô pha đệm mềm bên trong, cánh tay tự nhiên phủ ở tay vịn, cả người lộ ra có chút ngốc trệ, hơi hơi ngẩng đầu lên, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy màn ảnh lớn.

Ở bên người hắn, ngồi lấy một tên người mặc U Linh chiến giáp "U Linh" đồng dạng ngẩng đầu, nhìn hướng phía trước màn sân khấu.

Phảng phất cả khối hắc thủy tinh điêu khắc thành mặt nạ, rắn rắn chắc chắc ngăn trở dung mạo của hắn, chỉ có thể nhìn đến mặt nạ ảnh ngược hình ảnh chỗ sâu, tựa hồ không nhiều căn cứ chảy đồng dạng vi quang lấp lóe.

Giờ phút này, chiếm cứ cả mặt vách tường màn sân khấu lên, đang phát ra phim ảnh.

Chỉ bất quá, trên màn bạc toàn bộ đều là lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng, một điểm thấy không rõ nguyên bản hình ảnh.

Song, mặc kệ là La Võ Thần, vẫn là "U Linh" đều xem đến phi thường nhập thần, liền giống như tầm mắt của bọn họ xuyên thấu tuyến ngang dọc đen trắng, có thể nhìn đến lộ ra đặc sắc nội dung cốt truyện đồng dạng.

Ngay lúc này, "U Linh" bỗng nhiên cầm ra một bộ điện thoại di động, trên màn hình điện thoại di động rõ ràng không có bất kỳ cái gì điện tới, nhưng hắn ở trên màn hình hoa động một thoáng, trong nháy mắt bắt máy một cái điện tới.

Điện thoại vừa mới bắt máy, bên trong liền truyền tới một cái phi thường âm thanh lo lắng: "Này! Là tiểu tổ U Linh tổng bộ sao?"

"Ta là thành phố Tân Hải đặc chiến đại đội đội trưởng Lư Quân!"

"Ta bên này, bỗng nhiên xuất hiện một tòa 'Rừng rậm số' ."

"Trải qua sơ bộ kiểm tra, 【 định luật Murphy 】 ở toà này 'Rừng rậm số' bên trong không có hiệu quả, nhưng ta hiện tại, có khả năng bị nhốt ở một cái thế giới 2D bên trong!"

"Cái này thế giới 2D, khả năng còn ở khuếch trương."

"Thỉnh cầu người kiêm dung địa vị cao chi viện. . ."

Nghe xong trong điện thoại dồn dập tiếng nói, "U Linh" hơi hơi cúi đầu, mặt nạ phát xuống ra một đoạn ý nghĩa không rõ sóng âm. . .

※※※

Cục an ninh cao ốc mái nhà.

Nơi này cùng cái khác nhà chọc trời đồng dạng, hơn nửa khu vực đều dùng tới thiết trí thành xe hơi bay bãi đỗ xe, còn có một bộ phận, thì lưu cho máy bay trực thăng chờ phi thường quy phương tiện giao thông.

Hiện tại mái nhà ngừng đầy các loại màu sắc xe hơi, còn có hai chiếc đánh lấy cục an ninh LOGO máy bay trực thăng, chu vi lại trống rỗng, không thấy nửa cái bóng người.

Máy bay trực thăng bên cạnh trong kho chứa phi cơ, thường ngày ở bên trong uống trà chờ lệnh người điều khiển cũng không thấy bóng dáng.

Chỗ cao gió hô hô cạo lấy, lẫm liệt phát động góc áo, rất nhanh đem Lư Quân tóc thổi thành ổ gà.

"Thỉnh cầu người kiêm dung địa vị cao chi viện. . ."

Dùng bả vai cùng lỗ tai kẹp lấy điện thoại di động, Lư Quân một bên cùng tiểu tổ U Linh tổng bộ báo cáo lấy tình huống, một bên vung lên cánh tay máy móc, ngắm chuẩn trước mặt cửa kim loại liền là loảng xoảng mấy quyền, đem nó trực tiếp đánh đến biến hình, thẻ ra vào chết ở trong khung cửa, ổ khóa xylanh cũng bị phá hư mất linh, cho dù có chìa khoá, cũng vô pháp mở ra.

Xác định trong cao ốc liền tính còn có còn sót lại zombie, cũng vô pháp thông qua cánh cửa này tiến vào mái nhà sau, hắn mới hơi nhẹ nhàng thở ra, cảnh giác nhìn chu vi xung quanh.

Ngay lúc này, trong ống nghe truyền tới một cái trầm thấp âm thanh khàn khàn: "Thu đến."

"Ngươi lập tức quay về đến vừa rồi trong văn phòng."

"Ta sẽ lập tức qua tới tiếp viện!"

Nghe đến cái này âm thanh xa lạ, Lư Quân lập tức nhíu mày lại, hắn có một loại không nói ra được cổ quái, luôn cảm giác, đối phương giống như không phải là tiểu tổ U Linh tiếp tuyến viên!

Mặt khác, vừa rồi Chu Chấn đặc biệt đã nói với hắn, nhất định phải rời khỏi phòng làm việc của bản thân.

Nhưng hiện tại, tiểu tổ U Linh bên kia, ngược lại khiến chính hắn quay về đến phòng làm việc?

Trọng yếu nhất chính là, hắn vừa rồi báo án, căn bản liền không có nhắc tới bản thân không ở phòng làm việc, nhưng đối phương liền giống như biết tất cả mọi chuyện đồng dạng!

Ý thức được không đúng, Lư Quân lập tức cúp điện thoại.

Hắn lông mày nhíu chặt từ trong ngăn kéo cầm ra một điếu thuốc đốt lên, hung ác hút một hơi, sau đó lại tâm phiền ý loạn ở trên bàn làm việc trong cái gạt tàn thuốc bóp diệt.

Quen thuộc trong cái gạt tàn thuốc đã có rất nhiều tàn thuốc, nồng đậm thuốc lá khí tức tràn ngập trong phòng.

Sau lưng cửa sổ sát đất màn kéo rắn rắn chắc chắc, toàn bộ trong văn phòng, trừ trước mặt hắn màn ảnh máy vi tính tản mát ra ánh sáng mỏng manh, toàn bộ một mảnh u ám, liền giống như đắm chìm dưới đáy nước đồng dạng, lộ ra một cổ u lãnh ý vị.

Lư Quân ngồi ở trên ghế xoay, sa vào khổ tư.

Không biết lúc nào, hắn lại lần nữa quay về đến phòng làm việc của bản thân!

Song, Lư Quân bản thân một điểm không có cảm giác đến địa phương nào không đúng, hắn cùng vừa rồi đồng dạng, bắt đầu suy tư lên Hoàng Húc Vinh vụ án vấn đề.

Vụ án này, rất nhiều ngày trước, Chu Chấn liền cho hắn gọi qua điện thoại, báo cáo qua tương quan tình huống. . .

※※※

Tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc, tầng 281.

Tầng lầu chính giữa, ba đạo môn hộ nhẹ nhàng trôi nổi, cùng chu vi hoàn cảnh hiện thực lộ ra không hợp nhau, giống như là phim khoa học viễn tưởng bên trong đặc hiệu đồng dạng.

Chu Chấn đứng ở nghiễm nhiên hàng xa xỉ kho hàng kệ hàng tầm đó, Đàm Văn Ngọc nhắm mắt theo đuôi đi theo ở bên, tuân thủ lấy ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức lộ ra kinh nghi bất định thần sắc, không ngừng quan sát lấy cái này ba đạo rõ ràng vượt qua nàng nhận tri môn hộ.

Tầng 281 trong lúc nhất thời phi thường yên tĩnh, hô hấp có thể nghe.

Nhìn lấy cái này ba đạo môn hộ, Chu Chấn thần sắc không có quá nhiều biến hóa.

【 mật thất tù phạm 】. . .

Toà này "Rừng rậm số" hắn chỉ nghe Tạ Quỳnh Ninh đề cập qua, nhưng bên trong rốt cuộc có cái gì, lại một điểm không rõ ràng.

Hiện tại cái này ba cánh cửa, liền tương đương với hai tòa "Rừng rậm số" chỗ giao hội.

Mở ra tùy ý một cánh cửa, đều sẽ tiến vào Tạ Quỳnh Ninh "Rừng rậm số" .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ gật đầu.

Cùng Lư Quân bất đồng, Lư Quân chỉ là một tên "Bậc thang thứ hai" phổ thông người kiêm dung, mà Tạ Quỳnh Ninh, lại là một tên hoạt thoát thoát vật thí nghiệm!

Vì vậy, ở La Võ Thần không có đem nội dung cốt truyện nói đầy đủ dưới tình huống, Tạ Quỳnh Ninh không cần hắn hỗ trợ, chỉ bằng đối phương bản thân, liền có thể thoát khỏi đoạn này phim ảnh tình tiết nội dung cốt truyện giết!

Hiện tại, hắn cái gì đều không cần làm, trực tiếp đi một cái cuối cùng nội dung cốt truyện điểm liền được.

Cái thời điểm này, bên người Đàm Văn Ngọc bỗng nhiên hai mắt mất đi tiêu điểm, ánh mắt tan rã, ngơ ngơ ngác ngác cất bước, hướng lấy ở giữa nhất cánh cửa kia đi tới.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức một thanh đè lại bờ vai của nàng.

Đang hướng lấy ở giữa phiến kia lơ lửng môn hộ đi tới Đàm Văn Ngọc, trong nháy mắt một điểm cũng động không được.

Tiếp một khắc, nàng đột nhiên thanh tỉnh lại.

Đàm Văn Ngọc sắc mặt phát trắng, lập tức không dám lại đi xem cái kia ba đạo môn hộ, thở hào hển mấy cái, hơi bình phục tâm tình sau, mới có một ít chưa tỉnh hồn nói ra: "Chu ca, cái này ba đạo cửa giống như, giống như có vấn đề!"

Chu Chấn thu cánh tay về, bình tĩnh nói: "Cái này ba đạo cửa, là mặt khác một tòa 'Rừng rậm số' lối vào."

"Nơi này nội dung cốt truyện đã kết thúc, chúng ta hiện tại, đi cái kế tiếp chỗ cần đến."

Nói lấy, hắn ra hiệu Đàm Văn Ngọc đuổi kịp bản thân, hướng lúc tới gian kia sảnh thang máy đi tới.

Hai người thuận lợi quay về đến sảnh thang máy, ngồi thang máy, đến lầu một đại sảnh.

Đạp, đạp, đạp. . .

Trống không trong sảnh đường, chỉ có hai người bọn họ tiếng bước chân đang vang vọng.

Đi ra tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc sau, xuyên qua chu vi lâm viên, đi tới rộng rãi chỉnh tề trên đường phố, Đàm Văn Ngọc nhìn lấy sáng tỏ sắc trời, dần dần từ vừa rồi nghĩ mà sợ bên trong lấy lại tinh thần, nàng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại lần nữa toát ra vô cùng cẩn thận thần sắc, có chút thấp thỏm hỏi: "Chu ca, vừa rồi toà kia 'Rừng rậm số' lối vào, thật là nguy hiểm!"

"Nếu như ta mở ra cánh cửa kia, sẽ phát sinh cái gì?"

"Nếu như ta chỉ có một người thời điểm, gặp đến loại tình huống kia, phải nên làm như thế nào?"

Chu Chấn khẽ lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói: "Chúng ta vừa rồi, đứng ở hai tòa 'Rừng rậm số' chỗ giao hội."

"Đối với 'Rừng rậm số' đến nói, chúng ta hai cái này người sống, tương đương với hai đoàn có thể hấp thu năng lượng."

" 'Rừng rậm số' cùng 'Rừng rậm số' tầm đó, sẽ tranh cướp lẫn nhau năng lượng."

"Ngươi vừa rồi đi hướng cái kia ba đạo cửa, là bởi vì chịu đến 【 mật thất tù phạm 】 toà kia 'Rừng rậm số' hấp dẫn."

"Bất quá, ngươi còn không phải người kiêm dung, nếu quả thật đi mở cửa, sẽ có xác suất rất lớn, liền trong cửa có cái gì đều nhìn không tới, liền bị hai tòa 'Rừng rậm số' xé thành hai mảnh!"

"Khi ngươi chỉ có bản thân một người thời điểm, gặp phải tình huống tương tự, cách làm tốt nhất, liền là sớm rời xa tất cả 'Rừng rậm số' ."

Đàm Văn Ngọc nghiêm túc nghe xong, lập tức dùng sức gật đầu, đồng thời ở trong lòng nhanh chóng ký ức.

Vừa rồi cái kia ba đạo cửa "Rừng rậm số" gọi là 【 mật thất tù phạm 】; bọn họ hiện tại chỗ tại "Rừng rậm số" thì gọi là « kinh hãi zombie ». . .

Nghĩ tới đây, Đàm Văn Ngọc nhịn không được lặng lẽ hướng Chu Chấn lại đến gần một chút, nàng có thể cảm giác được, trước mắt tên này Chu trưởng quan, tựa hồ phi thường lợi hại!

Mặc dù đối phương vừa rồi nói, hắn không phải là cái gì trưởng quan, nhưng Đàm Văn Ngọc vẫn là cảm thấy, đối phương ở phía chính phủ cấp bậc, hẳn là rất cao rất cao. . .

Tiếng bước chân ở trên đường phố vang vọng, hai bên cảnh vật, trong lúc bất tri bất giác lại lần nữa lặng yên nhanh chóng lùi về phía sau.

Màu sắc sặc sỡ khối màu, vặn vẹo kéo dài, từ bên người của bọn hắn gợn nước đồng dạng rất nhanh lôi kéo mà đi.

Chu Chấn hai tay đút túi, sắc mặt bình thản đi lại.

Căn cứ vừa rồi La Võ Thần giảng thuật phim ảnh tình tiết, Tạ Quỳnh Ninh nội dung cốt truyện sau đó, liền là Đào Nam Ca nội dung cốt truyện.

Cùng Tạ Quỳnh Ninh loại kia vật thí nghiệm bất đồng, Đào Nam Ca mặc dù đã đạt đến "Bậc thang thứ năm" nhưng rốt cuộc còn không phải người kiêm dung địa vị cao.

Chờ chút đến nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ phía dưới toà kia dưới mặt đất nhà xác sau, vẫn là cần tận lực tránh cùng Đào Nam Ca mặt đối mặt tiếp xúc.

Đến nỗi toà này "Rừng rậm số" bên trong những cái kia zombie. . .

Hắn hiện tại đã được đến Sở Tinh Nghiên ba cái mấu chốt "Trường số" lại có khắc chế phim ảnh hình ảnh 【 siêu tần quấy nhiễu 】 ở, hoàn toàn có thể làm được viễn trình loại bỏ zombie!

Toà này "Rừng rậm số" chỗ nguy hiểm nhất, kỳ thật liền là thời điểm ngay từ đầu, tuyệt đại bộ phận "Trường số" không cách nào sử dụng, sẽ khiến thói quen dùng "Trường số" giải quyết vấn đề người kiêm dung, bị chen chúc mà lên zombie đánh cái trở tay không kịp. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nhìn đến, trên điện thoại di động thời gian, lại lần nữa bắt đầu nhảy lên, nguyên bản 15:41, trong nháy mắt nhảy chuyển tới15:32.

Chu Chấn đang muốn ngẩng đầu tìm kiếm vứt bỏ cửa nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ, bỗng nhiên ngơ ngẩn.

15:32?

Thời gian đi về phía trước đâu?

Hắn lập tức hướng phía trước nhìn lại, lập tức nhìn đến đường cái đối diện, đứng sừng sững lấy một tòa bề ngoài vuông vắn cao ốc, "Thành phố Tân Hải cục an ninh" sáu chữ to, ở dưới ánh mặt trời lấp lánh rực rỡ.

Chu Chấn nhìn chu vi xung quanh, phát hiện bản thân cùng Đàm Văn Ngọc liền đứng ở cao ốc đối diện, trước đó toà kia hậu hiện đại tạo hình điêu khắc bên cạnh, hai người đỉnh đầu phía trên, là cái kia ngụy trang thành đèn hoa hình dạng camera.

Một ngọn cây cọng cỏ, đều cùng vừa rồi giống nhau như đúc, liền giống như bọn họ chưa bao giờ từng rời đi, tình cảnh vừa nãy, toàn bộ đều là ảo giác.

Chu Chấn sắc mặt biến hóa, Tạ Quỳnh Ninh nội dung cốt truyện đi xong sau, tiếp xuống nội dung cốt truyện, hẳn là nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ dưới mặt đất nhà xác Đào Nam Ca!

Nhưng hiện tại, tại sao lại quay về đến trước một cái nội dung cốt truyện, cục an ninh Lư Quân? !

Ý thức được tình huống không đúng, Chu Chấn rất nhanh lấy lại tinh thần, lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 xâm lấn cục an ninh toàn bộ hệ thống theo dõi.

Lít nha lít nhít hình ảnh theo dõi nhanh chóng lướt qua, từng cái camera như nước chảy cắt qua võng mạc, rất nhanh, Chu Chấn ở tầng 201 gian kia quen thuộc trong văn phòng, tìm đến Lư Quân.

Bành! Bành! Bành!

Nặng nề tiếng va chạm vang lên triệt phòng làm việc, nguyên bản ngồi ở phía sau bàn làm việc rút im lìm thuốc lá Lư Quân lập tức từ dưới bàn cầm ra một thanh súng tiểu liên, thuần thục kéo ra chốt súng, lên đạn, đồng thời điều ra giám sát, quan sát ngoài cửa tình huống.

Tiếp một khắc, phòng làm việc trang giáp cửa bị cưỡng ép đâm mở, một đợt lớn zombie phá cửa mà vào, hướng lấy Lư Quân nhào tới.

Lư Quân lập tức nâng lên súng tiểu liên bắn quét bầy zombie.

Cạch cạch cạch cạch cạch. . .

Kịch liệt tiếng súng vang lên.

Hết thảy tất cả, đều cùng vừa rồi giống nhau như đúc!

Liền giống như đồng nhất đoạn nội dung cốt truyện, phát ra hai lần đồng dạng.

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, nhưng vẫn là cùng vừa rồi đồng dạng, thông qua camera góc nhìn, nhanh chóng khóa chặt bầy zombie, chuẩn bị trực tiếp sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 trước tiên đem zombie giải quyết hết.

Song, ngay lúc này, tất cả zombie, sớm một bước, hóa thành phô thiên cái địa tuyến ngang dọc đen trắng.

Nguy cơ giải trừ, đứng ở phía sau bàn làm việc Lư Quân, lập tức thần sắc cảnh giác mở miệng hỏi: "Ai? !"

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ hoàn toàn không nhớ rõ vừa rồi phát sinh hết thảy, vô luận là thần sắc vẫn là động tác, đều cùng vừa bắt đầu biểu hiện, không có sai biệt!

Không đợi Chu Chấn trả lời, những cái kia nhanh chóng lập loè lấy tuyến ngang dọc đen trắng, trong chớp mắt như dòng nước hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một đạo tương tự người đường nét.

Chỉ bất quá, đạo này đường nét, không lại là Chu Chấn, mà là so vừa rồi Chu Chấn hóa thân đường nét càng thêm cao lớn cường tráng, nhìn lên giống như là mặc mang một cỗ hỗn hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp xương vỏ ngoài trang bị đồng dạng.

Nó đứng ở phòng làm việc vào cửa địa phương, hơi hơi cúi đầu, nhìn xuống Lư Quân.

Vừa nhìn thấy cái này đường nét, Chu Chấn lập tức cảm thấy có chút quen mắt, rất nhanh, hắn liền nghĩ lên tới, đây là trước đây không lâu, ở rạp chiếu phim Cát Uy cửa, chờ hắn tên kia thân phận có vấn đề "U Linh" thành viên!

Chu Chấn lập tức giải trừ 【 Trojan nhảy dù 】 kéo lấy bên người Đàm Văn Ngọc, liền muốn trực tiếp rời khỏi.

Nhưng ngay lúc này, Đàm Văn Ngọc bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Chu trưởng quan, không, Chu, Chu ca, nơi này là cục an ninh, chúng ta. . . Không đi vào sao?"

Nghe đến cái này không gì sánh được quen thuộc vấn đề, Chu Chấn trong nháy mắt ý thức được cái gì, hắn cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, trên màn hình thời gian, đã không phải là 15:32, mà là 15:39, thoáng cái trôi qua 7 phút!

Không kịp rồi!.