Chương 311: Số 009.

Chương 311: Số 009.

Cái thời điểm này, Đàm Văn Ngọc hơi hơi kinh hoàng, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, tổng cảm thấy bản thân vừa rồi, đã từng nói đồng dạng?

Nhưng không đợi nàng nghĩ nhiều, nàng bỗng nhiên phát hiện, trên người bản thân, còn có thân bên cạnh Chu Chấn trên người, bỗng chốc xuất hiện lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng.

Liền giống như kiểu cũ trong TV chịu đến quấy nhiễu tín hiệu hình ảnh đồng dạng, tuyến ngang dọc đen trắng vừa mới xuất hiện, lập tức nhanh chóng khuếch tán, hầu như một nháy mắt, liền chiếm cứ hai người trừ đầu bên ngoài tất cả thân thể!

Một màn này phi thường cổ quái, giống như làm ẩu phim khoa học viễn tưởng bên trong năm mao tiền đặc hiệu. Những thứ này chen chúc mà đến tuyến ngang dọc đen trắng, cùng bình thường thân thể, cùng chu vi thực cảnh, hoàn toàn không hợp, phảng phất là bị cưỡng ép hỗn hợp ở một cái tầng vẽ bên trong không rời đầu áp phích.

Đàm Văn Ngọc còn không kịp hỏi thăm Chu Chấn, cũng đã phát hiện, trừ tư duy bên ngoài, nàng mất đi tất cả quyền khống chế đối với thân thể!

Liền ở cái này ngàn cân treo sợi tóc trước mắt, nàng nhìn đến, bên người Chu Chấn, nguyên bản phi thường bình thường gương mặt, trong nháy mắt hóa thành lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số giống như bắt đầu tính theo thời gian đồng hồ cát đồng dạng, vô số nhỏ bé "Đất cát" rất nhanh rơi xuống, chạm tới tuyến ngang dọc đen trắng địa phương, lập tức chuyển hóa thành nhúc nhích con số, sát na liền đè xuống trên người còn muốn tiếp tục lan tràn tuyến ngang dọc đen trắng.

Nương theo lấy những thứ này con số ăn mòn, Chu Chấn toàn thân trên dưới, toàn bộ biến thành con số cấu trúc, nhìn không tới một điểm máu thịt dấu vết.

Sát theo đó, Đàm Văn Ngọc nhìn đến, trên người bản thân tuyến ngang dọc đen trắng, cũng bắt đầu thuỷ triều xuống đồng dạng nhanh chóng tiêu trừ, thời gian trong nháy mắt, nàng khôi phục như lúc ban đầu, lại lần nữa đạt được quyền khống chế thân thể.

Nàng còn không có làm rõ ràng đây là tình huống gì, ở tầm mắt của nàng bên trong, nguyên bản đang phản chiếu ánh sáng mặt trời, lộ ra ánh sáng lập loè thành phố Tân Hải cục an ninh cao ốc, bỗng nhiên ám xuống dưới.

Đàm Văn Ngọc kinh ngạc ngẩng đầu, liền nhìn đến, toàn bộ cao ốc, đều bị nhanh chóng sáng tắt tuyến ngang dọc đen trắng bao phủ.

Giờ phút này, toà này cao ốc cùng chu vi hoàn cảnh hiện thực không hợp nhau, giống như là đơn độc một cái tầng vẽ, bị tân thủ trang trí cưỡng ép chồng chất vào.

Tuyến ngang dọc đen trắng cao ốc tựa hồ hơi hơi nhúc nhích một thoáng, thoáng qua thời khắc, liền nhìn đến một đạo hỗn hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp cường tráng thân ảnh, từ đoàn kia to lớn tuyến ngang dọc đen trắng bên trong đi ra.

Đạo thân ảnh này, toàn bộ đều do tuyến ngang dọc đen trắng tạo thành, giống như trẻ con ở họa bản lên thô ráp phác hoạ đường nét, tràn ngập không chân thực cảm giác hoang đường.

"【 siêu tần quấy nhiễu 】 đây là ta 'Trường số' !"

"Ngươi không phải là tiểu tổ U Linh thành viên, ngươi đến cùng là ai?"

Chu Chấn nắm lấy Đàm Văn Ngọc cánh tay, đem nàng kéo đến sau lưng bản thân, nhìn lấy trước mặt cỗ này hoàn toàn do tuyến ngang dọc đen trắng tạo thành đường nét, lạnh lùng hỏi.

Đạo này đường nét không nói một lời, dùng không gì sánh được đều đặn bước tốc độ, tiếp tục hướng lấy Chu Chấn đi tới, liền giống như hoàn toàn không có nghe được lời của hắn đồng dạng.

Nương theo lấy đạo này đường nét tiến lên, cục an ninh trước cao ốc quảng trường, bồn hoa, bậc thang, cây cột, xe hơi, cây cối, đọi đèn. . . Từng chút một hóa thành tuyến ngang dọc đen trắng.

Liền giống như nhỏ xuống trên giấy vẽ mực đậm, đạo kia đường nét chỗ đến, vô luận cái gì, hết thảy biến thành giống nhau như đúc tuyến ngang dọc đen trắng.

Cổng, cửa chính, rào chắn, đường cái. . .

Liền giống như trong thế giới game raBUG, phủ lên giống như thật hiệu quả đang bộ phận cởi ra, đơn điệu bày ra cùng hư vô trần trụi bộc lộ ra.

Đàm Văn Ngọc mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng cũng ý thức được không đúng, nàng khẩn trương nhìn hướng Chu Chấn, phi thường nhỏ tiếng mà hỏi: "Nó là người bị nhiễm?"

Chu Chấn khẽ lắc đầu, trong tay bỗng nhiên thêm ra một thanh dao nhỏ sắc bén.

Tiếp một khắc, cỗ kia tuyến ngang dọc đen trắng cấu trúc đường nét bên cạnh, lặng yên hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, công thức, ký hiệu. . . Những thứ này con số, công thức, ký hiệu, sát na tổ hợp thành từng kiện từng kiện khí tức rét lạnh vũ khí, súng ngắm hạng nặng, súng lục đường kính lớn, súng trường tấn công, súng tiểu liên, pháo laser, súng trái phá. . .

Tất cả vũ khí lơ lửng giữa không trung, tự động nhắm chuẩn Chu Chấn, trong nháy mắt nổ súng.

Tiếng súng pháo trong nháy mắt vang vọng phố dài, từng đạo ánh lửa đan dệt thành lưới lớn, xẹt mạng hướng Chu Chấn!

Đây là Đào Nam Ca "Trường số" 【 vũ khí kết cấu 】!

Chu Chấn nhướng mày, dùng hắn làm trung tâm, chu vi xuất hiện một đạo rưỡi trong suốt bình chướng năng lượng, đạo này bình chướng năng lượng, phạm vi cực kỳ rộng lớn, sáu cái mặt đem hắn cùng Đàm Văn Ngọc quay chung quanh đến rắn rắn chắc chắc, không có lưu lại bất luận cái gì khe hở.

Ầm ầm ầm! ! !

Đập vào mặt hỏa lực cường đại, trong nháy mắt bị 【 bình chướng hình học 】 ngăn lại.

Nửa trong suốt trên bình chướng dâng lên mưa nhỏ thì hồ nước đồng dạng gợn sóng, tất cả nổ tung ngọn lửa, mảnh đạn, sóng xung kích, còn chưa tới kịp dật tán, liền lại biến thành tuyến ngang dọc đen trắng.

Tựa hồ có vô hình tiếng ong ong vang lên, từng đoạn tuyến ngang dọc đen trắng trong nháy mắt che kín 【 bình chướng hình học 】 tầng ngoài, ngăn trở Chu Chấn tầm nhìn.

Sát na thời khắc, tựa hồ trừ 【 bình chướng hình học 】 dưới che chở cái này một mảnh nhỏ không gian, toàn bộ thế giới, đều biến thành tuyến ngang dọc đen trắng thiên địa!

Chu Chấn sắc mặt nghiêm túc, Đào Nam Ca 【 vũ khí kết cấu 】 còn có hắn 【 bình chướng hình học 】 ở toà này "Rừng rậm số" bên trong, là không thể sử dụng!

Nhưng hiện tại, hai cái này "Trường số" đều không bị khống chế rồi!

Trước mặt tên kia thân phận không rõ địch nhân, có thể thay đổi toà này "Rừng rậm số" bên trong quy tắc.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn chung quanh, lập tức hiển hiện ra khó mà tính toán đỏ thẫm hình lập phương.

Những thứ này hình lập phương xuất hiện sát na, liền hóa thành trùng trùng điệp điệp sóng xung kích, hướng lấy bốn phương tám hướng đánh tới.

Oanh

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, năng lượng dâng trào sóng xung kích đem tuyến ngang dọc đen trắng thế giới nổ đến phá thành mảnh nhỏ.

Một nháy mắt, phảng phất là cổ tảo kính lọc đặc hiệu bên trong, xuyên thấu qua bị xé xuống trang giấy khe hở xem thế giới chân thật mẫu, trang giấy liền là đơn điệu tuyến ngang dọc đen trắng, trong khe hở, mới có thể nhìn đến một điểm bình thường màu sắc.

Ngay lúc này, đạo kia hỗn hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp phong cách cường tráng thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở Chu Chấn 【 bình chướng hình học 】 nội bộ.

Đối phương toàn thân nhảy động lấy lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng, duỗi ra mang lấy dày nặng găng tay bàn tay, vồ một cái về phía Chu Chấn.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, rủ xuống bên người hai tay, bỗng nhiên đeo lên một đôi màu đen găng tay bằng da.

Tiếp một khắc, đạo này cường tráng thân ảnh duỗi ra bàn tay, ở giữa không trung rất không bình thường uốn cong một thoáng, trảo hướng bên cạnh không khí.

Trường số, 【 gãy điệt không gian 】!

Không đợi đối phương thu tay lại, Chu Chấn tiếp lấy giơ tay, trong tay xuất hiện một viên tạo hình lịch sự tao nhã trân châu kẹp tóc, kẹp tóc lên tựa hồ bị mang xuống tới một cây rất dài sợi tóc.

Sợi tóc nhu thuận rủ xuống, ngập vào hư không.

Cùng thời khắc đó, đạo kia cường tráng thân ảnh cổ, đột nhiên bị một lớn bồng sợi tóc quấn lấy, vuông góc treo lên giữa không trung.

Trường số, 【 vuông góc chơi diều 】!

Mắt thấy Chu Chấn tựa hồ đã giải quyết xong tên kia thấy không rõ lắm bộ dáng "Người bị nhiễm" Đàm Văn Ngọc lập tức vui mừng, song khóe miệng vừa mới câu lên một điểm đường cong, tiếp một khắc, Chu Chấn ngực, cực kỳ đột ngột bị một đầu tất cả đều là tuyến ngang dọc đen trắng tạo thành cánh tay xuyên qua!

Một đạo cùng vừa rồi đầu kia "Người bị nhiễm" thân ảnh giống nhau như đúc, không biết lúc nào, đã đi tới Chu Chấn sau lưng, cánh tay tráng kiện giống như trọng kiếm, hung hăng xuyên thấu Chu Chấn lồng ngực!

Đàm Văn Ngọc đồng tử đột nhiên phóng đại, một nháy mắt hầu như nhịp tim dừng, nhưng không đợi nàng thần sắc tiếp tục biến hóa, đứng ở Chu Chấn sau lưng, cùng bị treo lên giữa không trung cái kia hai đạo cường tráng thân ảnh, ngực vị trí đồng dạng, cũng đều phân biệt xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng.

Hai cái này lỗ thủng vị trí, lớn nhỏ, hình thái, cùng Chu Chấn ngực thương, giống nhau như đúc.

Trường số, 【 hai mặt dao nhỏ 】!

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hai cánh tay bên trong, một bên cầm lấy trân châu kẹp tóc, một bên cầm lấy một thanh dao nhỏ sắc bén.

Hắn nhẫn nại ngực gần như điên cuồng cảm giác vui vẻ, lập tức ở chung quanh thân thể, nhanh chóng ngưng tụ ra lít nha lít nhít màu đỏ thẫm hình lập phương.

Những thứ này hình lập phương vừa mới xuất hiện, lập tức hóa thành đầy trời sóng năng lượng, hướng lấy hai đạo cường tráng thân ảnh đánh tới.

Năng lượng kinh khủng bốc lên ở giữa, ánh sáng hừng hực chói mắt.

Khi sáng ngời nhất một khắc kia đi qua sau, chu vi quang ảnh dần dần khôi phục bình thường, Đàm Văn Ngọc lúc này mới dần dần xem rõ ràng, Chu Chấn vẫn là đứng tại nguyên chỗ không động, mà phía sau hắn đạo kia cường tráng thân ảnh, cùng treo ở giữa không trung đạo kia cường tráng thân ảnh, đều đã yên diệt vô tung.

Chỉ bất quá, chu vi tuyến ngang dọc đen trắng trong thế giới, lại đi ra từng đạo cùng vừa rồi hai đạo thân ảnh kia giống nhau như đúc cường tráng thân ảnh!

Những thứ này trải rộng tuyến ngang dọc đen trắng cường tráng thân ảnh càng ngày càng nhiều, phảng phất vô cùng vô tận, trong nháy mắt, nội tình ba tầng, ba tầng ngoài đem Chu Chấn cùng Đàm Văn Ngọc vây quanh ở bên trong.

Đàm Văn Ngọc liên tiếp Chu Chấn, khuôn mặt đẹp đẽ lên, tràn đầy khẩn trương cùng sợ hãi, ánh mắt mờ mịt nhìn lấy tất cả những thứ này.

Cái thời điểm này, Chu Chấn bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, ngẩng đầu lên, hướng về một phương hướng nhìn lại: "Ngươi thật giống như, chỉ có thể sử dụng người khác 'Trường số' !"

"Có đồ vật gì đó, hạn chế lực lượng của ngươi!"

Đang lúc nói chuyện, chung quanh hắn tuôn trào ra hai đoàn chi tiết bất đồng con số, ký hiệu, công thức, định lý. . .

Cái này hai đoàn con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Trong chốc lát, tổ hợp thành hai đạo mập gầy không đồng nhất thân ảnh.

Bên trái thân ảnh, mập như cái cầu, mắt đều chen thành một đường, chính là Nhậm Duệ;

Bên phải thân ảnh, mặc lấy đen đỏ ô vuông áo sơ mi, màu trắng cánh hoa nửa váy, tướng mạo thanh điềm đáng yêu, là Sở Tinh Nghiên.

Trường số, 【 ác mộng ảnh trong gương 】!

Tiếp một khắc, Nhậm Duệ thân thể kịch liệt biến hóa, trên người hắn máu thịt dấu vết nhanh chóng cởi ra, cả người biến thành cùng loại với kim loại tổ chim hình dạng, năng lượng kinh khủng ầm ầm bộc phát, tổ chim bên trong nhô ra từng cây xúc tu kim loại, bọc lấy nặng nề lực đạo, hung hăng đánh về phía những cái kia vây lên tới tuyến ngang dọc đen trắng cấu trúc cường tráng thân ảnh.

Cùng lúc đó, kim loại tổ chim thể xác chung quanh, lăng không ngưng tụ ra vô số hình lập phương, phảng phất một trận long trọng mưa sao băng đồng dạng, ngàn vạn sóng năng lượng ầm ầm rơi đập, trong nháy mắt bao phủ chung quanh những cái kia vẫn còn đang không ngừng đến gần tuyến ngang dọc đen trắng cường tráng thân ảnh.

Mà đổi thành một bên Sở Tinh Nghiên, duỗi tay cầm qua Chu Chấn điện thoại di động, "Răng rắc răng rắc răng rắc" đối với chung quanh liên tục quay chụp mười mấy trương tấm ảnh, nương theo lấy màn trập tiếng rơi xuống, chung quanh nguyên bản hoàn chỉnh không gian, sát na bị chia làm mười mấy cái độc lập thế giới.

Sở Tinh Nghiên hạ thấp đầu, ở trên màn hình điện thoại di động một trận loạn cắt, Chu Chấn ngực lỗ thủng trong chớp mắt biến mất không thấy, mà là xuất hiện ở Nhậm Duệ trên người.

Cái này ở Chu Chấn trên người, hoàn toàn xuyên qua hắn tâm phúc yếu hại chí tử thương, ở bất kỳ Duệ cái kia khổng lồ trên thể hình, lộ ra bé nhỏ không đáng kể, cùng bị thương ngoài da không có khác biệt gì, hầu như một cái hô hấp công phu, Nhậm Duệ trên người vừa mới xuất hiện lỗ thủng, cũng đã triệt để khép lại.

Chu Chấn lại lần nữa nâng lên trong tay trân châu kẹp tóc, kẹp tóc lên sợi tóc từng cây rơi vào hư không, cách đó không xa tuyến ngang dọc đen trắng cấu trúc cường tráng thân ảnh, phảng phất chờ đợi hong khô hàng tết đồng dạng, từng hàng bị lăng không treo lên.

Sở Tinh Nghiên còn ở thưởng thức lấy điện thoại di động, vận chỉ như bay ở giữa, đem vừa mới quay chụp mười mấy trương tấm ảnh, toàn bộ chọn trúng, xóa bỏ.

※※※

Rạp chiếu phim Cát Uy.

Màu đỏ sậm nhung ghế sô pha chỗ ngồi trung ương, La Võ Thần như cũ duy trì lấy ngơ ngơ ngác ngác thần sắc, yên tĩnh lại đờ đẫn nhìn lấy phía trước màn ảnh lớn.

Ở bên người hắn, đạo kia mặc lấy U Linh chiến giáp "U Linh" duy trì lấy giống như hắn cử chỉ.

Gian này tôn hưởng ghế sô pha trong phòng yên lặng như tờ.

Phim ảnh trên màn hình, che kín tuyến ngang dọc đen trắng.

Nhìn lấy khối này tựa hồ không có truyền đưa ra bất kỳ tin tức gì màn ảnh lớn, "U Linh" bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, đầu hơi hơi nghiêng về phía trước, tựa hồ là phim phát ra đến cái gì mấu chốt tình tiết.

Song, mấy giây qua sau, "U Linh" bỗng nhiên mở miệng, phát ra một đoạn ý nghĩa không rõ sóng âm.

Giống như cả khối hắc thủy tinh điêu khắc thành mặt nạ ngăn trở khuôn mặt của hắn, thấy không rõ lắm hắn giờ phút này thần sắc.

Sát theo đó, hắn lại lần nữa cầm ra điện thoại di động, cùng vừa rồi đồng dạng, trên điện thoại di động không có bất kỳ cái gì điện tới, nhưng hắn hoa động màn hình sau đó, lăng không bắt máy một cái dãy số.

Một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe, lập tức từ trong ống nghe truyền ra: "Giáo viên, ta là Nhã. . . Ta là Tạ Quỳnh Ninh!"

"Thành phố Tân Hải hai ngày này, xảy ra chuyện gì đâu?"

"Ta gần nhất liền giống như khổ tám đời đồng dạng, thậm chí còn gặp phải zombie!"

"Liền là loại kia vô cùng bẩn đồ vật. . . Quá buồn nôn rồi!"

"Càng kỳ quái chính là, phổ thông 'Trường số' thế mà dùng không được. . ."

"U Linh" yên tĩnh nghe lấy, giống như trước đó, hắn lại lần nữa mở miệng, phát ra một đoạn đặc thù sóng âm.

Trò chuyện kết thúc, "U Linh" để xuống điện thoại di động, khôi phục thành vừa rồi tư thế ngồi, tiếp tục không nhúc nhích nhìn hướng màn ảnh lớn.

Song, ngay lúc này, tôn hưởng ghế sô pha sảnh cửa, bỗng nhiên từ bên ngoài mở ra.

Ủng da gõ lấy gạch động tĩnh vang vọng nguyên bản yên tĩnh xem ảnh sảnh, một đạo mặc lấy màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, trang sức dùng màu vàng dải lụa cường tráng thân ảnh sải bước đi vào.

Hắn chắp tay sau lưng, khuôn mặt gầy gò lên, tràn đầy lạnh lùng thần sắc, đầu trọc, ánh mắt, ba đạo xuyên qua khuôn mặt cùng đỉnh đầu dữ tợn vết sẹo, vì đó tăng thêm nồng đậm hung thần khí chất.

Chính là trước đó đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không tên kia phó đoàn trưởng!

Đạp, đạp, đạp. . .

Không nhanh không chậm tiếng bước chân vang dội thanh thúy, "U Linh" lại một điểm không quay đầu lại ý tứ, tiếp tục nhìn chằm chằm lấy phía trước.

Cùng lúc đó, phó đoàn trưởng quét mắt tất cả đều là tuyến ngang dọc đen trắng màn ảnh lớn, ánh mắt lập tức vượt qua đông đảo trống rỗng màu đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha chỗ ngồi, khóa chặt khán đài ở giữa nhất hai tên người xem.

Hắn lợi kiếm đồng dạng ánh mắt ở La Võ Thần trên người lướt qua, cuối cùng rơi vào tên kia "U Linh" trên người.

Phó đoàn trưởng nhướng mày, lạnh lùng nói: "Số 009!".