Chương 312: Những sinh mệnh kia.

Chương 312: Những sinh mệnh kia.

Chu Chấn không nhúc nhích đứng tại nguyên chỗ, ở hai bên người hắn hai bên, Nhậm Duệ đã triệt để khôi phục người bị nhiễm hình thái, hắn to lớn thể xác phảng phất là một tòa núi nhỏ, đứng sững thì chiếu xuống dày nặng âm ảnh, khó mà tính toán xúc tu kim loại bay lượn trời cao thì bộc phát ra khủng bố sóng âm; Sở Tinh Nghiên như cũ duy trì lấy ngọt ngào đáng yêu nữ sinh cấp ba hình tượng, ánh mắt lại là một mảnh chất vô cơ lạnh lẽo.

Đàm Văn Ngọc chỉ là một tên phổ thông học viện nghệ thuật nữ sinh, đối với trước mắt cái này động tác mau lẹ, tai hoạ sát nách một chuỗi biến hóa, hoàn toàn không kịp phản ứng, khuôn mặt đẹp đẽ lên, chỉ có một mảnh mộng mộng mê mê mờ mịt.

Ở bốn người chung quanh, là mười mấy cái bị không có chút nào quy tắc cắt chém thế giới.

Đường, đường cái, cây cối, bồn hoa, điêu khắc. . . Đều bị vô số tuyến ngang dọc đen trắng bao phủ, giống như kiểu cũ TV biểu thị ra vấn đề.

Tiếp một khắc, tuyến ngang dọc đen trắng thế giới, che kín không có chút nào quy tắc, đan xen đường nét, một loại khó mà miêu tả lực lượng, đem mảnh này hoàn chỉnh tuyến ngang dọc đen trắng thế giới cưỡng ép cắt chém thành từng cái không trọn vẹn tiểu thế giới, khiến nó dùng một bức trang giấy bị xé nát sau lại lần nữa niêm hợp lên tới kiểu dáng, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bốn người đứng ở trong đó một cái trong thế giới, chu vi hết thảy, đều giống như cháy hỏng đồ sứ đồng dạng, phá thành mảnh nhỏ.

Trong nháy mắt thời khắc, cái này mười mấy cái thế giới, ầm ầm phá diệt.

Liền giống như cát tháp đổ xuống, từng chút một yên diệt vô tung.

Chiến đấu kết thúc!

Bốn người chỗ tại tiểu thế giới này, đồng dạng vô thanh vỡ vụn.

Ngơ ngơ ngác ngác Đàm Văn Ngọc đột nhiên giật mình tỉnh lại, nàng quay đầu nhìn một chút chu vi, không tệ thị lực, khiến nàng thấy rất rõ trước mặt rộng rãi chỉnh tề đường cái, bên đường cây cỏ vui sướng, hậu hiện đại phong cách điêu khắc yên tĩnh đứng sững, cách đó không xa là mới xoát qua lối qua đường.

Ở đường cái đối diện, cục an ninh cao ốc giống như thường ngày, diện tích lớn rơi xuống đất thủy tinh, chiết xạ ra lăn tăn ba quang, lộ ra óng ánh chói mắt.

Vừa mới cái kia phô thiên cái địa tuyến ngang dọc đen trắng, tựa hồ xưa nay không từng xuất hiện.

Cao ốc, đường, xanh hoá. . . Đều thái bình vô sự.

Bên người Chu Chấn cũng cùng vừa mới gặp mặt thì đồng dạng, đơn giản ăn mặc, bình thường máu thịt, bên cạnh hắn nhiều ra tới cái kia hai đạo cổ quái thân ảnh, đã toàn bộ biến mất không thấy.

Đàm Văn Ngọc lập tức có chút hoảng hốt, vừa rồi hết thảy, tất cả đều là giấc mơ?

Không đợi nàng nghĩ nhiều, Chu Chấn kéo nàng lại tay, nhanh chóng rời đi nơi này.

Rất nhanh, bọn họ đi ra con đường này, so le cao ốc che lấp ánh mắt, cục an ninh cao ốc đã từ tầm mắt của bọn họ bên trong biến mất.

Mãi cho đến cái thời điểm này, Đàm Văn Ngọc cuối cùng dần dần lấy lại tinh thần, nàng nhìn hướng Chu Chấn ánh mắt, lập tức tràn ngập phấn chấn cùng kích động.

Vừa rồi Chu Chấn cùng đầu kia "Người bị nhiễm" chiến đấu, ở nàng cái này người bình thường trong mắt, hầu như có thể dùng hủy thiên diệt địa tới hình dung!

Cái này so nàng đã từng xem qua tất cả phim ảnh, video đặc hiệu, 3D khoa học kỹ thuật. . . Đều muốn càng thêm đặc sắc! Càng thêm chấn động!

Đặc biệt là vừa rồi Chu Chấn một nháy mắt đem thế giới chia cắt thành hơn mười phần hình ảnh, đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của nàng, loại kia kinh diễm hiệu quả thị giác, đập vào mặt run rẩy, càng là trước nay chưa từng có!

Đáng tiếc bản thân vừa rồi quá mức khẩn trương, quên dùng điện thoại di động chụp xuống tới. . .

Nghĩ tới đây, Đàm Văn Ngọc lập tức hỏi: "Chu ca, vừa rồi đầu kia người bị nhiễm, bị ngươi giết đâu?"

Chu Chấn một bên bước nhanh hướng phía trước đi lấy, một bên lắc đầu, bình tĩnh trả lời: "Đó không phải là người bị nhiễm."

"Phổ thông người bị nhiễm, ta đối phó sẽ không phiền toái như vậy."

Không phải là người bị nhiễm?

Đàm Văn Ngọc lập tức có chút kỳ quái, nhưng rất nhanh liền không quan tâm những chuyện đó, lập tức lại hỏi: "Chu ca, phía chính phủ có phải hay không là có rất nhiều giống như ngài 'Người kiêm dung con số' ?"

"Có phải hay không là chỉ cần trở thành 'Người kiêm dung con số' liền có thể đối phó những cái kia người bị nhiễm?"

Vấn đề này vừa mới hỏi ra lời, trong nội tâm nàng lập tức xông lên một cổ cảm giác vô cùng kỳ quái, tựa hồ có chỗ nào không thích hợp, nàng luôn cảm thấy, bản thân giống như đã hỏi qua cái vấn đề này!

Thế là, không đợi Chu Chấn trả lời, Đàm Văn Ngọc rất nhanh lại nói: "Phía chính phủ có rất nhiều giống như Chu ca ngài như vậy 'Người kiêm dung con số' nhưng không phải là tất cả người kiêm dung, đều có thể cùng người bị nhiễm chống lại?"

Nghe vậy, Chu Chấn quay đầu nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu nói: "Không tệ."

Đàm Văn Ngọc thần sắc biến đổi, lập tức hiểu được, bản thân vừa rồi, quả nhiên hỏi qua vấn đề giống như vậy.

Hơn nữa, Chu Chấn đã trả lời qua nàng một lần!

Đàm Văn Ngọc một bên đuổi kịp Chu Chấn bước chân, một bên ngưng lông mày suy nghĩ sâu xa, nghiêm túc nghĩ trong chốc lát, nàng cũng không có ở trong đầu của bản thân tìm đến tương ứng ký ức, nhưng đối với trong lòng bản thân vài cái vấn đề, lại có lấy phi thường đáp án rõ ràng: Đồng dạng "Người kiêm dung con số" không thể so võ trang đầy đủ người bình thường mạnh bao nhiêu.

Vẻn vẹn chỉ là so với người bình thường, "Người kiêm dung con số" không dễ dàng chịu đến "Virus con số" lây nhiễm.

Nếu như gặp phải người bị nhiễm, lựa chọn tốt nhất không phải là chiến đấu, mà là trực tiếp chạy trốn. . .

Nghĩ muốn biến đến cùng Chu trưởng quan đồng dạng lợi hại, đầu tiên muốn gia nhập phía chính phủ.

Mà gia nhập phía chính phủ điều kiện, vô cùng đơn giản.

Chỉ cần trở thành "Người kiêm dung con số" đồng thời không có phạm pháp phạm tội ghi chép liền được.

Bởi vì phía chính phủ hiện tại, rất thiếu "Người kiêm dung con số" . . .

Mắt thấy Đàm Văn Ngọc bỗng nhiên trầm mặc xuống, Chu Chấn lại lần nữa mở miệng nói: "Vừa rồi nội dung cốt truyện, chúng ta đã đi qua một lần."

"Đây là lần thứ hai."

"Nếu như ngươi sau đó trở thành 'Người kiêm dung con số' bỗng nhiên phát hiện bản thân chuyện đang làm, đang nói lời nói, hết sức quen thuộc, tựa hồ đã làm qua một lần, liền nhất định phải cẩn thận!"

"Cái kia có khả năng, là một cái 'Vòng' ."

"Cũng có thể là những vật khác."

"Chúng ta hiện tại gặp đến, liền là tình huống như vậy."

"Nếu như không làm ra thay đổi, cũng chỉ có thể ở cố định nội dung cốt truyện bên trong, vòng lặp vô hạn xuống!"

Vòng lặp vô hạn?

Đàm Văn Ngọc lấy lại tinh thần, vừa mới quanh quẩn ở trong lòng cổ kia phấn chấn cùng kích động, dần dần chuyển biến thành sởn tóc gáy nghĩ mà sợ.

Nàng chỉ là cảm giác bản thân hỏi vấn đề, có chút quen thuộc, một điểm không biết bản thân đã đi qua một lần giống nhau như đúc nội dung cốt truyện!

Nàng rất xác định, trong đầu của bản thân, không có bất kỳ cái gì tương ứng ký ức!

"Virus con số" nguy hiểm, vượt xa tưởng tượng của nàng!

Còn tốt, nàng hiện tại đi theo Chu trưởng quan như vậy phía chính phủ cao tầng bên cạnh. . .

Nghĩ tới đây, Đàm Văn Ngọc khôi phục một điểm bình tĩnh, lập tức muốn hỏi "Vòng" là cái gì, nhưng miệng nàng vừa mới mở ra, vấn đề liền biến thành: "Chu ca, 'Virus con số' có phải hay không là văn minh bậc cao đối với Trái Đất xâm lấn?"

Tiếng nói vừa dứt, Đàm Văn Ngọc lập tức ngơ ngẩn, một cỗ hàn ý, thuận theo nàng đuôi xương cụt lặng yên bốc lên.

Nàng thay đổi không được cái vấn đề này!

Liền giống như, nội dung cốt truyện đi tới nơi này, diễn viên liền nhất định phải dựa theo cố định lời thoại, tình tiết đi diễn dịch đồng dạng!

Hơn nữa, cái vấn đề này, nàng đồng dạng có loại giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc, liền giống như, nàng trước đó đã hỏi qua một lần đồng dạng!

Đáp án của vấn đề này là: Không biết.

Song tiếp một khắc, Chu Chấn âm thanh vang lên: "Hẳn là."

Hẳn là?

Đàm Văn Ngọc trong mắt lập tức một trận mờ mịt, đáp án này, cùng trong óc nàng loại kia dự cảm không đồng dạng!

Cái thời điểm này, Chu Chấn bỗng nhiên dừng lại bước chân, quay đầu nhìn hướng Đàm Văn Ngọc.

Văn minh bậc cao. . .

Hắn trước đó rất nhiều thiết tưởng, đều là suy đoán, không có chứng cứ.

Song vừa rồi trận chiến kia, khiến hắn xác định rất nhiều thứ!

Vừa rồi cùng hắn chiến đấu tên kia "U Linh" trên người trang bị, cùng hắn trước đó ở thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc bên trong gặp đến tên kia phi thường cường đại phía chính phủ U Linh, rất tương tự.

Thanh Tuyền cốc tên kia phía chính phủ U Linh, hắn mặc dù đến hiện tại cũng không biết thân phận của đối phương, nhưng đối phương lúc đó có thể đồng thời đối phó hắn, "Cửu Vĩ Hồ" cùng "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" tên kia thành viên, sức một người đơn đấu ba tên tổ chức phi pháp vật thí nghiệm, hơn nữa chiếm cứ lợi thế tuyệt đối, nghĩ cũng biết, đối phương tuyệt đối không phải là phổ thông U Linh thành viên.

Có xác suất có rất lớn, đối phương là tiểu tổ U Linh trong, trước mười số hiệu U Linh một trong!

Mà hắn lần này gặp đến tên kia "U Linh" ăn mặc bề ngoài cùng Thanh Tuyền cốc tên kia U Linh, quy cách ngang nhau.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cũng hẳn là trước mười số hiệu U Linh một trong!

Ngoài ra, đối phương có thể phát ra cùng "Mưa số" giống nhau như đúc sóng âm.

Trước mười số hiệu U Linh. . .

"Mưa số" . . .

Ở Chu Chấn biết trong tin tức, chỉ có Đào Nam Ca đề cập tới tiền nhiệm U Linh số 009, ăn khớp tên!

Tiền nhiệm U Linh số 009, đã mất khống chế.

Đối phương hiện tại không thuộc về phía chính phủ, cũng không thuộc về bất luận cái nào tổ chức phi pháp.

Đào Nam Ca không có cùng Chu Chấn nói qua tiền nhiệm U Linh số 009 mất khống chế quá trình cùng nguyên nhân, khả năng Đào Nam Ca bản thân cũng không biết.

Nhưng Chu Chấn hiện tại, biết rồi!

Chính hắn trên người "Mưa số" đã từng cùng hắn nói qua, "Những cái kia sinh mệnh" đã đi tới Trái Đất!

Hắn trước đó liền từng nghĩ tới, "Những cái kia sinh mệnh" đến cùng sẽ giấu ở trên Trái Đất địa phương nào?

Người bị nhiễm trong thân thể?

"Rừng rậm số" bên trong?

Đều không phải là!

Là có "Mưa số" "Người kiêm dung con số" trong cơ thể!

Đúng vậy, hắn vừa rồi đối mặt tiền nhiệm U Linh số 009, liền là một tên văn minh bậc cao thể sinh mệnh!

Tiền nhiệm U Linh số 009, có lẽ không phải là mất khống chế, mà là bị trong cơ thể đối phương "Mưa số" cho "Ăn" rồi!

Liền giống như Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian sự kiện đồng dạng, bọn họ xuyên qua đến quá khứ, chiếm cứ cái thôn kia bên trong thôn dân thân thể đồng dạng. . .

※※※

Rạp chiếu phim Cát Uy.

U ám tôn hưởng ghế sô pha trong phòng, La Võ Thần tựa hồ một điểm không có chú ý tới vừa mới đi vào khách không mời mà đến, còn ở nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy tràn đầy tuyến ngang dọc đen trắng màn ảnh lớn.

Ở bên người hắn "U Linh" duy trì lấy giống như hắn động tác, đồng dạng không có hướng tiếng bước chân truyền tới phương hướng nhìn một chút.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng đứng ở tầng cao nhất hành lang lên, trên cao nhìn xuống nhìn hướng đạo kia mặc lấy U Linh chiến giáp thân ảnh.

"Số 009!"

Phó đoàn trưởng ánh mắt rất lạnh, hiện tại toàn bộ thành phố Tân Hải, bởi vì 【 định luật Murphy 】 nguyên nhân, biến đến cực kỳ hỗn loạn, cho dù là người kiêm dung địa vị cao, cũng phi thường đau đầu như vậy cứu viện.

Vì giải quyết cái vấn đề này, hắn tự mình xuất phát, theo dõi sớm nhất cung cấp manh mối Chu Chấn.

Cũng không biết vì cái gì, ở cái này thành phố Tân Hải, hắn làm sự tình khác, bởi vì 【 định luật Murphy 】 nguyên nhân, đều là sẽ gặp đến đủ loại kỳ hoa ngoài ý muốn cùng gió sóng, phi thường không thuận.

Nhưng vừa rồi theo dõi Chu Chấn, lại dị thường thuận lợi!

Toàn bộ quá trình, có thể nói không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở.

Vẫn chưa ra khỏi thành phố Tân Hải, phó đoàn trưởng liền phi thường trùng hợp tìm đến Chu Chấn tung tích, sau đó trực tiếp đuổi tới gian này đã trở thành "Rừng rậm số" rạp chiếu phim!

Hiện tại, hắn không có nhìn đến Chu Chấn, nhưng lại ở nơi này nhìn đến tiền nhiệm U Linh số 009!

Trên đoạn đường này, hắn không có gặp đến bất luận cái gì ngoài ý muốn, khả năng cũng không phải là 【 định luật Murphy 】 mất đi hiệu lực, mà là 【 định luật Murphy 】 lần này nhằm vào, là trên khán đài vị kia tiền nhiệm số 009!

Nghĩ tới đây, phó đoàn trưởng không lại nói nhảm, phía trên đỉnh đầu hắn, lập tức dâng lên tám cái tản mát ra ánh sáng yếu ớt kim loại vòng tròn.

Cái này tám cái vòng tròn có lớn có nhỏ, nhỏ nhất vòng tròn hiện ra thu đông mặt hồ ảm màu xám, lớn nhất vòng tròn thì là đen tối màu xanh.

Trong đó một viên màu vàng đất vòng tròn, chu vi còn có một vòng xen vào băng lam cùng màu vàng xám tầm đó vầng sáng, giống như hành tinh "Vòng" .

Mỗi một miếng vòng tròn bên trong, đều tràn ngập lấy dâng trào năng lượng khí tức, chúng vờn quanh lấy phó đoàn trưởng chậm rãi xoay tròn, phảng phất ngôi sao bảo vệ lấy vũ trụ trung tâm; cùng lúc đó, chúng bản thân cũng ở dùng bất đồng tần suất tự truyện, giống như thiên thể ở trong chân không tự phát vận chuyển.

Một nháy mắt, tám cái vòng tròn nhét đầy hư không, chằng chịt luật động trong, phảng phất tự thành một cái tinh hệ, giống như Hệ Mặt Trời tám hành tinh lớn.

Thiên hà ánh sáng từ từ bốc lên, bộc phát ra giống như mặt trời heli lóe đồng dạng khủng bố quang huy!

※※※

Thành phố Tân Hải.

Cảng

Màu gỉ sét to lớn tàu ngầm, đã hoàn toàn nổi lên mặt nước.

Tàu ngầm nội bộ, các loại đèn chỉ thị sáng tối chập chờn, trong máy bộ đàm không ngừng truyền tới các loại ngắn gọn mệnh lệnh, danh hiệu, tình báo. . .

Chật chội phòng chỉ huy.

Một tên người mặc lên Nam Kinh chế phục lam, mang lấy không có mái mũ người đàn ông trung niên, đang thần sắc ngưng trọng nhìn lấy trước mặt lơ lửng hình chiếu 3D.

Hình chiếu là toàn bộ thành phố Tân Hải nhìn xuống bức vẽ, tượng trưng cho cách ly màu đen đã bắt đầu thuận theo thành phố Tân Hải hành chính giới tuyến bắt đầu lan tràn, nhưng cho đến bây giờ, như cũ không có thể đem toàn bộ thành phố Tân Hải triệt để phong tỏa.

Trừ cái đó ra, toàn bộ trong thành phố, hầu như khắp nơi đều là các loại điểm đỏ, có nghĩa là người bị nhiễm tồn tại.

Trường Phương khu, Đăng Minh khu, Ô Sơn khu. . . Còn có từng mảnh từng mảnh nhìn thấy mà giật mình màu đỏ bôi khối, chuyện này ý nghĩa là "Rừng rậm số" tồn tại.

Người đàn ông trung niên khẽ nhíu mày, hắn nhìn lên hơn bốn mươi tuổi, khả năng là tàu ngầm quân binh yêu cầu, vóc người tương đối gầy còm, da là chịu đủ bạo chiếu sau đỏ thẫm, hai gò má có nhiều năm bỏng nắng lưu lại, một đôi mắt trầm tĩnh bình thản, giống như biển sâu.

Ở hai bên người hắn, còn tán ngồi lấy bốn tên đồng dạng mặc lấy lên Nam Kinh chế phục lam nhân viên, có nam có nữ, từng cái thần sắc ngưng trọng.

Giờ phút này, dẫn đầu người đàn ông trung niên nhìn lấy trước mặt nhìn xuống bức vẽ, trong tay cầm lấy một chi kích quang bút, điểm điểm cắt cắt, thỉnh thoảng cùng bốn tên thuộc hạ thấp giọng giao lưu lấy cái nhìn, nhanh chóng chế định tiếp xuống kế hoạch tác chiến.

Bành

Cửa bỗng nhiên bị đẩy ra, một tên mặc lấy đội tuần tra Thâm Hải chế phục trợ thủ, cầm lấy một cái đánh lấy đánh dấu đặc thù máy truyền tin, bước nhanh đi vào: "Quách đội phó, có tình huống khẩn cấp!"

"Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng Đoạn Lập Hạc, thỉnh cầu tiếp viện!"

Lời còn chưa dứt, trợ thủ đã đem đặc thù máy truyền tin đưa tới người đàn ông trung niên Quách đội phó trước mặt.

Đoạn Lập Hạc?

Quách Trình Ba nhướng mày, hắn biết đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không nhiệm vụ phạm vi, liền ở vừa rồi, Đoạn Lập Hạc tự mình tiến vào thành phố Tân Hải Trường Phương khu "Rừng rậm số" Hoàng Gia hội sở.

Đối phương gặp đến phiền phức đâu?

Bất quá, bọn họ đội tuần tra Thâm Hải, cũng có lượng lớn nhiệm vụ cứu viện, dù cho miễn cưỡng gạt ra nhân thủ, cũng là hữu hạn. . .

Trong lúc suy tư, hắn cầm lên máy truyền tin, rất nhanh nghe đến cụ thể xin viện trợ tin tức.

Tiếp một khắc, Quách Trình Ba sắc mặt biến đổi, lập tức đứng dậy, hướng về phía bản thân tay trái một tên tuổi còn nhỏ nam giới thuộc hạ nói: "Tiếp xuống, do ngươi tiếp thủ chỉ huy quyền."

"Ta có nhiệm vụ trọng yếu hơn, cần tạm thời rời khỏi tàu ngầm!"

Tiếng nói vừa dứt, cả người hắn từ tại chỗ biến mất không thấy.

Bốn tên thuộc hạ hơi ngẩn ra, rất nhanh, bị Quách Trình Ba chỉ định tên kia thuộc hạ lập tức đứng dậy, đi tới Quách Trình Ba vừa mới trên vị trí, cầm lên kích quang bút: "Chúng ta vừa rồi thảo luận đến. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải.

Ô Sơn khu.

Ô Sơn phong cảnh trong khu, vài đầu hình thù kỳ quái người bị nhiễm, đang khắp nơi du đãng.

Chúng đã triệt để mất đi nhân loại đường nét, hiện ra Cthulhu phong cách quái dị hình thái, có cao lớn không gì sánh được, mỗi một bước bước ra, đều sẽ dẫn tới cả tòa Ô Sơn hơi hơi run rẩy; có nằm rạp trên mặt đất, phảng phất là một đầu cao mãng xà, phẩm chất lại là cổ quái thủy tinh; còn có không cách nào hình dung nó hình dạng, vẻn vẹn nhìn một chút, liền như là tiến vào một trận ác mộng. . .

Những thứ này người bị nhiễm điểm giống nhau, liền là chúng năng lượng trong cơ thể, cực kì khủng bố, toàn bộ đều là 【 thời kỳ trưởng thành 】!

Giờ phút này, ở cái này mấy đầu người bị nhiễm trước mặt, một tên mặc lấy U Linh chiến giáp thân ảnh, bình tĩnh đứng lấy.

Tên này "U Linh" trên người chiến giáp, dùng kim loại đen là chủ thân thể, khớp xương cùng giáp vai, mũ bảo hiểm thì là màu tím nhạt thay đổi dần, biên giới phi thường mỏng, hiện ra chuồn chuồn cánh đồng dạng sáng long lanh cùng nhẹ nhàng.

Ở "U Linh" trên vai, lơ lửng một cái che kín màu tím con số, ký hiệu, định lý, công thức. . . hình hộp chữ nhật.

Hình hộp chữ nhật cùng nó cả người cao không sai biệt cho lắm, nó tựa hồ không phải là một cái chỉnh thể, mà là có lấy phi thường không dễ dàng phát giác khe hở, khe hở hoành bình dựng thẳng, phảng phất là do từng cái khối vuông nhỏ tạo thành.

Ở tên này "U Linh" dưới chân, cùng sau lưng, đã té chết lấy các loại bề ngoài trừu tượng người bị nhiễm.

Cùng loại với dầu thô đồng dạng đen sì chất lỏng, trộn lẫn lấy màu xanh biếc chất lỏng, màu băng lam chất lỏng. . . Đủ loại vượt quá tưởng tượng dịch thể, từ những cái kia người bị nhiễm trong thi thể cuồn cuộn chảy ra tới.

Sơn thanh thủy tú dưới chân núi Ô Sơn, tựa hồ thêm ra một tòa màu sắc lộng lẫy hồ nước.

Quan sát lấy cách bản thân gần nhất đầu kia hình dạng giống như là thủy tinh mãng xà 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, tên này "U Linh" đang muốn xuất thủ, cảm biến thị giác lên, bỗng nhiên tiếp đến thông tin thỉnh cầu.

Tùy ý quét mắt, phát hiện là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng Đoạn Lập Hạc phát tới thông tin, tên này "U Linh" lập tức lựa chọn bắt máy.

Liền ở hắn phân tâm sát na, vài đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, thân ảnh từ tại chỗ trong nháy mắt biến mất, nhao nhao nhào về phía tên này "U Linh" !

Oanh

Đen tím đan dệt thân ảnh tựa như phù quang lược ảnh, lôi kéo ra thiên hà đồng dạng mỹ lệ tàn ảnh, tốc độ nhanh đến quân dụng bội số lớn camera đều không thể bắt, vẻn vẹn một nháy mắt, liền từ vài đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm trong thân thể xuyên qua.

Cái kia mấy đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm dưới tác dụng của quán tính, men theo nguyên bản bổ kích quỹ tích, tầng tầng ngã sấp trên mặt đất, thân thể phảng phất đập nát như lưu ly, một nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Vỡ vụn quá trình liên tục không ngừng, thời gian trong nháy mắt, to lớn người bị nhiễm thể xác, liền hóa thành một đống các loại phẩm chất đan dệt hài cốt.

Đủ mọi màu sắc dịch thể, từ hài cốt phần đáy chậm rãi chảy ra tới.

Sát theo đó, tên này "U Linh" đối với máy truyền tin, từ tốn nói: "Lập tức đến.".