Chương 313: Phim ảnh hình ảnh.

Chương 313: Phim ảnh hình ảnh.

Hai bên con đường cây cối cao lớn phẳng phiu, là thành phố Tân Hải hiếm thấy bạch dương.

Cành lá rậm rạp giao thoa lấy ngăn trở sắc trời, ở trên mặt đất lọc ra đậm nhạt không đồng nhất loang lổ, phong khởi thời điểm, đoạn đường này quầng sáng rung chuyển như băng vụn, tràn ngập khó lường ý vị.

Chu Chấn cùng Đàm Văn Ngọc đi ở trong bóng cây, toàn thân sáng tắt.

Giờ phút này, hai người đã dừng lại tiến lên, Chu Chấn cúi đầu nhìn hướng Đàm Văn Ngọc, bình tĩnh nói: "Ngươi vừa rồi hỏi cái vấn đề này thời điểm, câu trả lời của ta, là 'Không biết' ."

"Mà ở ta trả lời kết thúc về sau, chúng ta vừa vặn tiến vào cái kế tiếp nội dung cốt truyện."

"Trên đoạn đường này, ta đặc biệt thả chậm tốc độ."

"Trên lý luận, chúng ta lần này đi lộ trình, chỉ có lần trước một nửa."

"Bất quá, chúng ta hiện tại, như thường đến chỗ cần đến."

Nói đến đây, hắn quay đầu, hướng bên cạnh nhìn lại.

Ánh mắt vượt qua bạch dương tầm đó khe hở, lập tức nhìn đến một tòa núi cao tạo hình cao ốc chọc trời.

Hai tòa chừng ba trăm tầng cao ốc, một trái một phải vây quanh ở giữa hơn năm trăm tầng lầu chính.

Cả lầu tòa nguy nga lộng lẫy, tràn ngập xa hoa bầu không khí, mái nhà có "Tập đoàn Hồng Sơn" to lớn LOGO, vờn quanh lấy toà này cao ốc chu vi, là trồng các loại trân quý thực vật vườn hoa, giả sơn, suối phun, quán cà phê. . . Chằng chịt pha tạp, hình thành một vòng đừng có tình thú khu nghỉ ngơi.

Cái thời điểm này, Đàm Văn Ngọc thuận theo Chu Chấn ánh mắt, cũng nhìn đến tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc.

Nàng nghi hoặc nhìn lấy toà này phảng phất bỗng nhiên xuất hiện cao ốc chọc trời, đối với tòa lầu này tòa, nàng hiện tại một chút ấn tượng đều không có, chỉ là đối với bản thân vừa rồi hỏi vấn đề, cảm thấy không gì sánh được quen thuộc.

Mắt thấy Chu Chấn như cũ đứng tại nguyên chỗ, một điểm không có muốn lập tức đi qua ý tứ, Đàm Văn Ngọc vội vàng liền muốn hỏi ra vừa bắt đầu muốn hỏi vấn đề, chỉ bất quá, nàng vừa mới có sở ý thức, lập tức phát hiện, thân thể của bản thân, một điểm không nghe bản thân chỉ huy!

Nàng rõ ràng nghĩ muốn nói chuyện, hiện thực lại là bản thân chẳng những không có mở miệng, còn trực tiếp cất bước, hướng lấy cao ốc đi tới.

May mà tiếp một khắc, Chu Chấn lập tức duỗi ra một đầu cánh tay, không nhẹ không nặng ấn tại trên vai của nàng.

Đàm Văn Ngọc thân thể trong nháy mắt không cách nào động đậy, liền giống như bị dính chặt tiểu trùng đồng dạng, một bước cũng vô pháp di động.

Khả năng là nội dung cốt truyện chịu đến đánh gãy nguyên nhân, Đàm Văn Ngọc thoáng cái liền khôi phục quyền khống chế thân thể.

Nàng vừa mới vượt đến một nửa bước chân lập tức sai vị, dưới chân mềm nhũn một vấp, kém chút mất đi cân bằng, nhưng vừa mới lảo đảo một thoáng, liền bị Chu Chấn đỡ lấy.

Đàm Văn Ngọc hô hấp có chút gấp rút, trong mắt tràn đầy kinh dị, trong lúc bất tri bất giác, trên người đã lên một tầng mồ hôi lạnh.

Phát hiện tên nữ sinh này tình huống không thích hợp, Chu Chấn lập tức hỏi: "Ngươi vừa rồi, khống chế không được hành động của bản thân?"

Đàm Văn Ngọc vội vàng dùng lực gật đầu.

Chu Chấn khẽ gật đầu, bình tĩnh giải thích: "Nơi này nội dung cốt truyện, chúng ta vừa rồi đã đi qua một lần."

"Thân thể ngươi mất khống chế, là chịu đến vừa rồi nội dung cốt truyện ảnh hưởng."

"Không có 'Năng lượng con số' đối kháng, nội dung cốt truyện bên trong nhân vật, chỉ sẽ từng lần một lặp lại trong phim ảnh nội dung cốt truyện."

Đang lúc nói chuyện, hắn quét mắt cách đó không xa một cái camera, đã thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 xâm lấn tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ trong cao ốc hệ thống theo dõi.

Hắn một lần này, chỉ là xa xa ngắm nhìn toà kia bỗng nhiên xuất hiện cao ốc, một điểm không có muốn tiến vào bên trong ý tứ.

Dựa theo vừa rồi nội dung cốt truyện phát triển, Tạ Quỳnh Ninh có thể tự mình giải quyết zombie mang đến vấn đề.

Hắn chỉ cần chờ đến thời gian nhảy chuyển, sau đó trực tiếp tiến vào một cái cuối cùng Đào Nam Ca nội dung cốt truyện liền được.

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn đã ở lầu chính tầng 281, khóa chặt Tạ Quỳnh Ninh vị trí.

Tạ Quỳnh Ninh bắt chéo hai chân, một cái tay bên trong mang lấy một ly màu sắc tươi đẹp cocktail, một cái tay cầm lấy điện thoại di động, ngồi ở một trương nhập khẩu ghế sa lon bằng da thật, hơi hơi nghiêng đầu, tựa hồ ở cẩn thận lắng nghe trong ống nghe âm thanh.

Hai tên mặc lấy tu thân bộ váy, vớ đen giày cao gót nữ giới nhân viên, đang nửa ngồi ở bên cạnh, một cái trong tay mang lấy một con khay, bên trong nhung tơ trên đệm, bày đặt lấy một bộ chế tác cực kỳ hoa lệ kim cương đồ trang sức; một cái khác thì là trong tay nâng lấy một phần sách thật dầy, tựa hồ đang vì Tạ Quỳnh Ninh giới thiệu bộ này đồ trang sức thiết kế lý niệm, nguyên liệu, mang đeo đề nghị. . .

Giờ phút này, bởi vì Tạ Quỳnh Ninh ở nghe điện thoại, cái này hai tên nữ giới nhân viên, cùng càng xa một chút vị trí, những cái kia du tẩu ở kệ hàng cùng đồ trang sức, túi xách, giày bày biện tủ tầm đó kiểm tra, sửa sang lại nhãn hiệu chuyên viên, toàn bộ ngừng lại trong tay nguyên lai sự tình, đứng xuôi tay, không phát ra bất kỳ âm thanh gì, kiên nhẫn chờ đợi.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn nhướng mày, cái này cùng vừa rồi nội dung cốt truyện, có chút bất đồng!

Hắn ở trên một lần nhìn đến cái này hình ảnh theo dõi thời điểm, Tạ Quỳnh Ninh là ở chọn lấy châu báu đồ trang sức, không có nghe điện thoại động tác này!

Cú điện thoại kia, có chút không thích hợp!

Mặc dù nói vừa rồi cùng số 009 trận chiến kia, người thắng là hắn, nhưng hắn phi thường rõ ràng, cái kia tuyệt không phải số 009 bản thể!

Tiểu tổ U Linh trong trước mười "U Linh" hắn lần trước ở thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc đã từng gặp qua.

Thực lực của đối phương, chỉ có thể dùng khủng bố tới hình dung, không có khả năng dễ đối phó như vậy!

Huống chi, cái này U Linh số 009, hiện tại tỷ lệ đại khái đã là văn minh bậc cao thể sinh mệnh.

Đối phương phải so trước mười U Linh, còn muốn đáng sợ!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn đã sử dụng "Trường số" 【 ẩn tính nghe trộm 】!

Tiếp một khắc, hắn bên tai lập tức vang lên một đoạn cao thấp chập trùng bất định, tựa hồ căn bản không phải là nhân loại có thể phát ra âm thanh đặc thù sóng âm.

Cái này sóng âm tiết tấu, cấp cho Chu Chấn cảm giác vô cùng quen thuộc.

Hắn lập tức nhớ lên tới, cái này cùng hắn vừa rồi ở rạp chiếu phim Cát Uy cửa nghe đến sóng âm, giống nhau như đúc.

Đoạn này sóng âm có ý tứ là, "Tìm đến ngươi" !

Sóng âm vẫn còn đang không ngừng vang vọng, nó rõ ràng là từ Tạ Quỳnh Ninh trong điện thoại di động truyền tới, nhưng đứng ở tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc tương đương một đoạn khoảng cách ven đường Chu Chấn, lại cảm thấy, đoạn này sóng âm, tựa hồ là nói với bản thân!

Ngay lúc này, sóng âm bỗng nhiên im bặt mà dừng, chuyển biến thành một trận kịch liệt dòng điện tạp âm.

"Xì xì xì. . . Xì xì. . ."

"Cục an ninh! Cục an ninh vì cái gì còn không tiếp điện thoại? !"

"Đáng chết! Đến cùng ai một mực ở đường dây bận. . ."

Rống

Rối loạn bên trong, xen lẫn người bị nhiễm gào thét cùng gào thét, còn có một cái đứt quãng, không ngừng chịu đến dòng điện tạp âm quấy nhiễu loa phóng thanh: "Tôn kính thị dân, toàn bộ thành phố Tân Hải hiện tại đã sa vào 【 định luật Murphy 】 uy hiếp bên trong. . . Xì xì. . . Ngay bây giờ sinh tử tồn vong trước mắt. . . Mời mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, cộng đồng hợp tác, vượt qua cửa ải khó. . . Xì. . ."

"Xì xì. . . Phía chính phủ đã điều động tiểu tổ U Linh, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cùng đội tuần tra Thâm Hải vào thành cứu viện. . . Xì xì xì. . . Không vứt bỏ không từ bỏ. . . Mời mọi người bảo trì lòng tin. . ."

"Mời mọi người. . . Tránh đi đám người đông đúc. . . Không nên nghe lạ lẫm điện tới. . ."

"Chờ đợi cứu viện. . . Xì xì xì. . ."

"Chúng ta cùng ngài cùng tồn tại. . ."

Lung ta lung tung âm thanh như ong vỡ tổ chui vào Chu Chấn trong tai, đại não của hắn nhanh chóng vận chuyển, trong nháy mắt bài trừ rơi cả tòa trong cao ốc tất cả tạp âm, khóa chặt lầu chính tầng 281, như cũ dùng tư thái nhàn nhã ngồi ở trên ghế sô pha Tạ Quỳnh Ninh.

"Xì xì xì. . ."

"Đồ trang sức, 2, 3, 6 cái này ba nhóm lên tới không nên, cái khác đều lưu xuống; quần áo, hai cái này kệ hàng ta không thích, cái khác đều muốn rồi; giày, đều còn có thể, toàn bộ mua rồi; túi xách, cái này. . . Cái này. . . Cái kia. . . Cái này mấy cái cản lên tới, đừng xấu đến con mắt ta, cái khác đều đưa vào ta tư nhân phòng thay quần áo đi a."

"Không sai biệt lắm chỉ những thứ này."

Chu Chấn nghe hơi hơi kinh hoàng, thông qua hệ thống theo dõi nhìn lại, lập tức phát hiện, vừa mới Tạ Quỳnh Ninh nghe điện thoại hình ảnh, đã thay đổi, giờ phút này, Tạ Quỳnh Ninh đang đánh giá lên trước mặt một đầu dị thường hoa lệ đồ trang sức, lung lay ly rượu bên trong cocktail, hững hờ nói lấy.

Bức tranh này, cùng hắn lên một lần nhìn đến đồng dạng, điện thoại của đối phương đặt ở trước mặt trên bàn trà nhỏ, một điểm không có nghe ý tứ.

Chu Chấn nhíu mày lại, không đợi hắn nghĩ nhiều, hình ảnh theo dõi bên trong tất cả mọi người, trừ Tạ Quỳnh Ninh bên ngoài, toàn bộ đều ở trong nháy mắt biến thành zombie!

Cao ốc bên ngoài, hình vòng lâm viên bên trong, những cái kia tùy ý dạo bước, uống cà phê, chụp ảnh đánh thẻ đám người, cũng hết thảy đều phát sinh thi biến, hóa thành từng đầu toàn thân xanh đen, con mắt tái nhợt zombie.

Chu Chấn nhìn ngay lập tức hướng trên điện thoại di động thời gian, trên màn hình, thời gian đã nhảy chuyển, từ 15:39, biến thành 15:41.

Tầng 281 hình ảnh theo dõi, cùng vừa rồi đồng dạng, trong nháy mắt màn hình đen, cũng không còn cách nào truyền đưa ra bất cứ tin tức gì.

Chu Chấn lông mày nhíu đến càng chặt, tình huống có thay đổi!

Tạ Quỳnh Ninh vừa rồi tiếp cú điện thoại kia, khả năng cùng U Linh số 009 có quan hệ!

Cái thời điểm này, bên người Đàm Văn Ngọc đột nhiên hỏi: "Chu ca, chúng ta hiện tại, muốn làm gì?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức trả lời: "Đi lên xem một chút."

Nếu như là ở vừa rồi, hắn là một điểm không chuẩn bị lại lần nữa tiến vào tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc.

Tạ Quỳnh Ninh với tư cách "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vật thí nghiệm, căn cứ một lần trước nội dung cốt truyện, đối phương không cần trợ giúp của hắn, liền có thể một mình giải quyết những cái kia zombie.

Nhưng hiện tại, Tạ Quỳnh Ninh tiếp cú điện thoại kia, liền không nhất định. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cùng vừa rồi đồng dạng, mang lấy Đàm Văn Ngọc bước nhanh xuyên qua đường cái, xuyên qua hình vòng lâm viên, tiến vào lầu một đại sảnh.

Quen việc dễ làm tiến vào thang máy, ấn xuống tầng 281 nút bấm sau đó, cabin lập tức bắt đầu ngược dòng.

Cao tốc tốc độ thang máy rất nhanh, ngắn ngủi chốc lát liền đến địa điểm.

Hai người đi ra thang máy, cùng lần trước đồng dạng, Chu Chấn sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 mở ra sảnh thang máy cửa, tiến vào thả đầy các loại hàng xa xỉ thông thấu đại không gian.

Lần này, bọn họ nhìn cũng chưa từng nhìn những cái kia giá cả đắt đỏ đến khiến người líu lưỡi châu báu đồ trang sức, giày phục ba lô, mà là trực tiếp nhìn hướng một tầng này vị trí trung ương.

Ở nơi đó lơ lửng hai đạo hơi hơi tản mát ra ánh sáng môn hộ, đóng cửa rắn rắn chắc chắc, không biết bên trong thông hướng nơi nào.

Nhìn đến sau cùng hai đạo cùng chung quanh họa phong không hợp nhau cửa, Chu Chấn sắc mặt biến hóa.

Đây là Tạ Quỳnh Ninh "Rừng rậm số" 【 mật thất tù phạm 】.

Bất quá, ở trên một lần nội dung cốt truyện trong, Tạ Quỳnh Ninh 【 mật thất tù phạm 】 tổng cộng là ba đạo cửa!

Ngay lúc này, Đàm Văn Ngọc đuổi kịp một lần nội dung cốt truyện bên trong đồng dạng, hai mắt bỗng nhiên mất đi tiêu điểm, cả người ngơ ngơ ngác ngác, thân bất do kỷ hướng lấy trong đó một cánh cửa đi tới.

Chu Chấn lập tức giữ chặt đối phương.

Đàm Văn Ngọc lập tức tỉnh táo lại, nhìn lấy phía trước môn hộ, lộ ra rõ ràng nghĩ mà sợ thần sắc, nàng chưa tỉnh hồn nói ra: "Chu ca, cái này hai cánh cửa giống như, giống như có vấn đề!"

Khả năng là bởi vì "Con số" lên thay đổi, nàng một lần này, không có lại cảm giác được bản thân hỏi vấn đề quen thuộc.

Chu Chấn không có bất kỳ giải thích gì, kéo lấy cánh tay của đối phương, lập tức nói: "Đi!"

Nói lấy, trong tay hắn hơi dùng một chút lực, kéo lấy Đàm Văn Ngọc bước nhanh rời khỏi.

Hai người quay về đến sảnh thang máy, ngồi xuống thang máy lầu sau đó, bước nhanh đi ra toà này cao ốc.

Đi ở trên trên đường phố vắng vẻ, tiếng bước chân của hai người đơn điệu vang vọng lấy, Chu Chấn nhìn hướng Đàm Văn Ngọc, bỗng nhiên nói: "Ngươi hiện tại, lập tức cho bạn của ngươi, hoặc là người nhà, gọi điện thoại."

Đàm Văn Ngọc không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn đến Chu Chấn cực kỳ vẻ mặt nghiêm túc, lập tức gật đầu đáp ứng, nhanh chóng cầm ra điện thoại di động của bản thân, gẩy đánh một cái quen thuộc trôi chảy dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại rất nhanh bắt máy, Đàm Văn Ngọc còn chưa mở miệng nói chuyện, Chu Chấn lập tức so một cái "Im lặng" thủ thế, sau đó nhận lấy điện thoại của đối phương, đặt ở bên tai của bản thân.

Tiếp một khắc, một đoạn cao thấp chập trùng bất định, tựa hồ không phải là nhân loại Trái Đất chỗ có thể phát ra sóng âm, từ điện thoại di động trong ống nghe truyền ra.

Tiếng này sóng tiết tấu cùng phát âm, cùng hắn hai lần trước nghe đến, giống nhau như đúc.

Đây là "Mưa số" âm thanh!

Xác thực đến nói, là số 009 trên người giọt kia "Mưa số" !

Chu Chấn thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên, hắn nhanh chóng cúp điện thoại, sự tình quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng!

Tạ Quỳnh Ninh không có khả năng nhận biết số 009, càng không khả năng cho số 009 gọi điện thoại.

Vừa rồi Tạ Quỳnh Ninh đánh cái số kia, khẳng định là gọi cho những người khác, nhưng bị số 009 cưỡng ép nhận đi qua.

Mà hắn vừa bắt đầu cứu Lư Quân sau đó, cũng nhắc nhở qua Lư Quân, liên hệ phía trên, điều động người kiêm dung địa vị cao tiến hành cứu viện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lư Quân nghe theo đề nghị của hắn, nhưng cái kia nghe điện thoại, cũng bị U Linh số 009 nhận đi qua!

Chu Chấn hiện tại sở dĩ yêu cầu Đàm Văn Ngọc cho bằng hữu hoặc là người nhà gọi điện thoại, liền là vì xác định bản thân cái suy đoán này!

Hiện tại, hắn có thể khẳng định, tiền nhiệm U Linh số 009 bản thể, liền ở phim ảnh bên ngoài chờ hắn.

Cái này vừa vặn đối ứng La Võ Thần trước đó từng nói với hắn câu nói kia: "Bên ngoài, có người chờ ngươi!"

La Võ Thần lúc kia, cùng Chu Chấn lần thứ nhất tiến vào rạp chiếu phim thì đồng dạng, xác thực đều là nghĩ muốn giúp hắn!

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn phát hiện, Đàm Văn Ngọc trên tay thời gian, biểu thị chính là 15:32, hắn tranh thủ thời gian cầm ra điện thoại di động của bản thân kiểm tra, thời gian đồng dạng biểu thị ra 15:32.

Thời gian lại một lần nhảy chuyển, từ 15:41, quay về đến15:32.

Chu Chấn lại lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn đến chiết xạ hoàng hôn quang huy cục an ninh cao ốc.

※※※

Cửu Hồng khu, đường dành riêng cho người đi bộ.

Đông

Một tiếng vang trầm, một đạo xanh đậm thân ảnh, lặng yên xuất hiện.

Bước chân tầng tầng giẫm đạp gạch thì, phát ra ngột ngạt dày nặng tiếng vang.

Quách Trình Ba giờ phút này, toàn thân trên dưới, đều đã bao trùm lên một tầng màu xanh đậm vật chất, loại vật chất này nhìn lên giống như là một loại nào đó cỡ lớn sinh vật biển da, nó chặt chẽ thích hợp lấy Quách Trình Ba vóc người, trên bả vai, khớp xương, mắt cá chân. . . Thì là nửa trong suốt phẩm chất cơ giáp bộ kiện.

Sau lưng hắn, phiêu đãng ra mảng lớn nửa trong suốt màu lam nhạt xúc tu, chúng tinh tế đông đảo, mỗi một cây xúc tu lên, đều sinh trưởng lấy tinh mịn lông tơ, giống như ngàn ngày cúc đồng dạng, yên tĩnh nở rộ.

Những xúc tu này bồng bềnh ở giữa không trung, phấp phới ở giữa, chiết xạ ra ngũ quang thập sắc chói lọi, xuyên thấu phi hành gia đồng dạng trong suốt hình cầu mũ bảo hiểm, đem Quách Trình Ba đen gầy khuôn mặt, ấn soi sáng ra mấy phần lạnh lẽo cùng túc sát.

Hai vai của hắn lên, đều dính chặt lấy một đoàn nước biển đồng dạng chất lỏng, chúng tựa hồ bị lực lượng vô hình giam cầm, chỉ có thể ở một cái chật chội không gian hình tròn bên trong, tự phát kích chuyển, hóa thành đủ loại hình dạng.

Vừa mới xuất hiện ở đầu này đường dành riêng cho người đi bộ lên, Quách Trình Ba lập tức quét mắt chu vi, sau đó liền khẽ nhíu mày.

Nơi này, quá yên tĩnh rồi!

Hơn nữa, một người đều không có.

Chỉnh tề đường, cắt sửa xinh đẹp cành lá cùng rộng rãi đường cái, cái này cùng toàn bộ bị 【 định luật Murphy 】 bao phủ thành phố Tân Hải, hoàn toàn khác biệt.

Nơi này là một tòa "Rừng rậm số" hơn nữa, đang không ngừng hướng ra ngoài khuếch trương!

Quách Trình Ba ánh mắt lập tức khóa chặt rạp chiếu phim Cát Uy, hắn không có trực tiếp vào, mà là trước giơ tay ở mũ bảo hiểm mặt bên nhanh chóng ấn mấy cái.

Trong suốt hình cầu trên mũ giáp, lập tức hiển hiện ra như thác nước màu xanh lá dòng số liệu.

Đây là trên người hắn trang bị ở quét hình nơi này tất cả số liệu, thời gian thực truyền thâu đến đội tuần tra Thâm Hải trong mây hệ thống, để những người khác tìm đọc.

Chỉ chốc lát sau, trên số liệu truyền hoàn thành, Quách Trình Ba lập tức bước chân, hướng lấy rạp chiếu phim Cát Uy bước nhanh đi vào.

Hắn đi tới rạp chiếu phim cửa, hơi quan sát một chút, lúc này mới cẩn thận cất bước vào.

Đạp, đạp, đạp. . .

Quách Trình Ba từng gian tìm kiếm lấy, cuối cùng đi tới tận cùng bên trong nhất tôn hưởng ghế sô pha sảnh.

Trang trí trang nhã phục cổ trong rạp chiếu phim, màu đỏ sậm nhung tơ trong ghế, hầu như đều là trống rỗng.

Chỉ ở chỗ ngồi trung tâm nhất, ngồi lấy La Võ Thần cùng U Linh số 009.

Quách Trình Ba nhìn chu vi xung quanh, phi thường xác định, nơi này chỉ có hai cá nhân, trước đó liên hệ hắn qua tới tiếp viện đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng, cũng không ở gian này xem ảnh trong phòng.

Quách Trình Ba sắc mặt không thay đổi, ánh mắt một mực khóa chặt U Linh số 009.

"Số 009!"

Quách Trình Ba vừa muốn động thủ, chợt nghe một cái hết sức quen thuộc âm thanh vang lên.

Hắn rất nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn đến, màn ảnh lớn lên, đang phát ra một bộ phim.

Giờ phút này, phim ảnh trong tấm hình, là một gian cùng trước mắt hắn chỗ tại hoàn cảnh giống nhau như đúc tôn hưởng ghế sô pha sảnh.

Trống không màu đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha ở giữa, phi thường đang ngồi yên lặng hai đạo thân ảnh, chính là Quách Trình Ba vừa tiến đến nhìn đến La Võ Thần cùng U Linh số 009.

Mà một tên mặc lấy màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, màu vàng dải lụa người đàn ông trung niên, thì đứng ở phim ảnh trong hình ảnh, Quách Trình Ba giờ phút này vị trí, đối phương đang nhìn chằm chằm lấy số 009, lạnh lùng mở miệng.

Người đàn ông trung niên đỉnh đầu cái kia ba đạo sẹo đặc biệt dễ làm người khác chú ý, đối phương loại kia quanh năm cùng cùng hung cực ác chi đồ tiếp xúc, du tẩu ở sinh tử một đường khí tức hung sát, hầu như muốn tràn ra màn ảnh.

Là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng Đoạn Lập Hạc!

Đối phương làm sao xuất hiện ở trong phim ảnh? !.