Chương 314: Đại chiến.

Chương 314: Đại chiến.

Hậu hiện đại điêu khắc yên tĩnh đứng sừng sững ở bên cạnh, trống không đường cái đối diện, lam lục đồ trang tường vây, vây quanh lấy thẳng tắp mà lên cục an ninh cao ốc, cả mặt thủy tinh hình thành một mảnh vuông góc tại mặt đất màu xanh đậm hồ nước, trung tâm đang chiết xạ ra một mảnh rực rỡ ánh sáng màu vàng huy.

Đàm Văn Ngọc nhắm mắt theo đuôi đi theo Chu Chấn bên người, ánh mắt vừa mới nhìn đến cái này tràng cao ốc, trên mặt nguyên bản vẻ bất an, lập tức bình tĩnh lại, liền giống như lần thứ nhất trải qua đoạn này nội dung cốt truyện, nhìn thấy toà này tượng trưng cho che chở cùng yên ổn cục an ninh cao ốc đồng dạng.

Chu Chấn thần sắc ngưng trọng nhìn lấy trước mắt vô cùng quen thuộc lầu.

Nội dung cốt truyện lại lặp lại rồi!

Một lần này, hắn muốn ngăn cản Lư Quân cùng liên lạc với bên ngoài!

Không, không đúng. . .

Hắn hiện tại đối mặt, là một giọt hoàn chỉnh "Mưa số" !

Một vị chân chính trên ý nghĩa, văn minh bậc cao thể sinh mệnh!

Ở lần thứ nhất lặp lại nội dung cốt truyện thời điểm, Lư Quân đã hướng ngoại giới thỉnh cầu qua viện trợ, hắn bây giờ muốn ngăn cản Lư Quân, đã không có ý nghĩa.

Số 009 có thể một mực từ Lư Quân lần kia xin viện trợ trong, lặp lại đoạn này nội dung cốt truyện!

Trừ phi, Chu Chấn có thể trở lại quá khứ tuyến thời gian, quay về đến lần thứ nhất nội dung cốt truyện lặp lại trước đó, mới có thể ngăn cản Lư Quân.

Nghĩ như vậy, Chu Chấn trong đầu, lập tức hiển hiện ra cục an ninh cao ốc tầng 201 trong phòng làm việc hình ảnh.

Nguyên bản đang rút im lìm thuốc lá Lư Quân, nghe đến va chạm phòng làm việc cửa chính động tĩnh sau, một mặt điều ra giám sát, một mặt cảnh giác ngồi ngay ngắn.

Tiếp một khắc, trang giáp cửa bị đâm mở, zombie giống như là thuỷ triều chen chúc mà vào, Lư Quân lập tức từ dưới mặt bàn cầm ra một chi súng tiểu liên, điên cuồng nổ súng.

Cạch cạch cạch. . .

Tiếng súng giống như dày đặc hạt mưa, liên miên bất tuyệt.

Chu Chấn sắc mặt biến hóa, hắn một lần này, còn không có sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 cái này "Trường số" nhưng cục an ninh cao ốc bên trong hình ảnh theo dõi, liền tự động xuất hiện đến trong đầu của hắn!

Hắn dùng 【 Trojan nhảy dù 】 xâm lấn cục an ninh cao ốc hệ thống theo dõi, tìm kiếm Lư Quân hành vi, đã trở thành bộ phim này nội dung cốt truyện một bộ phận!

Trong chớp mắt thời khắc, Chu Chấn trong đầu hình ảnh biến hóa, tất cả zombie, hết thảy hóa thành nhảy động tuyến ngang dọc đen trắng.

Lư Quân nắm lấy thương, một điểm không có buông lỏng ý tứ, phi thường cảnh giác quát hỏi: "Ai? !"

Tuyến ngang dọc đen trắng phảng phất như nước chảy hội tụ đến trên đất trống, tổ hợp thành một đạo hỗn hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp hình người đường nét.

Ngay lúc này, đứng ở Chu Chấn bên người Đàm Văn Ngọc, bỗng nhiên vô cùng cẩn thận mà hỏi: "Chu trưởng quan, không, Chu, Chu ca, nơi này là cục an ninh, chúng ta. . . Không đi vào sao?"

Lần thứ ba nghe đến cái vấn đề này, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức liếc nhìn điện thoại di động, trên màn hình, thời gian đã từ 15:32, thoáng cái nhảy chuyển tới15:39.

Cùng lúc đó, Đàm Văn Ngọc cũng cảm thấy, bản thân hỏi cái vấn đề này, giống như có chút quen thuộc.

Bất quá, loại này vi mô cảm giác, cũng không có trước đó mãnh liệt như vậy, liền như là bản thân chỉ là nhớ lầm đồng dạng.

Sát theo đó, trên người hai người lại lần nữa xuất hiện lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng.

Cùng lần trước giống nhau như đúc, Chu Chấn trên người lập tức hiện ra vô số tinh mịn nhỏ bé con số, chồng chất hội tụ ở giữa, nhúc nhích như vật sống, chúng gào thét ăn mòn, trong nháy mắt thời khắc, liền đem tuyến ngang dọc đen trắng ép xuống.

Đàm Văn Ngọc trên người tuyến ngang dọc đen trắng, cũng bị Chu Chấn đồng bộ hấp thu cùng thanh trừ.

Hậu hiện đại phong cách điêu khắc, đèn đường, xanh hoá, đường cái, tường vây, cửa tiệm. . . Chung quanh tất cả mọi thứ, cũng toàn bộ đều bị phô thiên cái địa tuyến ngang dọc đen trắng bao phủ.

Một màn này, liền giống như PS phần mềm bên trong, có người bỗng nhiên cầm một cái bút xoát, ở tầng vẽ lên điên cuồng bôi lên, đem chân thật tràng cảnh, nhanh chóng ô nhiễm thành đơn điệu cổ quái bối cảnh.

Giống như một bức làm ẩu 2D hoạt hình dạng kia, số 009 tuyến ngang dọc đen trắng đường nét, từ đã bị toàn bộ đồng hóa thành tuyến ngang dọc đen trắng cục an ninh trong cao ốc sải bước đi ra.

Tất cả những thứ này, đều cùng vừa rồi giống nhau như đúc!

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, cùng vừa rồi đồng dạng, hắn tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một thanh dao nhỏ sắc bén.

Cùng lúc đó, 009 vẫn còn tiếp tục hướng hắn đi tới, chỉ bất quá, một lần này, số 009 không có lại sử dụng Đào Nam Ca "Trường số" phía trên đỉnh đầu hắn, từ từ bay lên tám cái kim loại vòng tròn.

Cái này tám cái kim loại vòng tròn, hình dạng, lớn nhỏ, màu sắc mỗi cái không giống nhau, trong đó một cái màu vàng đất kim loại vòng tròn chung quanh, còn quanh quẩn lấy một vòng hành tinh băng rua, nhìn lại như mộng như ảo, mỹ lệ tuyệt mỹ.

Tất cả kim loại vòng tròn đều vây quanh lấy 009 thân thể chậm rãi xoay tròn, ở cùng thời khắc đó, những kim loại này vòng tròn, tự thân cũng ở chậm rãi chuyển động.

Nhìn lên, phảng phất như là một cái vi hình Hệ Mặt Trời!

Nhìn lấy cái này tám cái bỗng nhiên xuất hiện kim loại vòng tròn, Chu Chấn lập tức cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Ánh mắt của hắn thoáng cái biến đến phi thường nghiêm túc, toàn thân năng lượng quay cuồng, cảm giác nguy cơ không ngừng tiêu thăng.

Trong tối tăm cảm giác, khiến hắn không có một điểm đại ý, trước mắt những kim loại này vòng tròn, ở trong cảm nhận của hắn, phảng phất giờ phút này đối mặt, là chân chính vũ trụ thiên thể!

Cái thời điểm này, Đàm Văn Ngọc thần sắc bỗng nhiên biến đổi, nguyên bản trong suốt mờ mịt ánh mắt, nhanh chóng cởi ra, chiếm lấy, là bạo nộ cùng lạnh lùng.

Trong cơ thể nàng tuôn trào ra một cổ bàng bạc "Năng lượng con số" bỗng nhiên xuất thủ, một thanh cầm qua Chu Chấn điện thoại di động, mở ra "Chụp ảnh" công năng, ngắm chuẩn 009.

Sở Tinh Nghiên bản thân ra tới rồi!

Một lần trước nội dung cốt truyện lặp lại thời điểm, Sở Tinh Nghiên toàn bộ hành trình không có chủ động xuất thủ.

Nhưng lần này, hai bên còn không có chính thức khai chiến, Sở Tinh Nghiên liền trực tiếp ra tới rồi!

Ý thức được tình huống nghiêm trọng, Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức sử dụng "Trường số" 【 ác mộng ảnh trong gương 】!

Sát theo đó, một đoàn phức tạp con số, công thức, ký hiệu, định lý. . . Ở bên người hắn trong hư không hiển hiện, xoay tròn, gây dựng lại.

Chúng rất nhanh hóa thành một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp, đen nhánh như trù đoạn tóc dài, tinh xảo diễm lệ gương mặt, bạc hà lục váy liền áo. . . Chính là Kỷ Tuyết Huân!

Kỷ Tuyết Huân vừa mới xuất hiện, ánh mắt lập tức khóa chặt Chu Chấn.

Cùng lúc đó, nàng bên người không gian, đồng dạng hiển hiện ra đủ loại con số, công thức, định lý, ký hiệu. . . Sau đó trong chớp mắt, tổ hợp thành từng đạo vòng mập yến gầy dáng người.

Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn, Tôn Y Đồng, Phạm Niệm, Lục Hạm. . . Đây đều là Kỷ Tuyết Huân trong phòng học tùy tùng.

Chu Chấn không để ý đến những người khác, trực tiếp nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân, chỉ lấy số 009, dứt khoát nói: "Xử lý hắn, ta có thể cân nhắc ngươi thư tình!"

"Nhớ kỹ, chỉ là cân nhắc!"

"Không phải là trực tiếp đáp ứng!"

Nghe vậy, Kỷ Tuyết Huân lập tức thu hồi tập trung ở Chu Chấn trên người ánh mắt, gọn gàng dứt khoát nhìn hướng số 009, hồng nhuận khóe miệng hơi hơi cong lên, lộ ra một cái không gì sánh được bệnh trạng dáng tươi cười.

Cái thời điểm này, số 009 đỉnh đầu tám cái kim loại vòng tròn tự quay cùng quay quanh, cùng nhau gia tăng tốc độ, nguyên bản chậm chạp vận hành vi hình "Thiên thể" một nháy mắt hóa thành tám đạo đồng nhất trung tâm, bất đồng quỹ đạo vòng sáng, gào thét xoay tròn ở giữa, bộc phát ra khủng bố lực hút.

Chu Chấn lập tức cảm thấy, thân thể của bản thân, giống như tiếp một khắc liền sẽ chia năm xẻ bảy, sau đó bị cái này cấp tốc vận chuyển tám cái kim loại vòng tròn hút đi vào!

Không, không chỉ là lực hút, càng xen lẫn không gian sụp đổ thì sản sinh ra loại kia cùng loại với vòng xoáy lực lượng.

Đứng ở hắn bên người Đàm Văn Ngọc, ở Sở Tinh Nghiên điều khiển xuống, lập tức nhanh chóng ấn xuống màn trập.

Ca ca ca ca. . .

Liên tục không ngừng tiếng chụp ảnh trong, Đàm Văn Ngọc nhanh chóng quay chụp chín cái tấm ảnh, đem số 009 cùng trên đầu tám cái kim loại vòng tròn, phân biệt nhốt vào chín cái bất đồng mặt phẳng trong thế giới.

Cùng thời khắc đó, Kỷ Tuyết Huân tùy tùng nhóm cũng nhao nhao xuất thủ.

Phùng Văn Văn gót chân đột nhiên khép lại, thoáng như quân huấn thì nghiêm, liền ở gót giày đụng nhau sát na, số 009 trên chân U Linh giày chiến, trong nháy mắt biến thành giống như nàng nhỏ giày cao gót. Phùng Văn Văn nghiêm sau đó, liền đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích. Số 009 lập tức cũng giống như là bị đông kết đồng dạng, toàn bộ thân thể bị cố định tại nguyên chỗ, không cách nào hành động.

Cao lớn uy mãnh U Linh chiến giáp, cùng tinh xảo xinh đẹp màu bạc khảm kim cương giày cao gót không hợp nhau, lộ ra phi thường khôi hài.

Phạm Niệm kẹp ở tóc cắt ngang trán lên trân châu kẹp tóc lấp lóe vi quang, nàng rối tung đầy vai tóc dài bỗng nhiên bạo trướng, đuôi tóc đột nhiên chui vào hư không, rất nhanh từ số 009 cổ chung quanh xuất hiện, một nháy mắt, rậm rạp sợi tóc đem số 009 cổ gắt gao cuốn lấy, sau đó hướng lấy ngay phía trên vị trí, đột nhiên kéo đi.

Giờ phút này, số 009 một phương diện thân thể không cách nào động đậy; một mặt khác, quấn lấy hắn cổ sợi tóc lại truyền tới to lớn sức kéo, tựa hồ muốn ngạnh sinh sinh đem đầu của hắn, từ trong lồng ngực rút củ cải đồng dạng rút ra, cưỡng ép nhấc lên giữa không trung!

Lương Hiểu Điệp cầm ra dao nhỏ, ở lòng bàn tay nhanh chóng tức thời cái đao hoa sau đó, không chút do dự một đao cắt đứt cổ họng của bản thân.

Cùng lúc đó, số 009 trên cổ, đồng bộ xuất hiện to lớn miệng vết thương.

Trong chốc lát, số 009 đạo này tuyến ngang dọc đen trắng chỗ hoá đường nét, trực tiếp sa vào sắp chết tuyệt cảnh!

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, bị phân cách vào bất đồng mặt phẳng thế giới tám cái kim loại vòng tròn, tốc độ quay đột nhiên tăng nhanh.

Trong đó một cái hình thể lớn nhất màu xanh kim loại vòng tròn, bỗng nhiên một cái chạy nước rút, thoáng cái liền đụng nát đóng kín mặt phẳng thế giới, hướng lấy Chu Chấn đập tới.

Nhìn đến một màn này sau đó, mang lấy màu đen găng tay bằng da Tôn Y Đồng xuất thủ, nàng ngắm chuẩn đang gào thét nện xuống màu xanh kim loại vòng tròn, hai tay duỗi ra, trước mặt không gian lập tức giống như một trương mềm mại trang giấy đồng dạng bị gãy điệt, màu xanh kim loại vòng tròn trong nháy mắt từ Chu Chấn trước người biến mất, sau đó không trở ngại chút nào xuất hiện ở Chu Chấn sau lưng.

Oanh

Màu xanh kim loại vòng tròn tầng tầng nện vào Chu Chấn sau lưng thế giới, che kín tuyến ngang dọc đen trắng cảnh tượng, trong nháy mắt bị đập đến chia năm xẻ bảy.

Ở Chu Chấn trong tầm mắt, dưới chân to lớn mặt phẳng thế giới, bị cái này năng lượng khủng bố màu xanh kim loại vòng tròn trực tiếp nện đứt.

Viên này tản mát ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang kim loại vòng tròn, liền giống như một khỏa hư mất ốc vít, kẹp ở mặt phẳng thế giới đứt gãy cùng đứt gãy tầm đó.

Ở màu xanh kim loại vòng tròn hai bên, mặt phẳng thế giới cảnh tượng nhanh chóng lưu động lên tới, nghĩ muốn lại lần nữa hợp lại đến cùng một chỗ.

Song bởi vì bị viên này màu xanh kim loại vòng tròn kẹt lại, ở giữa thủy chung có đầu khe hở tồn tại, không cách nào triệt để khép lại, "Rừng rậm số" bên trong lượng lớn năng lượng, phảng phất vỡ đê hồng thủy đồng dạng, từ trong khe hở nhanh chóng trôi qua, bị màu xanh kim loại vòng tròn tham lam hấp thu.

Răng rắc!

Cùng lúc đó, số 009 tuyến ngang dọc đen trắng đường nét, trực tiếp bị màu bạc khảm kim cương giày cao gót cùng đầy cổ sợi tóc màu đen ngạnh sinh sinh kéo đứt.

Phảng phất tám hành tinh lớn đồng dạng kim loại vòng tròn, sát na đồng thời nổ tung.

Oanh

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, khủng bố uy năng ầm ầm bộc phát.

Chu Chấn lòng bàn chân mặt phẳng thế giới liền giống như bị đánh nứt giống như tấm gương, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, che kín mạng nhện đồng dạng vết rạn.

Toàn bộ thế giới phim ảnh cũng vì đó rung chuyển, tận trời ánh lửa tràn ngập lấy tất cả mọi người tầm nhìn.

Ca ca ca. . .

Thế giới phát ra bất kham tiếp nhận tiếng rên rỉ, từng đạo vết rạn xuất hiện luân phiên, phảng phất cháy hỏng gốm sứ.

Tất cả không gian hoanh nhiên vỡ vụn, sa vào một mảnh đậm đặc hắc ám.

Chu Chấn bỗng nhiên mở ra hai mắt, giống như là mới vừa từ bên trong cảnh trong mơ tỉnh lại, hắn nhìn đến bản thân hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại nguyên chỗ, trái phải trên đất trống, đứng lấy Đàm Văn Ngọc, Kỷ Tuyết Huân, Phùng Văn Văn, Lương Hiểu Điệp, Phạm Niệm, Tôn Y Đồng, Lục Hạm. . . Mấy người trong lớp nữ sinh.

Ở hắn đối diện, số 009 tuyến ngang dọc đen trắng đường nét, đồng dạng duy trì lấy hoàn chỉnh trạng thái, bên người trong hư không, thì là tám cái màu sắc khác nhau, lớn nhỏ, tốc độ kim loại vòng tròn.

Vừa rồi hết thảy, giống như chỉ là một giấc mộng, hai bên còn không có chính thức khai chiến!

Đây là Sở Tinh Nghiên "Rừng rậm số" 【 mộng ảo Thần quốc 】!

Chu Chấn lông mày nhíu chặt nhìn chằm chằm lấy số 009, có điểm phiền toái.

Cái kia tám cái kim loại vòng tròn, mỗi một cái uy lực, đều muốn vượt xa đạn hạt nhân.

Sở Tinh Nghiên 【 không gian hai chiều 】 giam không được cái kia tám cái kim loại vòng tròn.

Mà nếu như vượt qua cái kia tám cái kim loại vòng tròn, đi giải quyết số 009, cái kia tám cái kim loại vòng tròn lại sẽ trực tiếp tự bạo. . .

Hơn nữa, cái này còn không phải số 009 bản thể, chỉ là đối phương thả xuống đến thế giới phim ảnh một cái ảnh thu nhỏ!

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái.

【 mộng ảo Thần quốc 】 thiết lập lại bọn họ vừa rồi chiến đấu, dưới tình huống bình thường, số 009 hiện tại hẳn là đã xuất thủ lần nữa, làm sao còn đứng lấy không nhúc nhích?

Cái thời điểm này, cảnh vật chung quanh biến hóa, tuyến ngang dọc đen trắng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, hậu hiện đại phong cách điêu khắc, xanh hoá, đường cái, cửa tiệm, đèn đường, tường vây. . . Đều khôi phục như thường.

Số 009 đỉnh đầu tám cái kim loại vòng tròn, liền giống như card màn hình không đủ đặc hiệu đồng dạng, biến đến phi thường ảm đạm mơ hồ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị một trận gió thổi tan.

Số 009 khí tức, cũng tựa hồ biến đến càng ngày càng yếu ớt.

Song đứng ở Chu Chấn bên người Sở Tinh Nghiên, lại không có thừa cơ xuất thủ.

Phùng Văn Văn, Lương Hiểu Điệp, Tôn Y Đồng, Phạm Niệm, Lục Hạm. . . Những thứ này giáo hoa tùy tùng, đồng dạng không hề có động tĩnh gì, một điểm không có tiếp tục động thủ ý tứ, liền giống như chiến đấu đã kết thúc.

Chu Chấn lập tức ý thức được cái gì, quay đầu nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân.

Kỷ Tuyết Huân tịnh lệ vẫn như cũ, tuyệt mỹ trên gương mặt, tràn đầy bệnh trạng ý cười, đang gắt gao nhìn chằm chằm lấy số 009.

※※※

Rạp chiếu phim Cát Uy.

Màu đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha ghế dựa tôn hưởng ghế sô pha trong phòng, trống không trên khán đài, ngồi lấy an tĩnh La Võ Thần, cùng bên người 009.

Nơi cửa vào, Quách Trình Ba nhìn hướng to lớn màn ảnh, phía trên kia cảnh tượng, cùng gian này xem ảnh sảnh giống nhau như đúc, bên trong đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không Đoạn Lập Hạc, liền đứng ở cùng hắn hiện tại đồng dạng vị trí.

Nhìn lấy một màn này, Quách Trình Ba thần sắc, thoáng cái biến đến phi thường ngưng trọng.

Số 009 vụ án, những cái kia cấp bậc hơi thấp phía chính phủ người kiêm dung, khả năng không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng giống như hắn cùng Đoạn Lập Hạc loại này thân kiêm chức vị quan trọng người kiêm dung địa vị cao, phi thường rõ ràng tình huống ban đầu!

Căn cứ trên tư liệu ghi chép, tiền nhiệm số 009 "U Linh" thăng cấp "Bậc thang thứ sáu" sau đó, tiến vào qua một tòa "Rừng rậm số" chấp hành nhiệm vụ.

Ở toà kia "Rừng rậm số" bên trong, số 009 tiện tay cứu xuống một con mèo, sau đó, hắn liền đạt được một cái "Hệ thống" !

"Hệ thống" sẽ cho số 009 tuyên bố các loại nhiệm vụ, ở số 009 hoàn thành sau đó, liền cấp cho phần thưởng nhất định.

Dựa vào cái này "Phần mềm hack" số 009 trong thời gian rất ngắn, thực lực nhanh chóng bạo trướng, cuối cùng trở thành tiểu tổ U Linh trước mười U Linh một trong!

Mãi đến bán đảo Skadesolu lần kia lỗ sâu cỡ nhỏ sự kiện, số 009 trở về sau đó, liền bắt đầu biến đến càng ngày càng không bình thường!

Khả năng là phát hiện trên người bản thân vấn đề, số 009 ở bản thân còn có ý thức trước đó, đem bản thân đạt được "Hệ thống" sau tất cả tình huống, viết thành báo cáo, quần phát cho tiểu tổ U Linh, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, đội tuần tra Thâm Hải trong tất cả hắn tín nhiệm bằng hữu. . .

Sau đó phía chính phủ triển khai điều tra mới biết được, số 009 đạt được cái kia "Hệ thống" thật ra là một giọt "Mưa số" !

Từ đó về sau, dùng thân thể dung hợp "Mưa số" liền bị phía trên liệt vào cấm hạng mục, kiêng kị mức độ, cùng người thân thể thí nghiệm đồng dạng!

Hiện tại, Quách Trình Ba lại lần nữa nhìn thấy số 009, nhưng trước mặt bộ này quen thuộc U Linh chiến giáp phía dưới, đã không phải là hắn đã từng nhận biết cái kia 009, mà là một tên chiếm cứ số 009 "Phương trình" văn minh bậc cao thể sinh mệnh!.