Chương 315: Số lần còn thừa.

Chương 315: Số lần còn thừa.

Nghĩ tới đây, Quách Trình Ba lấy ra một thanh nhìn đi lên phi thường phổ thông màu xám súng lục, chỉ bất quá, nòng súng lại không có ngắm chuẩn số 009, mà là ngắm chuẩn màn ảnh lớn đối diện, giấu ở sau tường con số phim ảnh máy chiếu phim, trực tiếp bóp cò súng.

Phanh

Đạn xuyên qua không gian, trực tiếp xuất hiện ở phía sau vách tường, hình thể to lớn con số phim ảnh máy chiếu phim, cùng với hoàn cảnh chung quanh, bị toàn bộ xuyên qua.

Tại chỗ chỉ còn lại một mảnh xám xịt hư không.

Màu xám súng lục phóng ra đạn nhìn lên cực kỳ phổ thông, nhưng uy năng lại so đại đương lượng thuốc nổ còn kinh người hơn!

Chỉ bất quá, cứ việc con số phim ảnh máy chiếu phim bị triệt để phá hư, song màn ảnh lớn lên phim ảnh, lại một chút cũng không bị ảnh hưởng, vẫn còn tiếp tục phát ra.

Giờ phút này, trên màn bạc cùng gian này tôn hưởng ghế sô pha sảnh giống nhau như đúc tràng cảnh bên trong, đứng ở Quách Trình Ba chỗ tại vị trí Đoạn Lập Hạc, bao quanh lấy tám cái màu sắc khác nhau, lớn nhỏ kim loại vòng tròn, những kim loại này vòng tròn giống như vi hình Hệ Mặt Trời đồng dạng, đang gia tốc xoay tròn.

To lớn lực hút, phảng phất tại chỗ tạo ra một cái vô hình lỗ đen, đem trong phim ảnh tôn hưởng ghế sô pha sảnh màu đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha, thảm, sàn nhà, vách tường. . . Toàn bộ đều hút vào.

Toàn bộ tôn hưởng ghế sô pha sảnh không gian sụp xuống, chỉ có La Võ Thần cùng số 009, tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được dị thường đồng dạng, như cũ êm đẹp ngồi ở chỗ cũ.

Nhìn lấy màn ảnh lớn bên trong cái này cổ quái một màn, Quách Trình Ba nhướng mày, lập tức nâng thương, đối với màn ảnh lớn, lại là một phát súng!

Phanh

Vừa mới uy năng kinh người súng lục đạn, chính giữa màn ảnh lớn, lại không có đối với màn ảnh tạo thành bất luận cái gì phá hư, mà là trực tiếp xuyên thấu màn sân khấu, bắn vào phim ảnh thế giới bên trong!

Oanh

Màn ảnh lớn lên nguyên bản toàn cảnh ống kính, trong phút chốc hóa thành gần cảnh cận cảnh, toàn bộ bối cảnh hết thảy đều bị hư hóa thành mơ hồ khối màu, trung tâm gắt gao đi theo súng lục quỹ tích của viên đạn, cái này từ ngoại đến nội xuyên qua trong, đạn thủy chung vô cùng rõ ràng, mãi cho đến nó đánh trúng thế giới phim ảnh mặt đất xi măng, triệt để nở rộ.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ mạnh, lớn bồng bụi mù bay vút lên, trụi lủi xi măng bậc thang mặt đất một nháy mắt hôi phi yên diệt, sóng xung kích khủng bố ở tôn hưởng ghế sô pha sảnh di chỉ lên gào thét ngang dọc, hư không nhiều lần xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo, chương hiển ra kinh người lực phá hoại.

Bởi vì ống kính kéo gần nguyên nhân, La Võ Thần cùng số 009 thân ảnh, vào giờ khắc này từ trong hình ảnh biến mất không thấy.

Mà đứng ở chỗ cao nhất Đoạn Lập Hạc, kịp thời sử dụng tám cái kim loại vòng tròn bảo vệ toàn thân, ngăn cản lại màu xám súng lục đạn tạo thành sóng xung kích.

Cùng lúc đó, hắn tràn ngập nghi hoặc đưa mắt nhìn quanh, tựa hồ đối với vừa rồi khoả kia đột ngột xuất hiện đạn hết sức quen thuộc, lại không biết, khỏa này đạn, đến cùng là từ cái gì phương vị bắn qua tới?

Màn ảnh bên ngoài, nhìn lấy cái này cực không hợp lý một màn, Quách Trình Ba nhướng mày, lập tức ý thức được, bản thân khả năng, cũng ở một bộ phim bên trong!

Quách Trình Ba ánh mắt sắc bén, hắn lại lần nữa nhìn hướng tôn hưởng ghế sô pha trong sảnh trái tim số 009, chân chính số 009 "U Linh" ở triệt để mất đi ý thức bản thân trước, từng làm qua một ít chuẩn bị, đối phương hiện tại cường độ năng lượng, không thể so với hắn cao!

Chỉ bất quá, lẫn nhau so sánh đối phương, hắn phương thức chiến đấu, cùng đối với "Năng lượng con số" sử dụng, đều quá lạc hậu rồi!

Nghĩ muốn giành thắng lợi, nhất định cần nghĩ biện pháp, kết thúc trận này phim ảnh!

※※※

Trường Phương khu, đường dành riêng cho người đi bộ.

Chỉnh tề hai bên đường, là đủ loại cửa tiệm.

Giờ phút này nơi này không có người nào, cành lá rậm rạp cây cối vây quanh bức tường màu trắng lông mày ngói kiến trúc, nhìn lên đặc biệt phong tình.

Đạp, đạp, đạp. . .

Không nhanh không chậm tiếng bước chân vang lên, một tên mặc lấy U Linh chiến giáp thân ảnh, bình tĩnh đi qua phố dài.

Chiến giáp kiểu dáng rất đặc biệt, kim loại đen là chủ thân thể, khớp xương, giáp vai, mũ bảo hiểm hiện ra màu tím nhạt thay đổi dần, giống như côn trùng sáng long lanh cánh, nhẹ nhàng mà sắc bén.

Nương theo lấy tên này "U Linh" đi, một cái che kín màu tím con số, ký hiệu, định lý, công thức. . . hình hộp chữ nhật, lơ lửng ở nó trên vai.

Từ tiến vào đầu này đường dành riêng cho người đi bộ bắt đầu, "U Linh" cùng vừa rồi Quách Trình Ba đồng dạng, hơi hơi chuyển động đầu, U Linh chiến giáp lập tức tự động quét hình chung quanh tất cả số liệu, thời gian thực upload tiểu tổ U Linh tổng bộ.

Vây quanh lấy toàn bộ đường dành riêng cho người đi bộ quay một vòng, xác định ngoại vi số liệu đều đã ghi chép hoàn thành, tên này "U Linh" mới xoay người lại, hướng lấy rạp chiếu phim Cát Uy đi tới.

Hắn xuyên qua vườn đường phố, đạp lên bậc thang, đi tới rạp chiếu phim Cát Uy cửa, bốn cánh cửa xoay vừa lúc ở thời điểm này có thể tiến vào.

Tên này "U Linh" đang muốn cất bước đi vào, ngay lúc này, cảm biến thị giác lên, bỗng nhiên thu đến một đầu tin tức.

Nhìn lấy đánh dấu nổi bật đỏ thẫm ngẩng đầu, tên này U Linh lập tức kiểm tra nội dung.

Đây là tới từ tiểu tổ U Linh tổng bộ tin tức!

Nội dung vô cùng đơn giản: Chớ vào rạp chiếu phim!

Tên này "U Linh" không có nửa điểm chần chờ, lập tức dừng lại bước chân, sau đó chuyển khai ánh mắt, không đi xem trước mặt bốn cánh cửa xoay, chậm rãi lui lại, từng bước rời xa rạp chiếu phim lối vào.

Rời khỏi rạp chiếu phim cửa vườn đường phố, quay về đến đường dành riêng cho người đi bộ đại lộ lên sau đó, xác nhận đã cùng rạp chiếu phim tầm đó bảo trì đầy đủ khoảng cách an toàn, tên này "U Linh" lập tức hướng tổng bộ gửi đi hỏi thăm: "Phát sinh cái gì?"

Tổng bộ rất nhanh cho ra trả lời: "Chờ phim ảnh kết thúc."

"Chờ tiền nhiệm số 009, từ bên trong ra tới."

"Không nên cùng đối phương chơi hoa hoè hoa sói, trực tiếp so lực lượng! So năng lượng!"

※※※

Cùng lúc đó, thành phố Tân Hải cục an ninh cao ốc người đối diện đường phố lên, Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, ở hai bên người hắn, phân biệt đứng lấy Kỷ Tuyết Huân, cùng Sở Tinh Nghiên điều khiển xuống Đàm Văn Ngọc.

Mà Kỷ Tuyết Huân sau lưng, còn đi theo Phùng Văn Văn, Lương Hiểu Điệp mấy người tùy tùng.

Đường cái trung ương, số 009 đạo kia tuyến ngang dọc đen trắng đường nét đồng dạng không nhúc nhích tí nào đứng lấy, chung quanh hắn cái kia tám cái thiên thể đồng dạng kim loại vòng tròn, phảng phất đặc hiệu kết thúc đồng dạng, đang từng chút một tiêu tán.

Nương theo lấy lớn nhất cái kia màu xanh kim loại vòng tròn biến mất, số 009 đạo kia tuyến ngang dọc đen trắng đường nét, cũng giống như bị đẩy ngã cát tháp đồng dạng nhanh chóng sụp xuống.

Cái kia lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng, liền giống như tiếp xúc bất lương kiểu cũ màn hình đồng dạng, kịch liệt lấp lóe mấy cái sau đó, liền ở trong không khí biến mất vô tung vô ảnh.

Kỷ Tuyết Huân duy trì lấy bệnh trạng dáng tươi cười, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy một màn này.

Khi số 009 tuyến ngang dọc đen trắng đường nét biến mất sát na, sắc mặt nàng lập tức thu hồi, xoay đầu lại, yên tĩnh nhìn hướng Chu Chấn.

Nồng đậm lông mi dài giống như tiểu phiến tử đồng dạng chớp, Kỷ Tuyết Huân con mắt lóe sáng Tinh Tinh, tràn ngập nồng đậm chờ mong.

Chu Chấn ở nàng nhìn chăm chú khẽ gật đầu, trong lòng đã hiểu được.

Bọn họ hiện tại, là ở một cái 2D thế giới phim ảnh bên trong.

Mà bọn họ nhìn đến số 009, là cái thế giới này một cái 2D ảnh thu nhỏ.

Kỷ Tuyết Huân vừa rồi, là đem số 009 2D ảnh thu nhỏ trong 1D bộ phận, cho "Ăn" rồi!

Thiếu khuyết một cái chiều không gian, số 009 ảnh thu nhỏ, liền không có biện pháp tiếp tục ở cái này thế giới 2D trong hiện ra.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức giải trừ 【 ác mộng ảnh trong gương 】 cái này "Trường số" .

Tiếp một khắc, Kỷ Tuyết Huân, Phùng Văn Văn, Lương Hiểu Điệp, Phạm Niệm. . . Trong lớp những nữ sinh này, thân hình ở sát na thời khắc hóa thành từng đoàn từng đoàn con số, công thức, định lý. . . Sau đó ẩn vào không khí, biến mất không thấy.

Tại chỗ chỉ còn lại Chu Chấn cùng Đàm Văn Ngọc.

Đàm Văn Ngọc ở thời điểm này bỗng nhiên nhắm lại hai mắt, lại lần nữa mở ra thời điểm, trên khuôn mặt mỹ lệ, tràn đầy mờ mịt.

Sở Tinh Nghiên cũng trở về rồi!

Đảo mắt một vòng chu vi, xác nhận tình huống trước mắt sau đó, Chu Chấn lập tức cầm qua điện thoại di động của bản thân, sau đó kéo lên Đàm Văn Ngọc, nhanh chóng rời đi nơi này.

Một bên sải bước đi lấy, hắn một bên phi thường nghiêm túc nói: "Chúng ta hiện tại vào, khả năng sẽ lây nhiễm người ở bên trong."

"Hơn nữa, ta việc cần phải làm, đã làm xong."

"Có thể đi."

Vừa mới dứt lời, Chu Chấn lập tức phát giác tình huống không đúng.

Đoạn lời nói này, không phải là hắn nói, mà là miệng của hắn, bản thân nói!

Đây là hắn lần thứ nhất rời khỏi thành phố Tân Hải cục an ninh cao ốc thời điểm tình tiết!

Vừa rồi chiến đấu, mặc dù nhìn đi lên, người thắng vẫn là hắn, nhưng, hắn đang chậm rãi trở thành bộ phim này nội dung cốt truyện một bộ phận!

Cái thời điểm này, nghe đến Chu Chấn đoạn này không giải thích được, Đàm Văn Ngọc lại một điểm không có cảm thấy vấn đề gì, nàng bị Chu Chấn kéo lấy đi nhanh một đoạn đường sau đó, bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Chu trường, Chu ca, phía chính phủ có phải hay không là có rất nhiều giống như ngài 'Người kiêm dung con số' ?"

"Có phải hay không là chỉ cần trở thành 'Người kiêm dung con số' liền có thể đối phó những cái kia người bị nhiễm?"

Hỏi qua cái vấn đề này sau đó, Đàm Văn Ngọc đầu tiên là lộ ra hơi hơi mê mang thần sắc, nàng giống như cảm thấy cái vấn đề này, có chút quen thuộc.

Nhưng rất nhanh, nàng liền cảm thấy, là bản thân nhớ lầm rồi!

Sau đó liền một mặt mong đợi nhìn lấy Chu Chấn.

Chu Chấn đem ánh mắt của nàng biến hóa đều nhìn ở trong mắt, lập tức khẽ nhíu mày, Đàm Văn Ngọc tình huống, so hắn càng thêm hỏng bét!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đoạn này nội dung cốt truyện chỉ cần lập lại một lần nữa, Đàm Văn Ngọc liền sẽ cái gì đều không nhớ rõ, triệt để trở thành phim ảnh nội dung cốt truyện trong một thành viên!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có trả lời cái vấn đề này, chỉ là kéo lấy cánh tay của đối phương, lặng lẽ đi lại.

Rất nhanh, hai người đi tới một tràng dãy núi hình dạng nhà chọc trời trước.

Toà này cao ốc xa hoa khí phái, chung quanh còn có một vòng mới trồng không ít quý báu thực vật lâm viên vòng quanh, từ đầu đến chân, đều tràn ngập tiền tài hương vị.

Chu Chấn ở cao ốc người đối diện đường phố lên dừng bước, một lần này, hắn không có lại sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 đi đón quản tập đoàn Hồng Sơn hệ thống theo dõi.

Chỉ bất quá, cùng hắn tưởng tượng giống nhau như đúc.

Cứ việc hắn cũng không có làm gì, tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc hình ảnh theo dõi, vẫn là tự động xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Hắn lập tức liền nhìn đến lầu chính tầng 281 trong, Tạ Quỳnh Ninh ở đông đảo hàng hiệu nhân viên công tác vòng quanh xuống, chọn lựa quần áo đồ trang sức túi xách tràng diện.

Sát theo đó, thời gian nhảy chuyển, trong cao ốc nguyên bản mang mang lục lục người làm công, toàn bộ đều biến thành zombie!

Mà Tạ Quỳnh Ninh chỗ tại tầng 281, thì là sa vào một mảnh không cách nào nhìn trộm hắc ám.

Chu Chấn đứng ở trên lối đi bộ, nghiêm túc suy nghĩ một chút, vẫn là mang lấy Đàm Văn Ngọc đi xuống đường cái, xuyên qua lâm viên, tiến vào tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc.

Trước mặt hai lần đồng dạng, bọn họ phi thường thuận lợi tiến vào đại sảnh, vào thang máy, đi tới tầng 281.

Đi ra thang máy sau đó, xuyên qua dưới tình huống bình thường có lấy tầng tầng nghiệm chứng môn hộ, liền tiến vào bị toàn bộ đả thông cự đại không gian.

Đủ loại giá trị đắt đỏ hàng xa xỉ tầm đó, tầng lầu trung tâm, yên tĩnh lơ lửng một phiến tản mát ra vi quang môn hộ.

Nhìn đến phiến này quen mắt cửa, Chu Chấn hít thật sâu một hơi.

Đây là Tạ Quỳnh Ninh "Rừng rậm số" 【 mật thất tù phạm 】.

Ở hắn lần thứ nhất trải qua đoạn này nội dung cốt truyện thời điểm, cái này 【 mật thất tù phạm 】 có lấy trọn vẹn ba đạo giống nhau như đúc môn hộ, lơ lửng giữa không trung.

Lần thứ hai nội dung cốt truyện thời điểm, đối phương 【 mật thất tù phạm 】 chỉ có hai cánh cửa.

Hiện tại là lần thứ ba, Tạ Quỳnh Ninh 【 mật thất tù phạm 】 đã chỉ còn lại một cánh cửa cuối cùng!

Nếu như đoạn này nội dung cốt truyện lại trải qua một lần, Tạ Quỳnh Ninh 【 mật thất tù phạm 】 sẽ trực tiếp biến mất, triệt để bị số 009 lấy đi!

Lần thứ năm nội dung cốt truyện mà nói, Tạ Quỳnh Ninh bản thân, cũng sẽ trở thành bộ phim này một bộ phận.

Hiện tại, Đàm Văn Ngọc đại khái còn có thể lại trải qua một lần cuối cùng nội dung cốt truyện.

Tạ Quỳnh Ninh thì có thể chống đỡ thêm hai lần nội dung cốt truyện.

Đến nỗi Chu Chấn bản thân, mặc dù trước mắt còn duy trì lấy thanh tỉnh, nhưng thân thể rất nhiều hành vi, cũng bắt đầu không bị khống chế.

Đại khái đoán chừng một thoáng mà nói, hắn không sai biệt lắm còn có thể lại lặp lại ba đến bốn khắp nội dung cốt truyện.

Cái này ba bốn lượt nội dung cốt truyện trong, liền tính hắn mỗi lần đều có thể đánh bại số 009 2D ảnh thu nhỏ, cuối cùng vẫn là sẽ bị số 009 lấy đi tất cả "Phương trình" !

Cái này, khả năng liền là văn minh bậc cao thể sinh mệnh phương thức chiến đấu!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cầm điện thoại di động lên, liếc nhìn thời gian, trên màn hình rõ ràng biểu thị ra: 15:41.

Xem xong thời gian sau, hắn không có thu hồi điện thoại di động, mà là mở ra trước đó ghi chép trò chuyện.

Căn cứ hắn hiện tại thu thập tin tức, hắn mặc kệ cho trong điện thoại di động bất cứ liên hệ gì người gọi điện thoại, khẳng định đều sẽ bị số 009 cưỡng ép đem điện thoại tiếp đi.

Nhưng có một người, là ngoại lệ!

Chỉ cần điện thoại có thể đánh thông, khẳng định sẽ bị đối phương tiếp đến.

Chí ít ở toà này "Rừng rậm số" bị số 009 triệt để thôn phệ trước đó, sẽ không cải biến!

Hắn bây giờ muốn lật bàn, một loại phương pháp, là dựa vào trong cơ thể bản thân "Mưa số" ; loại phương pháp thứ hai thì là. . . Dựa vào bản thân!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức gọi thông chọn trúng số điện thoại.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại rất nhanh liền bị bắt máy, không đợi đối phương nói chuyện, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Này, ta là Chu Chấn. . ."

※※※

Rạp chiếu phim Cát Uy.

Rộng rãi tôn hưởng ghế sô pha trong phòng, La Võ Thần cùng số 009 ngồi ở ở giữa nhất hai cái trên chỗ ngồi, ngẩng lấy đầu, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy phía trước màn ảnh lớn.

Giờ phút này, trên màn bạc đang hiện ra cùng trước mắt cái này ghế sô pha sảnh giống nhau như đúc tràng cảnh, Quách Trình Ba đứng ở vừa mới đi vào địa phương, thần sắc ngưng trọng nhìn lấy phía trước hắn màn ảnh bên trong vết thương đầy rẫy cảnh tượng, trong tay thanh kia màu xám súng lục, còn không có hoàn toàn để xuống.

Hừng hực ánh lửa chiếu sáng Quách Trình Ba khuôn mặt, cũng sẽ trước mắt toà này tôn hưởng ghế sô pha sảnh phủ lên ra mấy phần màu ấm.

Đinh linh linh. . .

Đột nhiên, La Võ Thần điện thoại di động trong túi vang.

Một mực duy trì lấy cố định động tác, thần sắc đờ đẫn La Võ Thần, giống như thoáng cái sống lại, hắn lập tức lấy ra điện thoại di động, chỉ nhìn lướt qua biểu thị điện thoại gọi đến, liền lập tức nhận nghe điện thoại.

Này

"Chu Chấn a?"

"Ta ở nhìn một bộ phim, gọi là « kinh hãi zombie » bộ phim này, thật quá đẹp mắt! Quá mạo hiểm! Quá kích thích. . ."

"Ngươi cũng rất thích bộ phim này?"

"Ha ha ha! Phẩm vị không tệ, có ta một phần mười phong phạm!"

"Trong phim ảnh cái kia tiền nhiệm U Linh số 009 là chết như thế nào?"

"Cái này, ta suy nghĩ một chút. . ."

"Ân! Ta nhớ lên tới. . .".