Chương 316: Nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

Chương 316: Nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

Tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc tầng 281, đắt đỏ quần áo đồ trang sức giàu có mỹ cảm trưng bày ở rộng rãi không gian bên trong, nhân sĩ chuyên nghiệp dùng màu sắc cùng phong cách phối hợp ra hoa lệ trang nhã cảm quan.

Giờ phút này, Chu Chấn cùng Đàm Văn Ngọc đều không lòng dạ nào thưởng thức thường nhân này khó mà ở trong hiện thực động chạm xa xỉ một màn.

Đàm Văn Ngọc bất an nhìn lấy phía trước lơ lửng môn hộ, nhắm mắt theo đuôi đi theo ở Chu Chấn bên người, Chu Chấn thì nâng lấy điện thoại di động, kiên nhẫn lắng nghe.

Trong ống nghe, truyền tới hắn âm thanh quen thuộc: "Ân, ta nhớ lên tới. . ."

La Võ Thần cởi mở tiếng nói lọt vào tai, Chu Chấn lập tức trong lòng nhất định.

Ở tiến vào thành phố Tân Hải trước đó, cùng tiến vào thành phố Tân Hải sau đó, hắn trước sau nhận lấy La Võ Thần hai cái điện thoại.

Lúc đầu tiếp hai cái này điện thoại thời điểm, hắn không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Nhưng vừa rồi nghiêm túc suy tư xuống, trong đó lại có vấn đề rất lớn.

Ở hắn tiến vào thành phố Tân Hải trước đó, nhận được cái thứ nhất La Võ Thần điện thoại, La Võ Thần ở trong điện thoại nói qua, đối phương đi tìm qua Hoàng Húc Vinh.

Kết hợp tình huống của hiện tại, hắn có thể khẳng định, La Võ Thần cho hắn gọi cú điện thoại kia thời điểm, phim ảnh đang phát ra trong!

Liền cùng hắn của hiện tại cùng Đàm Văn Ngọc đồng dạng, bọn họ cũng ở thế giới phim ảnh bên trong, tìm Lư đội, tìm Tạ Quỳnh Ninh, tìm Đào Nam Ca. . .

Bằng một điểm này, có thể xác định, La Võ Thần điện thoại, vô luận là ở phim ảnh bắt đầu trước đó, vẫn là phim ảnh đang phát ra trong, đều có thể bắt máy!

Còn có liền là ở hắn tiến vào thành phố Tân Hải sau đó, La Võ Thần gọi cho hắn cái thứ hai điện thoại, nói nội dung không nhiều, nhưng đối phương rõ ràng là đã quên trước đó tất cả sự tình phát sinh, ký ức còn dừng lại ở hắn vừa mới phẫu thuật hoàn thành thời điểm!

Nhìn đi lên, giống như là phim ảnh một lần nữa bắt đầu, La Võ Thần ký ức bị thiết lập lại đồng dạng.

Nhưng nếu như đổi cái tư duy. . .

Hắn nhận được hai cái điện thoại, trên thực tế, là hai cái bất đồng La Võ Thần, phân biệt gọi cho hắn?

Một cái là thế giới phim ảnh bên trong La Võ Thần, đối phương chỉ có phim ảnh mở đầu thời điểm, cố định ký ức.

Một cái khác, thì là chân chính đang xem phim ảnh La Võ Thần!

Chu Chấn chưa từng gặp qua cái kia chân chính với tư cách người xem ở nhìn phim ảnh La Võ Thần, nhưng hắn hai lần tiến vào rạp chiếu phim Cát Uy, La Võ Thần đều sẽ chủ động nói với hắn lên « kinh hãi zombie » bộ phim này cụ thể nội dung cốt truyện, đây chính là một cái phi thường minh xác tín hiệu!

Thế giới phim ảnh bên trong La Võ Thần, mở đầu liền biến thành zombie, dựa theo bình thường logic, đối phương là nhìn không tới phía sau nội dung cốt truyện.

Chỉ có phim ảnh bên ngoài, chân chính người xem, mới có thể hoàn chỉnh đem toàn bộ phim ảnh nội dung cốt truyện xem xong!

Đây là một đầu manh mối trọng yếu, rất dễ dàng xem nhẹ!

Mà hiện tại, Chu Chấn rõ ràng đã ở phim ảnh mở đầu thời điểm, liền đem biến thành zombie La Võ Thần giải quyết hết, lại còn có thể bình thường đả thông La Võ Thần điện thoại, liền nghiệm chứng hắn một cái suy đoán này!

Đang nghĩ ngợi, trong điện thoại La Võ Thần tùy ý ngữ khí, tiếp tục nói: "Cái này số 009, đang một cái trong rạp chiếu phim xem phim, bỗng nhiên liền có hai đầu biến dị zombie vọt vào, tươi sống đem số 009 cắn chết!"

"Trong đó một đầu biến dị zombie cắn đứt số 009 đầu, trong lồng ngực máu cùng suối phun đồng dạng, trực tiếp phun lên rạp chiếu phim trần nhà cao trần nhà."

"Một đầu khác biến dị zombie xé nát số 009 thân thể, mang lấy máu thịt xương đều bị ném tới màn ảnh lớn lên, đem màn sân khấu đều nhiễm hồng. . ."

"Sau cùng cái kia hai đầu biến dị zombie đem toàn bộ xem ảnh sảnh đều san thành bình địa, số 009 cũng bị nện thành thịt nát, cùng kiến trúc rác rưởi hỗn tạp cùng một chỗ, lúc đó tràng, máu thịt trải đến cùng thảm đỏ đồng dạng, điển hình bạo lực mỹ học, thoải mái!"

Chu Chấn yên tĩnh nghe lấy, mãi đến La Võ Thần đem tất cả lời nói hết, hắn lập tức nói: "Ta biết, ta hiện tại có việc, trước treo, lần sau trò chuyện."

Nói lấy, hắn trực tiếp cúp điện thoại, sau đó kéo lấy Đàm Văn Ngọc, quay đầu liền đi tới thang máy.

Từ tập đoàn Hồng Sơn tổng bộ cao ốc ra tới về sau, hai người tiếp tục ở trống không đầu đường tiến lên.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở nhà chọc trời trên thủy tinh, chiết xạ ra chói mắt vàng rực, hộ đạo cây ở trong gió chậm rãi đong đưa, cành lá đu đưa, vẩy xuống đầy đất loang lổ.

Quang cùng ảnh giao thoa bên trong, tiếng bước chân rõ ràng mà cô độc.

Chu Chấn một bên đi, một bên nhìn chằm chằm lấy trên điện thoại di động thời gian.

Không bao lâu, hắn nhìn đến trên điện thoại di động thời gian cuối cùng nhảy chuyển, 15:41, ở trong nháy mắt biến thành 15:42.

Tuyến thời gian bình thường rồi!

Chu Chấn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lập tức ngẩng đầu, lập tức nhìn đến, phía trước đứng sừng sững lấy một tòa vết rỉ loang lổ cửa sắt, phía sau cửa cỏ dại rậm rạp, đem nguyên bản đường xi măng cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Đường xi măng đầu cùng, toà kia giống như đã từng quen biết nhà xưởng yên tĩnh nằm rạp xuống, tổn hại cửa sổ giống như là từng con lạnh lẽo khó lường tròng mắt, hờ hững nhìn chăm chú lấy khách tới.

Ở cửa sắt bên cạnh, một cái đã nét chữ mơ hồ không được đầy đủ trên biển hiệu, lờ mờ có thể nhận ra "Kim" "Cơ" "Nhà máy" ba chữ này.

Nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ!

Chu Chấn nhìn lấy trước mặt cửa sắt, thở sâu, toà này vứt bỏ máy móc trong xưởng, đối ứng là Đào Nam Ca nội dung cốt truyện.

Cũng là bộ phim này trong, một cái cuối cùng tình tiết. . .

Không

Là vừa rồi một cái cuối cùng nội dung cốt truyện, hiện tại, là cái thứ hai đếm ngược!

※※※

Rạp chiếu phim Cát Uy.

Xem ảnh khu chỗ sâu nhất, tôn hưởng ghế sô pha sảnh.

La Võ Thần không nhúc nhích ngồi ở màu đỏ sậm nhung tơ trong ghế sô pha, ở bên người hắn là toàn thân giấu ở U Linh chiến giáp bên trong số 009.

Hai người ngồi ở ghế sô pha trong sảnh trung tâm, yên tĩnh nhìn lấy phía trước màn ảnh lớn.

Cái thời điểm này, trên màn bạc, cùng gian này ghế sô pha sảnh giống nhau như đúc tràng cảnh bên trong, Quách Trình Ba khuôn mặt, đang hừng hực trong ngọn lửa càng ngày càng lạnh lẽo.

Bỗng nhiên, số 009 tựa hồ nhận ra được cái gì, lập tức quay đầu, nhìn hướng bên người chỗ ngồi.

Ở bên người hắn trương này nhung tơ trên ghế sô pha, nguyên bản ngồi lấy La Võ Thần, không biết lúc nào, đã biến mất không thấy.

Toàn bộ tôn hưởng ghế sô pha sảnh, giờ phút này chỉ có hắn một người.

Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . .

Đang bình thường phát ra phim ảnh, bỗng nhiên vang lên lộn xộn tiếng dòng điện.

Số 009 ngẩng đầu nhìn hướng màn ảnh, to lớn màn sân khấu lên, vừa mới tia sáng sáng tỏ, giao diện rõ ràng hình ảnh, đã toàn bộ biến thành nhanh chóng nhảy động tuyến ngang dọc đen trắng.

"Số 009!"

Cùng lúc đó, một cái lạnh lẽo âm thanh trầm thấp, bỗng nhiên từ phía sau hắn truyền tới.

Số 009 hướng về sau nhìn lại, lập tức nhìn đến hai đạo cũng không thân ảnh xa lạ, đứng ở tôn hưởng ghế sô pha sảnh nơi cửa vào, cái này hai đạo thân ảnh, bên trái thân hình cao lớn cường tráng, mặc lấy màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, màu vàng dải lụa, đầu trọc, ba đạo xuyên qua gò má cùng đỉnh đầu vết sẹo, khiến hắn nhìn lên tràn ngập hung lệ khí tức.

Tám cái màu sắc khác nhau, lớn nhỏ không đều kim loại vòng tròn, tựa như Hệ Mặt Trời đồng dạng lơ lửng ở chung quanh hắn, tản mát ra làm người sợ hãi khủng bố năng lượng.

Bên phải thân ảnh đen gầy gò, cả người đều bao bọc ở màu xanh đậm sản phẩm dệt bên trong, sau lưng có mảng lớn nửa trong suốt màu lam nhạt xúc tu, chúng bồng bềnh trong không khí, chậm rãi phấp phới, giống như nộ phóng lại cánh hoa cỏ, hai vai dính chặt lấy nước biển đồng dạng chất lỏng, kích chuyển quay cuồng, trong tay còn cầm lấy một thanh nhìn lên rất phổ thông màu xám súng lục.

※※※

Thành phố Tân Hải, Đăng Minh khu, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

Tầng hầm.

Đào Nam Ca nắm lấy một thanh che kín máu cùng mồ hôi màu trắng bạc trường đao, lồng ngực kịch liệt chập trùng, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, mồ hôi thuận theo chóp mũi, hai má, cằm không ngừng nhỏ xuống, khí tức của nàng hơi hơi có điểm loạn, đây là thể năng tiêu hao rất lớn dấu hiệu. Toàn thân trên dưới, đều là đủ loại vết thương, mặt ngoài vết thương da thịt lật hồ, máu tươi chảy xuôi ở giữa, đã thẩm thấu nàng quần áo.

Ở nàng phía trước cách đó không xa trên mặt đất, số 017 ngửa mặt nằm ở trên mặt đất, năm cái màu bạc trắng kim loại trường thương, phảng phất chế tạo tiêu bản đồng dạng, đem hắn rắn rắn chắc chắc đinh trụ.

Số 017 không có kêu cứu, không có cầu xin tha thứ, không có giận mắng, liền giống như một đầu sắp chết cá đồng dạng, từng chút một co quắp, khí tức dần dần yên lặng.

Nương theo lấy số 017 chết đi, Đào Nam Ca trên người vết thương, cũng đang rất nhanh khép lại.

Nhìn lấy trước mặt vị này tiền nhiệm đội trưởng thi thể, Đào Nam Ca chậm rãi thở ra một hơi.

Nàng thắng rồi!

Nhưng thắng phi thường miễn cưỡng. . .

Hơi khôi phục một điểm sức lực, Đào Nam Ca lập tức cầm ra bản thân lâm thời lắp ráp điện thoại di động.

Đang muốn gẩy đánh tiểu tổ U Linh điện thoại, nàng bỗng nhiên cảm thấy một trận không hiểu thấu quen thuộc.

Một màn này, giống như phát sinh qua!

Đào Nam Ca lập tức dừng lại động tác, nghĩ muốn xin số điện thoại, gọi cho Chu Chấn.

Nhưng cái ý niệm này vừa mới xuất hiện sát na, nàng đồng dạng cảm thấy một loại giống như đã từng quen biết đập vào mặt, liền giống như, bản thân đã làm qua chuyện như vậy.

Hơn nữa, còn là ở giống nhau như đúc tràng cảnh xuống!

Ý thức được tình huống không đúng, Đào Nam Ca bắt đầu nỗ lực suy tư, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Ngay lúc này, nơi xa trong bóng tối, bỗng nhiên truyền tới cửa kim loại trục chuyển động âm thanh, đó là thời gian dài không có hợp cách bảo dưỡng kim loại đặc thù trúc trắc, cùng lúc đó, một đạo ánh sáng sáng ngời, từ đột ngột khe cửa mở ra bên trong xuyên thấu đi vào!

Đào Nam Ca lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức nhìn đến, dưới mặt đất nhà xác cửa chính, đang từ từ mở ra.

Trong cửa xuyên vào tia sáng cực kỳ bá đạo, đem rộng rãi nhà xác soi sáng ra rõ ràng đường nét.

Nàng đồng tử kịch liệt biến hóa, nhanh chóng thích ứng cái này thình lình xảy ra quang minh.

Tiếp một khắc, Đào Nam Ca bỗng nhiên phát hiện, toà này chiếm diện tích rộng lớn trong nhà xác, chật ních từng người từng người số 017!

Mỗi một cái số 017, đều bị giống nhau như đúc kim loại trường thương đóng đinh ở trên mặt đất, vách tường, trần nhà. . . Thân hình của bọn hắn, chiến y toàn bộ đều giống nhau như đúc, liền giống như đại lượng phỏng chế ra tới đồng dạng, chỉ bất quá, mỗi một cái số 017 trên người, đều chỉ có một cái bộ phận còn duy trì lấy nhân loại bình thường hình thái, những nơi khác, toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số, như là vật sống đồng dạng chậm rãi nhúc nhích. . .

Nếu như nói, một tên bị đóng ở trên mặt đất số 017, phảng phất cương châm cố định côn trùng tiêu bản, như thế đông đảo số 017, thì cho người một loại mãnh liệt ngược sát xung kích cảm giác, quỷ dị khủng bố đập vào mặt mà đến, rét lạnh thấu xương.

Đào Nam Ca sắc mặt biến đổi, nàng rốt cuộc minh bạch tại sao bản thân lại có loại kia giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc, bởi vì đồng dạng một màn, đã tái diễn rất nhiều rất nhiều lần!

Nhưng mỗi một lần, nàng đều không nhớ rõ phát sinh cái gì!

Ngay lúc này, chung quanh tất cả số 017, trên người bỗng nhiên mọc ra to to nhỏ nhỏ thể hình chữ nhật, thể hình trụ, thể tam giác, thể bất quy tắc. . .

Sát theo đó, những thứ này số 017 liền giống như được gia trì cái gì đặc hiệu đồng dạng, bọn họ toàn bộ đều trái ngược lẽ thường nhanh chóng biến hóa, thời gian trong nháy mắt, liền thành từng cỗ thân thể xanh đen, con mắt tái nhợt zombie!

Những thứ này zombie duỗi ra cánh tay, dùng lực nhổ trên người màu trắng bạc kim loại trường thương, cùng nhau ngửa đầu phát ra một tiếng khàn khàn gào thét, sau đó xoay đầu lại, nhìn trừng trừng hướng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca nhanh chóng lấy lại tinh thần, nàng đột nhiên nhớ tới, hiện tại ngoài cửa muốn vào tới vị kia, là tiền nhiệm U Linh số 009!

Không thể cho đối phương cơ hội!

Nghĩ tới đây, nàng không chần chờ chút nào, trường đao trong tay, trong nháy mắt gây dựng lại thành một thanh màu bạc trắng súng lục nhỏ, ngắm chuẩn huyệt Thái Dương của bản thân, trực tiếp bóp cò súng.

Phanh

※※※

Thành phố Tân Hải, Đăng Minh khu, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

Nhà xưởng cửa, Chu Chấn dừng chân sau đó, Đàm Văn Ngọc lập tức cũng đi theo dừng lại.

Nhìn lấy trước mặt hoang phế đã lâu rách nát nhà xưởng, Chu Chấn thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Trước đó phim ảnh nội dung cốt truyện lặp lại, là chịu đến số 009 ảnh hưởng.

Cho nên, hắn cú điện thoại mời vừa rồi kia, là lợi dụng toà này "Rừng rậm số" quy tắc, đem số 009 cũng kéo vào phim ảnh nội dung cốt truyện bên trong!

Khiến số 009 thân phận, từ đặt mình vào kịch bên ngoài "Người xem" biến thành thân lâm kỳ cảnh "Diễn viên" !

Như vậy, đối phương liền ảnh hưởng không được trong phim ảnh nội dung cốt truyện.

Đương nhiên, số 009 hiện tại đã là văn minh bậc cao thể sinh mệnh, nghĩ muốn thông qua một đoạn nội dung cốt truyện giải quyết đối phương, rất không có khả năng.

Hiện tại bộ phim này thế giới nội dung cốt truyện, đã khôi phục bình thường.

Trọng yếu nhất, vẫn là trước cứu Đào Nam Ca.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn duỗi tay, từ trong túi lấy ra một chi phong kín ống tiêm, ống tiêm ống kim bên trong, đã dự trữ một loại chất lỏng màu tím đậm.

Đây là 【 thuốc ngăn chặn con số 】 "Thập Quang" trước đó vì để tránh cho bị hắn lây nhiễm, liền từng tiêm qua loại dược tề này.

Chu Chấn trước đó dự định, là không cùng Đào Nam Ca có bất luận cái gì tiếp xúc, cách không đem người cứu ra.

Nhưng hiện tại, hắn không biết toà này "Rừng rậm số" có thể vây khốn số 009 bao lâu, một khi nội dung cốt truyện lần nữa lặp lại, Đào Nam Ca mặc dù là tiểu tổ U Linh trước thành viên, rốt cuộc không phải là vật thí nghiệm, cũng không thể giống như Tạ Quỳnh Ninh dạng kia, kiên trì nhiều như vậy khắp nội dung cốt truyện.

Cơ hội khả năng chỉ có một lần, không thể mạo hiểm!

Cho nên, hắn hiện tại muốn đích thân vào, đem Đào Nam Ca từ bên trong mang ra!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liếc nhìn bên người Đàm Văn Ngọc, đơn giản nói: "Đi."

Nói lấy, hắn lập tức cất bước, hướng vứt bỏ trong nhà xưởng đi tới.

Đàm Văn Ngọc lập tức đuổi kịp.

Đạp, đạp, đạp. . .

Trống không nhà xưởng, bất luận động tĩnh gì đều dẫn tới to lớn hồi âm.

Chu Chấn hơi phân biệt một thoáng phương hướng, mang lấy Đàm Văn Ngọc xuyên qua nhà xưởng, tiến vào tầng hầm.

Hắn thời khắc chú ý đến trên điện thoại di động thời gian, giờ phút này trên màn hình một mực đều là 15:42, không có bất kỳ cái gì nhảy lên ý tứ.

Rất nhanh, bọn họ thuận theo tầng hầm một lên Nam Kinh lục hành lang, đi tới một phiến đi ngược chiều trước cửa chính.

Cánh cửa này quét thành màu vàng nhạt, nhiều chỗ nước sơn sắc tróc ra, tràn ngập cũ kỹ hương vị.

Chu Chấn đối với nó có lấy ấn tượng thật sâu, lúc đầu hắn từ nhà xác tỉnh lại, liền là từ cánh cửa này chạy đi.

Trong lúc suy tư, hắn duỗi ra cánh tay, đè lại hai cánh cửa tay nắm cửa, hai cánh tay đồng thời phát lực, đem thứ nhất đem đẩy ra!

Trằn trọc mà đến sắc trời, nương theo lấy khe cửa mở rộng, tràn vào trong phòng.

Xuyên thấu qua vừa mới mở ra một đạo khe hở, Chu Chấn nhìn đến, phía sau cửa đứng lấy vết thương chồng chất Đào Nam Ca, nàng nắm lấy một thanh màu bạc trắng súng lục nhỏ, ngắm chuẩn huyệt Thái Dương của bản thân, đang bóp cò súng.

Ở Đào Nam Ca chung quanh, rộng rãi dưới mặt đất trong nhà xác, phun trào lấy thuỷ triều đồng dạng zombie, đang muốn hướng nó nhào tới.

Phanh

Một tiếng súng vang, Đào Nam Ca súng lục bên trong bắn ra đạn, trong nháy mắt bị hai ngón tay vững vàng nắm lấy.

"Nam tỷ, là ta. . .".