Chương 317: Thời gian đình chỉ.

Chương 317: Thời gian đình chỉ.

Nghe vậy, Đào Nam Ca lập tức ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy một đạo rất tinh tường thân ảnh, đứng ở trước mặt của nàng.

Đối phương vóc người cao, hình thể gầy còm, tóc rối xuống khóe mắt, có một đạo không đáng chú ý vết sẹo.

Là Chu Chấn!

Đào Nam Ca hơi ngẩn ra, tiếp một khắc, Chu Chấn vê vê đạn hai ngón tay dùng lực, trong nháy mắt bắn ra trong tay đạn.

Leng keng!

Một tiếng kim loại chạm vào nhau giòn vang, đạn đem Đào Nam Ca trong tay súng lục nhỏ màu trắng bạc đánh rớt.

Cùng lúc đó, chung quanh những cái kia khuôn mặt dữ tợn đáng sợ zombie, toàn bộ đều bị lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng bao phủ. Một màn này giống như là thô ráp kỹ xảo điện ảnh đồng dạng, được tuyển chọn mục tiêu xuất hiện cùng hiện thực hình ảnh không hợp nhau màu trắng graffiti.

"Trường số" 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Trong chốc lát, chu vi tất cả zombie, đều tựa hồ bị ấn xuống công tắc đồng dạng, đứng thẳng bất động, giống như điêu khắc.

Đạp đạp đạp. . .

Cái thời điểm này, bỗng nhiên yên lặng lại dưới mặt đất nhà xác bỗng nhiên vang lên một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, Đàm Văn Ngọc một đường chạy chậm, theo sau.

Nàng ở Chu Chấn cùng Đào Nam Ca cách đó không xa dừng lại bước chân, liếc nhìn Đào Nam Ca sau đó, liền nhìn hướng Chu Chấn, nhanh chóng nói: "Chu ca, hiện tại. . ."

Lời còn chưa nói hết, Đàm Văn Ngọc trong tay điện thoại di động, bỗng nhiên phát ra một trận êm tai tiếng chuông.

Đàm Văn Ngọc cầm điện thoại di động lên, liếc nhìn trên màn hình người liên hệ họ tên, lập tức khẽ giật mình.

Là Chu ca gọi điện thoại tới, nhưng nàng rõ ràng không có Chu ca dãy số, hơn nữa. . .

"Đừng tiếp!" Chu Chấn lập tức mở miệng ngăn cản, đồng thời sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 trong nháy mắt xâm lấn Đàm Văn Ngọc điện thoại di động, trực tiếp giúp đối phương cúp điện thoại.

Đàm Văn Ngọc lập tức có chút nghi hoặc, nhưng không nói gì, chỉ là nhanh chóng thu hồi điện thoại di động.

Nhìn lấy một màn này, Đào Nam Ca rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nàng vừa muốn mở miệng, trong tay bộ kia bản thân lắp lên điện thoại di động, bỗng nhiên cũng vang lên tiếng chuông.

Đào Nam Ca cúi đầu nhìn hướng màn hình, biểu thị điện thoại gọi đến vì "Chu Chấn" .

Đây là Chu Chấn điện tới!

Nhưng hiện tại, Chu Chấn liền đứng ở trước mặt của nàng!

"Đừng tiếp điện thoại!"

Chu Chấn âm thanh, ở rộng rãi dưới mặt đất trong nhà xác quanh quẩn, "Chúng ta hiện tại, tất cả đánh ra ngoài điện thoại, còn có tất cả đánh vào gọi điện thoại tới, cũng không an toàn!"

"Đều sẽ bị số 009 chặn lại!"

Đang lúc nói chuyện, hắn lại lần nữa sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 nghĩ muốn cách không cúp máy Đào Nam Ca điện thoại di động cái này thông điện tới.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, 【 Trojan nhảy dù 】 giống như đối với Đào Nam Ca điện thoại di động không có tác dụng!

Cạch

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca trực tiếp cúp điện thoại, sau đó nhanh chóng lui về phía sau mấy bước, cùng Chu Chấn kéo ra khoảng cách, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là tại sao tới đây?"

"Ta muốn xác định thân phận của ngươi, có phải là thật hay không Chu Chấn!"

Đang lúc nói chuyện, trong tay nàng lại lần nữa thêm ra một thanh màu bạc trắng súng lục nhỏ, nhưng lần này, nàng không có tiếp tục dùng họng súng chặn lại đầu của bản thân, mà là ánh mắt không gì sánh được cảnh giác nhìn lấy Chu Chấn.

Mắt thấy Đào Nam Ca bỗng nhiên đề phòng, Chu Chấn khẽ nhíu mày, sau đó lập tức phản ứng lại, nhanh chóng hỏi: "Nam tỷ, ngươi thấy qua số 009?"

Đào Nam Ca lập tức gật đầu, hướng dưới mặt đất nhà xác phương hướng cửa chính hơi giơ giơ lên cằm dưới, nói: "Cánh cửa kia mở ra sau đó, nguyên bản đi vào, hẳn là số 009."

"Nhưng lần này đi vào, lại là ngươi."

"Mặt khác, ta vừa rồi nhận được điện thoại, biểu thị điện tới giả là 'Chu Chấn' ."

"Nhưng ngươi lại nói, đó là số 009."

"Ngươi cùng vừa rồi điện tới, có một cái, khẳng định là giả!"

Vừa rồi Nam tỷ nhận được điện thoại, biểu thị là hắn?

Vậy khẳng định là số 009!

Chu Chấn cẩn thận nghe lấy Đào Nam Ca lời nói, thần sắc lập tức ngưng trọng lên, lập tức minh bạch Đào Nam Ca vừa mới chủ động cúp điện thoại nguyên nhân. . .

Nếu như hắn là giả, Đào Nam Ca cúp điện thoại, liền có thể bảo vệ một đầu điện thoại khác chân chính Chu Chấn;

Nếu như hắn là thật, Đào Nam Ca cúp điện thoại, liền càng là lựa chọn chính xác.

Cho nên, Đào Nam Ca hiện tại, muốn cùng hắn xác nhận thân phận.

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh Đàm Văn Ngọc lập tức hỗ trợ giải thích nói: "Vị tỷ tỷ này, ta vừa rồi nhận được điện thoại, biểu thị cũng là Chu ca."

"Bất quá, ta một mực cùng Chu ca cùng một chỗ, cho nên nơi này Chu ca, mới là thật!"

"Điện thoại cho ngươi cái kia, khẳng định là giả!"

Đào Nam Ca nhìn hướng Đàm Văn Ngọc, bình tĩnh nói: "Ta là thành phố Tân Hải thành viên tiểu tổ U Linh, danh hiệu 024, thuận tiện hỏi một chút tên của ngươi nghề nghiệp a?"

Thành viên tiểu tổ U Linh?

Đàm Văn Ngọc tựa hồ thoáng cái phấn chấn, ở gặp đến Chu Chấn trước đó, nàng từ trước đến nay không có nghe nói qua người kiêm dung, nhưng đối với tiểu tổ U Linh, lại là như sấm bên tai!

Nghe nói đó là phía chính phủ ba đại khoa học kỹ thuật bộ ngành một trong, có đứng đầu nhất "Virus con số" nghiên cứu viên, cùng một loạt đối kháng "Virus con số" tương quan kỹ thuật, hiện tại trong sinh hoạt một ít công nghệ đen vật dụng, liền cùng tiểu tổ U Linh thành quả nghiên cứu cùng một nhịp thở.

Càng trọng yếu chính là, tiểu tổ U Linh, là xử lý "Virus con số" vụ án, chuyên nghiệp nhất bộ ngành!

Đàm Văn Ngọc vô ý thức đứng thẳng người, ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng tư thế hành quân tiếp thu kiểm duyệt tư thái, nhanh chóng trả lời: "Số 024 trưởng quan, không, số 024 tỷ tỷ, ngươi, ngươi tốt, ta là Đàm Văn Ngọc, thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật múa hệ sinh viên năm hai."

"Ta tổ tiên ba đời không có hồ sơ tội phạm, Z thẩm tuyệt đối trong sạch! Ta kỹ năng có múa, làm việc phần mềm, chạy cự li dài. . . Thật xin lỗi ta lời nói quá nhiều!"

Nàng đem Đào Nam Ca cho rằng bản thân tiến vào phía chính phủ quan giám khảo đồng dạng, đổ đậu trong ống tre, hận không thể đem tổ tiên ba đời đều bàn giao rõ ràng.

Nói đến một nửa, mới phản ứng tới, tranh thủ thời gian ngượng ngùng ngừng miệng.

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, Đàm Văn Ngọc, học sinh bình thường, không phải là người kiêm dung, ở hiện tại dưới loại tình huống này, người bình thường lời khai, không có khả năng xem như tham khảo, bằng không, sẽ ra đại sự!

Nàng xoay đầu lại, lại lần nữa nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn liếc nhìn trên điện thoại di động bản thân thời gian, trên màn hình biểu thị, hiện tại là 15:42, nghề này con số phi thường ổn định, trước mắt còn không có một điểm muốn nhảy chuyển ý tứ.

Thế là, Chu Chấn ngẩng đầu giải thích nói: "Ta điều tra điểm cách ly Ngọc Lãm giám sát, kết hợp thành phố Tân Hải gần nhất tình huống, phỏng đoán ngươi mất tích, khả năng cùng thành phố Tân Hải có quan hệ."

"Cho nên rời khỏi thành phố Đồng Phúc, trở về nơi này."

"Ở tiến vào thành phố Tân Hải sau đó, ta là từ rạp chiếu phim Cát Uy toà kia 'Rừng rậm số' bên trong, đạt được liên quan tới ngươi tung tích manh mối."

"Đương nhiên, cái này có một cái giá lớn."

"Ta hiện tại còn ở rạp chiếu phim Cát Uy 'Rừng rậm số' bên trong, ngươi hiện tại, kỳ thật cũng bị kéo đi vào."

"Còn có Đàm Văn Ngọc, cũng giống như vậy."

"Rạp chiếu phim Cát Uy đang phát ra phim ảnh, gọi là « kinh hãi zombie »."

"Đối với chúng ta mà nói, zombie cũng không đáng sợ."

"Nhưng tất cả xuất hiện zombie địa phương, đều sẽ bị kéo vào bộ phim này bên trong!"

"Ở bộ phim này bên trong, có hai cái địa phương, cần thiết phải chú ý."

"Thứ nhất, thế giới phim ảnh, là 2D."

"Chúng ta hiện tại nhìn đi lên, là ở hiện thực thế giới 3D bên trong, nhưng trên thực tế, chúng ta thiếu khuyết một cái chiều không gian."

"Cho nên, chúng ta tuyệt đại bộ phận 'Trường số' đối với zombie là không có hiệu quả."

"Thứ hai, thế giới phim ảnh bên trong, có cố định nội dung cốt truyện."

"Nội dung cốt truyện so thế giới 2D bản thân còn muốn nguy hiểm!"

"Ta ở qua tới trên đường, gặp phải thành phố Tân Hải cục an ninh Hà thúc, hắn là cha ta từ trị an trường học lên bạn học kiêm bạn tốt; còn có cùng tồn tại đặc chiến đại đội đồng nghiệp Thạch Hiểu Lệ, Trần Mậu."

"Bọn họ đều gặp phải zombie vây công."

"Ta ở bọn họ gặp phải công kích trước liền nhìn đến bọn họ, nhưng nghĩ hết biện pháp, đều không thể cứu xuống bọn họ."

"Nguyên nhân liền là, bọn họ đều bị nội dung cốt truyện giết."

"Ta ở nơi này gặp đến Nam tỷ ngươi, cũng là bộ phim này nội dung cốt truyện một bộ phận."

"Tiếp xuống, chúng ta còn có một cái cuối cùng nội dung cốt truyện muốn qua."

"Cái cuối cùng một cái nội dung cốt truyện bên trong, hẳn là liền sẽ gặp đến số 009."

"Rừng rậm số" . . .

Là mượn dùng "Rừng rậm số" tới trước mặt mặc cho số 009 chống lại?

Đây là một cái không tệ mạch suy nghĩ!

Đào Nam Ca cấp tốc suy tư lấy, cuối cùng gật đầu một cái, rạp chiếu phim Cát Uy toà này "Rừng rậm số" nàng phi thường rõ ràng.

Lúc đó phía chính phủ lần thứ nhất bắt giữ Chu Chấn thời điểm, liền là ở toà này "Rừng rậm số" cửa.

Bắn trúng đối phương chi kia 【 thuốc an thần con số 】 vẫn là nàng tự tay bắn.

Vì vậy, vô luận là nàng, vẫn là Chu Chấn, đều biết toà kia "Rừng rậm số" .

Hơn nữa, Chu Chấn là tiến vào toà kia "Rừng rậm số". . .

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức để xuống trong tay thanh kia màu bạc trắng súng lục nhỏ, có thể cùng nàng giải thích, đã nói lên trước mặt Chu Chấn, tuyệt đối là thật!

Huống chi, đối phương còn cùng nàng lộ ra nhiều như vậy liên quan tới rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" manh mối. . .

Thế là, Đào Nam Ca lập tức hỏi: "Có hay không bổ sung năng lượng 'Con số' đồ ăn?"

Chu Chấn lắc đầu, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Trên người ta, không mang ăn."

"Bất quá, ta chỗ này có một chi 【 thuốc ngăn chặn con số 】 Nam tỷ ngươi tốt nhất hiện tại liền tiêm."

"Ta trạng thái hiện tại, không quá ổn định, khả năng sẽ lây nhiễm người chung quanh."

" 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống người kiêm dung, đều có thể chịu đến ảnh hưởng."

Nói lấy, hắn cầm ra chi kia phong kín ống tiêm, đưa cho Đào Nam Ca.

Trạng thái không quá ổn định. . .

Đào Nam Ca lập tức nhận lấy ống tiêm, nàng minh bạch Chu Chấn cái gọi là trạng thái, là chuyện gì xảy ra.

Chu Chấn là tên vật thí nghiệm, mặc dù bề ngoài nhìn lên, tâm tình đối phương ổn định, tính tình ôn hòa, là một cái phi thường bình thường người trưởng thành, nhưng ở tinh thần của đối phương trong thế giới, có mấy chục tên người bị nhiễm nhân cách!

Đối phương có thể phát hiện trạng thái bản thân không ổn định, đã là trạng thái rất ổn định biểu hiện rồi!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca cũng không hỏi chi này 【 thuốc ngăn chặn con số 】 lai lịch, tại chỗ mở ra đóng gói, vì bản thân tiêm.

Rất nhanh, màu tím sậm dược dịch toàn bộ tiêm vào Đào Nam Ca cánh tay, nàng tiện tay đem trống không tính chất một lần ống tiêm ném đi, cảm nhận xuống bản thân thân thể, không có phát hiện cái dị thường gì.

Đào Nam Ca liếc nhìn Đàm Văn Ngọc, lập tức hỏi: "Đàm bạn học, cũng đã tiêm qua đâu?"

Chu Chấn lắc đầu, hắn chi này 【 thuốc ngăn chặn con số 】 là từ "Thập Quang" nơi đó muốn tới, chỉ có một chi.

Hơn nữa, "Thập Quang" lúc đó đem 【 thuốc ngăn chặn con số 】 giao cho hắn thời điểm, liền đã nói với hắn, loại này ngăn chặn liều dược tính rất mãnh liệt, người bình thường "Phương trình" không chịu nổi. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đơn giản nói: "Cái này 【 thuốc ngăn chặn con số 】 chỉ có thể 'Người kiêm dung con số' sử dụng."

"Nếu như người bình thường cũng có thể dùng mà nói, 'Virus con số' truyền bá, đã sớm có thể đạt được khống chế."

Nghe vậy, Đào Nam Ca gật đầu một cái, nói: "Ta 'Năng lượng con số' tiêu hao rất lớn, không có 'Con số' đồ ăn, trong thời gian ngắn, rất khó khôi phục."

"Mặt khác, tiền nhiệm số 009 cường độ năng lượng, phi thường đáng sợ!"

"Mặc dù tình huống của ngươi rất đặc thù, nhưng tiền nhiệm số 009, đã từng cũng là một cái trường hợp đặc biệt."

"Nếu như tiếp xuống, chúng ta nhất định phải trước mặt mặc cho số 009 chống lại, tận lực không nên giao phong chính diện, tận khả năng nghĩ biện pháp, lợi dụng 'Rừng rậm số' bên trong quy tắc."

Chu Chấn khẽ gật đầu, hắn vừa rồi đã cùng số 009 giao thủ qua, kém chút liền bị đồng hóa thành phim ảnh nội dung cốt truyện bên trong một cái nhân vật!

Căn cứ hắn hiện tại nắm giữ tin tức, số 009, có thể thay đổi trong phim ảnh nội dung cốt truyện trình tự.

Mà hắn, có thể gia tăng nội dung cốt truyện!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Cái này nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ dưới mặt đất nhà xác, là phim ảnh nội dung cốt truyện một bộ phận."

"Chúng ta thời gian dài ở nơi này dừng lại, rất không an toàn."

"Rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Đào Nam Ca nghe vậy, lập tức gật đầu một cái, Đàm Văn Ngọc cũng không có bất kỳ ý kiến gì.

Thế là, Chu Chấn dẫn đầu đi ra ngoài, hai tên nữ sinh theo sát phía sau.

Đạp, đạp, đạp. . .

Ba người bước nhanh đi ra lạnh lẽo dưới mặt đất nhà xác, ở sắp ra cửa, Chu Chấn nhìn đến phía sau cửa cái kia treo lủng lẳng quyền trượng, phía trên rắn hai đầu dữ tợn thổ tín, chính là "Trật Tự Tro Tàn" ký hiệu.

Nhìn liếc qua một chút phía dưới, hắn lập tức thu hồi tầm mắt, nhấc chân bước ra ngoài cửa.

Bên ngoài lên Nam Kinh lục trên hành lang, trôi nổi lấy nhàn nhạt tro bụi cùng mùi nấm mốc khí tức, trằn trọc mà đến sắc trời, ở phòng cháy chữa cháy cửa cầu thang soi sáng ra một mảnh bay lả tả bụi bặm.

Bọn họ bước nhanh đi lại, rất nhanh đi tới cửa cầu thang, ở bắt đầu leo lên cầu thang thì, Chu Chấn lại liếc nhìn cửa cầu thang phía sau cánh cửa này "Trật Tự Tro Tàn" ký hiệu.

Treo lủng lẳng quyền trượng lên, rắn hai đầu yên tĩnh ngóng nhìn người tới, lạnh lẽo sâm nhiên.

Thuận theo cầu thang đi lên, liền là vạn mét vuông nhà xưởng, nơi này cùng Chu Chấn trước đó chạy đi thời điểm, tựa hồ khác biệt không lớn.

Xi măng trong khe hở, sinh mệnh lực ngoan cường cỏ dại ngổn ngang lộn xộn sinh trưởng lấy, sắc trời chưa từng có thủy tinh trong cửa sổ chiếu đi vào, đem rộng rãi nhà xưởng chiếu lên đường hoàng.

Chu Chấn hơi quét mắt chu vi, lập tức hướng cửa chính đi tới.

Men theo mọc cỏ cách khoác con đường, bọn họ đẩy ra lối vào cửa sắt, quay về đến rộng rãi chỉnh tề trên đường phố.

Vừa đi ra khỏi toà này vứt bỏ nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ, Chu Chấn đảo mắt một vòng, bỗng nhiên dừng lại bước chân.

Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc cũng đi theo dừng lại, Đào Nam Ca lập tức hỏi: "Làm sao đâu?"

Chu Chấn lông mày nhíu chặt, không gấp lời nói, mà là ánh mắt nghi hoặc nhìn điện thoại di động của bản thân.

Trên màn hình, thời gian vẫn như cũ là 15:42!

Hắn hiện tại đã đem Đào Nam Ca từ dưới mặt đất trong nhà xác cứu ra, nhưng thời gian lại một mực không có nhảy chuyển!

Liền giống như, hắn vẫn chưa hoàn thành đoạn này nội dung cốt truyện đồng dạng!

"Chu ca, làm sao đâu?" Nhận ra được hắn thần sắc khác thường, bên cạnh Đàm Văn Ngọc đi theo hỏi.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, vừa muốn nói cái gì đó, bỗng nhiên phát hiện, Đàm Văn Ngọc còn êm đẹp đứng ở bên cạnh hắn, nhưng vừa rồi cùng bọn họ cùng một chỗ ra tới Đào Nam Ca, hư không tiêu thất rồi!

Chu Chấn nhanh chóng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng hoang vu nhà xưởng.

Nam tỷ còn ở vừa rồi dưới mặt đất trong nhà xác!.