Chương 318: Trở lại chốn cũ.

Chương 318: Trở lại chốn cũ.

Chu Chấn rất nhanh tỉnh táo lại, nghiêm túc hồi tưởng lấy vừa rồi tất cả chi tiết.

Từ tiến vào trước mặt toà này vứt bỏ nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ sau đó, Đàm Văn Ngọc cùng Đào Nam Ca phân biệt tiếp đến số 009 điện thoại, cúp máy sau đó, Đào Nam Ca cùng hắn xác nhận thân phận, hai bên trao đổi tin tức, tiếp lấy liền đi ra. . .

Toàn bộ quá trình, mỗi một cái phân đoạn, đều phi thường bình thường.

Cùng phía trước mấy cái nội dung cốt truyện lẫn nhau so sánh, cũng không có quá nhiều khác biệt.

Nhưng thời gian vì cái gì không có nhảy chuyển?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Đinh linh linh. . .

Đang nghĩ ngợi, quen thuộc chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, tựa hồ là người nào, gọi điện thoại cho hắn.

Chu Chấn nhướng mày, loại thời điểm này gọi điện thoại cho hắn, khẳng định là số 009!

Vừa rồi Đàm Văn Ngọc là cái thứ nhất thu đến điện tới, sau đó là Đào Nam Ca, hiện tại thì là đến phiên chính hắn. . .

Thế là, Chu Chấn lập tức liền muốn cúp điện thoại, nhưng cái ý niệm này vừa mới sinh ra, lại phát hiện rõ ràng liền cầm ở trong tay điện thoại di động, bây giờ lại không biết bị hắn tiện tay đặt vào địa phương nào, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy.

Chu Chấn nhanh chóng tìm kiếm túi quần của bản thân, hắn hiện tại mặc quần áo vô cùng đơn giản, áo thun cùng cao bồi quần dài, áo thun không có túi, căn bản trang phục không được đồ vật.

Theo lý mà nói, chỉ có quần jean bốn cái túi, trong chớp mắt liền có thể sờ khắp.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn làm sao tìm được cũng không tìm tới điện thoại di động.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Không người thao tác điện thoại di động, gọi chuông còn đang liên tục vang lên.

Tìm lấy tìm lấy, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện tình huống không đúng, chu vi trống rỗng, một mực nhắm mắt theo đuôi đi theo bên cạnh hắn Đàm Văn Ngọc, cùng Đào Nam Ca đồng dạng, chỉ là cúi đầu công phu, bỗng biến mất!

Giờ phút này, phai màu rách nát cửa nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ, chỉ còn lại hắn một người.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lại lần nữa nhìn hướng trước mặt vứt bỏ nhà xưởng, cửa sắt ở trong gió chậm rãi tróc ra rỉ sắt, phía sau cửa cỏ dại rậm rạp, ở trong gió tùy ý đong đưa, không có thủy tinh nhà xưởng yên tĩnh nằm rạp xuống, cửa sổ sau đó là sâu thẳm hắc ám, giống như là một đầu ẩn núp cự thú.

Đinh linh linh. . .

Chuông điện thoại di động càng ngày càng vang, tựa hồ đang thúc giục thúc đẩy lấy cái gì, nương theo lấy tiếng chuông liên tục, cảnh vật chung quanh dần dần bắt đầu mơ hồ, rung chuyển.

Liền giống như phim ảnh quay chụp bên trong thủ pháp đồng dạng, rõ ràng gần trong gang tấc cảnh tượng, bị trong nháy mắt kéo xa thành một mảnh mơ hồ khối màu, không có đường nét, không có đường nét, cuối cùng mơ hồ thành một đoàn hỗn độn.

Đinh linh linh. . . Linh linh linh. . .

Tiếp một khắc, Chu Chấn đột nhiên mở ra hai mắt, trước mắt một mảnh hắc ám, hắn cảm thấy, bản thân tựa hồ nằm ở một trương lạnh lẽo trên giường.

Chu vi nhiệt độ rất thấp, cánh tay đụng đến mép giường, cùng khối băng đồng dạng.

Quen thuộc chuông điện thoại di động, còn ở không ngừng vang lên.

Chu Chấn vô ý thức duỗi tay, ở đầu giường vị trí sờ sờ, xúc tu băng hàn, lại không có sờ đến điện thoại di động.

Hắn lập tức xoay người xuống giường, ở bên cạnh trên bàn, theo tiếng tìm đến một bộ điện thoại di động, cái thời điểm này, trên màn hình điện thoại di động không ngừng nhảy động lấy biểu thị điện thoại gọi đến: Dãy số không biết.

Liền ở Chu Chấn nhìn đến nghề này biểu thị điện thoại gọi đến đồng thời, khả năng là thời gian quá dài không có nghe nguyên nhân, điện thoại vừa vặn tự động cúp máy.

Chu Chấn lập tức có chút hoảng hốt.

Hai giây sau, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức mở ra trên điện thoại di động đèn pin công năng, chiếu hướng bốn phía.

Đây là một mảnh rộng lớn không gian, hắc ám ở ánh sáng chói mắt xuống thuỷ triều đồng dạng thối lui, lại không có biểu thị biên giới ý tứ, ở tia sáng không cách nào đến khu vực, hiển nhiên còn có càng nhiều chưa từng hiển lộ ra địa phương.

Điện thoại di động đèn pin có thể chiếu sáng phạm vi bên trong, giống như trung tâm thương mại kệ hàng đồng dạng, chỉnh tề bày đặt lấy từng trương màu trắng bạc kim loại hàn giá đựng xác, mỗi một trương giá đựng xác lên, đều nằm lấy một cỗ thi thể.

Từ thi thể ăn mặc cùng hình thể tới xem, nam nữ già trẻ đều có, phục sức cũng mỗi cái không giống nhau. Thi thể mặt ngoài nhìn không ra bất luận cái gì ngoại thương, mu bàn tay chờ số ít trần trụi ra tới trên da, đã hình thành từng khối hồ máu tử thi.

Quỷ dị chính là, đầu của bọn họ, đều bị một cái túi nhựa màu đen bao đến rắn rắn chắc chắc.

Chu Chấn nhìn lấy những thi thể này, cảm thấy trên cổ bản thân, tựa hồ cũng quấn lấy đồ vật gì, hắn chuyển qua điện thoại di động, chiếu hướng bản thân, lập tức nhìn đến một cái bị xé mở túi nhựa màu đen, đang vải rách đồng dạng treo ở trên cổ của hắn, nương theo lấy hắn bỗng nhiên động tác, tất tốt vang dội.

Giống như đã từng quen biết cảnh ngộ, giống như đã từng quá trình quen biết. . . Đây là hắn lúc đầu từ gian này dưới mặt đất nhà xác tỉnh lại một màn kia!

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, trước đó trong mắt hắn thế giới 2D, đã lại lần nữa biến thành 3D!

Nơi này, tựa hồ đã không phải là « kinh hãi zombie » thế giới phim ảnh!

Ý thức được điểm này, hắn không có chần chờ, tay phải lập tức cầm ra một thanh dao nhỏ sắc bén.

Tại nguyên chỗ đứng mấy giây, không có phát hiện nguy hiểm gì, Chu Chấn nhìn ngay lập tức hướng bên cạnh một trương giá đựng xác lên thi thể, sau đó trong tay dao nhỏ nhẹ nhàng vẽ một cái, vô thanh vô tức ở giữa, đã rạch ra bao lấy đối phương đầu túi nhựa.

Trong túi nhựa là một trương xanh trắng giao thoa gương mặt, nhìn lên ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, mày rậm miệng rộng, da phi thường thô ráp, có rõ ràng dầm mưa dãi nắng dấu vết.

Nhìn lên giống như là trên đường phố rất thường thấy, xử lý ngoài trời thể lực làm việc trung niên nam giới.

Chu Chấn tiếp lấy lại hướng một bên khác giá đựng xác đi tới, hắn tiếp tục rạch ra cổ thi thể thứ hai túi nhựa, con này trong túi, là một tên chừng hai mươi tuổi nam thanh niên, lông mày thưa thớt, sống mũi cao, bờ môi lệch dày, hai gò má cùng cằm có một ít thanh xuân đậu, không có rõ ràng nghề nghiệp đặc trưng.

Tiếp xuống, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Chỉ chốc lát sau, Chu Chấn đi lại tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn đã đem toàn bộ giá đựng xác bên trong, tất cả thi thể trên đầu túi nhựa, hết thảy rạch ra, lại không có tìm đến Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc.

Đứng ở sau cùng một cỗ thi thể trước mặt, nhìn lấy bên trong lạ lẫm lão nhân khuôn mặt, Chu Chấn khẽ nhíu mày, hắn lập tức cầm điện thoại di động lên.

Bộ điện thoại di động này, không phải là trước đó phía chính phủ phối cấp hắn bộ kia nội bộ chuyên dụng điện thoại di động, mà là trong ký ức, hắn ở trong nhà xác cầm tới bộ kia lạ lẫm điện thoại di động.

Chu Chấn nhìn chăm chú lấy trong tay điện thoại di động, điện thoại di động một nháy mắt hóa thành một đoàn con số, công thức, ký hiệu. . . Nhanh chóng gây dựng lại, trong nháy mắt, biến thành một bộ hắn quen thuộc điện thoại di động, chính là hắn trước đó bộ kia điện thoại di động!

Cái thời điểm này, trên màn hình điện thoại di động yên tĩnh tới lui tuần tra thời gian, vẫn là 15:42.

Điện thoại di động wallpaper, là Đàm Văn Ngọc, phía sau nàng bối cảnh, chính là vứt bỏ cửa nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

"Trường số" 【 chiều không gian chuyển đổi 】!

Xác định Đàm Văn Ngọc vị trí, Chu Chấn không lại trì hoãn, lập tức hướng lấy nhà xác cửa chính đi tới.

Rất nhanh, hắn đi ra toà này hoang phế đã lâu nhà xưởng, quay về đến rách nát ngoài cửa sắt cửa.

Nơi này cũng là vừa rồi hắn cùng Đào Nam Ca, Đàm Văn Ngọc ra tới về sau vị trí nơi.

Cửa trống không, không thấy nửa cái bóng người.

Chu Chấn dừng chân, lại liếc nhìn điện thoại di động, trên màn hình thời gian không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là 15:42.

Điện thoại di động wallpaper cùng vừa rồi giống nhau như đúc, chỉ bất quá, wallpaper lên Đàm Văn Ngọc, lại không ở nơi này!

Chu Chấn thở sâu, nghĩ muốn trực tiếp gẩy đánh Đào Nam Ca điện thoại, nhưng cái ý niệm này vừa mới nhấc lên, liền bị từ bỏ, hắn hiện tại còn không có làm rõ ràng cái này đến cùng là cái tình huống gì, điện thoại rất có thể sẽ đánh tới 009 nơi đó đi!

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, Chu Chấn lập tức sử dụng "Trường số" 【 ẩn tính nghe trộm 】 bắt đầu ngưng thần nghe trộm chu vi tất cả động tĩnh.

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Tiếp một khắc, một đoạn lộn xộn tiếng dòng điện, tràn vào trong tai của hắn.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức hướng lấy tiếng dòng điện truyền tới phương hướng đi tới.

Hắn bước nhanh đi vào vàng sinh cơ vũ khí nhà máy chếch đối diện một đầu cái hẻm nhỏ, ngõ hẻm này ở vào hai tòa nhà chọc trời tầm đó, bởi vì cao ốc đối với không gian đè ép, nhìn lên phi thường chật chội, trong ngõ nhỏ không có một ai, trên đất ném lấy đủ loại rác rưởi, trong nơi hẻo lánh nắp thùng rác tử lên, chồng chất đầy các loại đã hư thối rau quả, trái cây, thức ăn ngoài.

Lung ta lung tung rác rưởi lên, còn có mấy bãi nôn, một cổ cảm động lòng người mùi, trong nháy mắt đập vào mặt.

Chu Chấn ánh mắt lướt qua đầy đất bừa bộn, nhìn hướng con kia thùng rác.

Nhìn đến cái này giống như đã từng quen biết thùng rác, hắn lập tức nhớ tới, lúc đó hắn từ phía sau toà kia vứt bỏ nhà xưởng dưới mặt đất nhà xác chạy trốn ra tới, liền là đi tới cái này trong ngõ nhỏ, nghĩ muốn tìm địa phương ẩn núp, sau đó lần thứ nhất gặp phải Đào Nam Ca. . .

Đang nghĩ ngợi, một cái hết sức quen thuộc âm thanh, lập tức từ phía sau truyền tới: "Làm sao đâu?"

Là Đào Nam Ca âm thanh!

Chu Chấn đột nhiên quay đầu, lập tức nhìn đến Đào Nam Ca hoàn hảo không chút tổn hại đứng sau lưng hắn, giờ phút này đang gắt gao nhìn chằm chằm lấy hắn, tựa hồ đối với hắn hành động của hiện tại, phi thường nghi hoặc.

Nhìn lấy trước mặt Đào Nam Ca, Chu Chấn hơi có chút hoảng hốt.

Một màn này, cùng lúc đầu hai người lần gặp mặt thứ nhất thời điểm, tựa hồ hoàn toàn trùng điệp.

Phân biệt ở chỗ, Đào Nam Ca hiện tại mặc, là một bộ kiểu dáng đơn giản quần áo thể thao, lam nhạt mang mũ ngắn tay, quần dài màu trắng, giày thể thao, nhìn lên tràn ngập thanh xuân sức sống; không lại là trước đó khốc huyễn lạnh lẽo chiến y U Linh.

Mà bên người đi theo, cũng không phải là lúc đầu bộ kia viên hầu hình dạng, màu cam đồ trang cơ giáp phòng bạo, mà là thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật múa hệ nữ sinh Đàm Văn Ngọc.

Cuối cùng nhìn thấy hai người, Chu Chấn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức hỏi: "Nam tỷ, các ngươi vừa rồi đi nơi nào?"

Đào Nam Ca nhìn chăm chú lấy hắn, bình tĩnh nói: "Chúng ta một mực đi theo ngươi."

"Ngươi vừa rồi, bỗng nhiên hướng cái này ngõ nhỏ chạy tới, gọi thế nào đều không có phản ứng."

Nghe vậy, Chu Chấn nhíu mày một cái, quay đầu nhìn hướng Đàm Văn Ngọc.

Đàm Văn Ngọc vô cùng cẩn thận nhìn lấy Chu Chấn, dùng sức gật đầu một cái.

Trước mặt hai người nữ sinh này, đều là biết nặng nhẹ người, tuyệt sẽ không ở trước mắt cái thời điểm này nói đùa, Chu Chấn không có nói chuyện, lập tức sử dụng "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】.

Trong mắt hắn thế giới, lập tức phát sinh biến hóa, cách đó không xa Đào Nam Ca, toàn thân quanh quẩn lấy hùng hồn năng lượng khí lưu, như nước như lửa, chậm rãi rêu rao, năng lượng khí lưu màu sắc rất tinh khiết, không có bất kỳ cái gì tạp chất, nhìn lên như trước kia không hề khác gì nhau, phi thường bình thường.

Mà bên cạnh Đàm Văn Ngọc, trên người không có bất kỳ cái gì năng lượng.

Ở 【 quan trắc năng lượng 】 trong tầm mắt, vô luận là Đào Nam Ca, vẫn là Đàm Văn Ngọc, đều không có vấn đề.

Không có phát hiện gì, Chu Chấn lại lần nữa liếc nhìn điện thoại di động, phía trên thời gian, vẫn như cũ là 15:42.

Thời gian không có nhảy chuyển, thuyết minh dưới mặt đất nhà xác nội dung cốt truyện, còn chưa kết thúc.

Bất quá, hắn luôn cảm thấy nơi này, giống như đã không phải là rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số". . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nhìn hướng Đào Nam Ca, hỏi: "Nam tỷ, ngươi cảm thấy, chúng ta tiếp xuống phải nên làm như thế nào?"

Đào Nam Ca không có chần chờ, lập tức trả lời: "Nếu như có biện pháp có thể trực tiếp rời khỏi toà này 'Rừng rậm số' vậy liền ưu tiên rời khỏi 'Rừng rậm số' ."

"Nếu như không được, vậy liền dựa theo ngươi vừa rồi nói, đi cái kế tiếp nội dung cốt truyện."

"Bất quá, nơi đó có số 009, chúng ta đến sớm làm tốt chuẩn bị mới được."

Mắt thấy Đào Nam Ca logic không có vấn đề, Chu Chấn gật đầu, nói: "Vậy liền tiếp tục đi tới."

Nói lấy, hắn tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, trực tiếp đi về phía trước.

Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc lập tức đuổi kịp.

Chu Chấn một bên hướng phía trước đi, một bên nhìn chằm chằm lấy trên màn hình điện thoại di động thời gian.

15:42. . . 15:42. . . 15:42. . .

Thời gian không có bất kỳ cái gì nhảy chuyển ý tứ.

Đã đi không bao lâu, Chu Chấn phát hiện, bản thân đi tới Nhã Hinh uyển 51 tràng dưới lầu.

Nhìn lấy trước mặt quen thuộc lầu cư dân, Chu Chấn khẽ nhíu mày.

Nhã Hinh uyển, là hắn ở thành phố Tân Hải chỗ ở, ở vào xanh lệ khu.

Mà bỏ đi vàng sinh cơ vũ khí nhà máy, thì ở Đăng Minh khu.

Khoảng cách giữa hai bên, cực kỳ xa xôi, không có khả năng như thế điểm công phu liền có thể đuổi tới.

Hơn nữa, hắn vừa rồi đi phương hướng đều không đúng!

Đây là vứt bỏ vàng sinh cơ vũ khí nhà máy phía sau cái kế tiếp nội dung cốt truyện?

Bọn họ còn ở « kinh hãi zombie » thế giới phim ảnh bên trong?

Nhưng, La Võ Thần đã nói với hắn nội dung cốt truyện bên trong, không có một đoạn này!

Trọng yếu nhất chính là, hắn ở nơi này, không có tìm đến zombie!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn mắt nhìn quen thuộc cao ốc, không có đi lên, mà là đổi một cái phương hướng, tiếp tục đi tới.

Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc cái gì cũng không có hỏi, ở phía sau yên tĩnh đi theo.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở trống trải trong thành phố quanh quẩn.

Lại đã đi chốc lát, Chu Chấn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước.

Thành phố Tân Hải thường thấy nhà cao tầng đột nhiên mai danh ẩn tích, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, là một mảnh phục cổ quảng trường.

Cành lá rậm rạp cây ngô đồng đứng sừng sững ở hai bên đường, thấp thoáng lấy cao nhất bất quá bốn năm tầng lầu nhỏ.

Tất cả kiến trúc đều duy trì lấy lông mày ngói tường trắng thống nhất phong cách, sắp xếp chỉnh tề.

Nơi cửa vào có một hàng hàng rào, trên hàng rào treo lấy rõ ràng nhắc nhở khẩu hiệu, biểu thị nơi này là đường dành riêng cho người đi bộ, tất cả cỗ xe, vào không được cửa.

Giữa không trung đồng dạng có tương tự nhắc nhở, còn có tiền phạt nhắc nhở.

Ánh mắt xuyên qua hàng rào hướng bên trong xem, nghiêng phía trước một đầu trong ngõ nhỏ, có suối phun óng ánh giọt nước ở giữa không trung nhảy.

Suối phun phía sau, nằm ở tại rộng lớn trên bậc thang kiến trúc, mặt tiền nguy nga lộng lẫy, "Rạp chiếu phim Cát Uy" năm chữ to rồng bay phượng múa, ở đèn màu chen chúc xuống, dù cho ban ngày cũng lộ ra tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đến một cái cuối cùng nội dung cốt truyện đâu?

Nhìn lấy trong ngõ nhỏ quen thuộc vườn đường phố, Chu Chấn thần sắc lập tức biến đến cực kỳ ngưng trọng.

Căn cứ mới vừa rồi cùng La Võ Thần trò chuyện, có thể xác định, số 009 nội dung cốt truyện, chính là phát sinh ở trong rạp chiếu phim!

Nội dung cốt truyện từ rạp chiếu phim Cát Uy bắt đầu, đến rạp chiếu phim Cát Uy kết thúc, hết thảy nhìn đi lên, đều phi thường hợp lý.

Bất quá. . .

Chu Chấn cầm điện thoại di động lên, lại lần nữa nhìn hướng phía trên thời gian.

Trên màn hình, chậm rãi tới lui con số vẫn như cũ là 15:42, thời gian cũng không có bởi vì hắn đi tới rạp chiếu phim Cát Uy, mà có bất luận cái gì nhảy chuyển.

Nhìn lấy cái này tựa hồ sét đánh bất động thời gian, Chu Chấn sắc mặt dần dần trầm xuống.

Hắn biết địa phương nào không đúng rồi!.