Chương 319: Chuông điện thoại.

Chương 319: Chuông điện thoại.

Gió từ nơi xa tới, chậm rãi lay động nhánh ngô đồng lá, tường trắng lông mày ngói kiến trúc ở trong khe hở kinh hồng thoáng nhìn, các loại phục cổ phong cách bảng hiệu, thấp thoáng ở rậm rì bóng cây xanh râm mát bên trong, so le lấy uốn lượn đi xa.

Dùng phấn màu vẽ lấy bán hạ giá áp phích bảng đen, tốp năm tốp ba bày ra ở lối vào cửa hàng.

Đu đưa bóng cây vẩy xuống đầy đất quầng sáng, đem lót gạch xanh xây mặt đất, phủ lên ra một loại đưa tình câu chuyện cảm giác.

Chếch đối diện cuối ngõ hẻm, suối phun vẫn còn tiếp tục vung vẩy, nhảy động giọt nước ở giữa không trung tổ hợp ra một đạo cầu vồng quang huy, bao phủ rạp chiếu phim Cát Uy LOGO.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím trên không, làm gốc liền nguy nga lộng lẫy rạp chiếu phim khoác lên một tầng chói lọi sa y.

Chu Chấn đứng ở đầu này thành phố Tân Hải rất là nổi danh đường dành riêng cho người đi bộ nơi cửa vào, Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc theo thật sát hắn bên người, chờ đợi lấy hắn hành động kế tiếp.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, nhìn lấy nơi xa phong cách xa hoa rạp chiếu phim Cát Uy, Chu Chấn lại không có tiếp tục đi tới.

Ở cái trước nội dung cốt truyện trong, Tạ Quỳnh Ninh triển khai "Rừng rậm số" 【 mật thất tù phạm 】 ngăn trở « kinh hãi zombie » ảnh hưởng.

Tạ Quỳnh Ninh chỉ là văn minh nhân loại vật thí nghiệm, đều có thể có một tòa "Rừng rậm số" .

Mà số 009 với tư cách văn minh bậc cao thể sinh mệnh, có một tòa, thậm chí vài toà "Rừng rậm số" đều không kỳ quái!

Đúng vậy, đây chính là hắn vừa rồi một mực cảm thấy chỗ không thích hợp!

Hắn cùng Đàm Văn Ngọc vừa rồi tiến vào cái kia dưới mặt đất nhà xác thời điểm, kỳ thật tiến vào căn bản không phải là Đào Nam Ca nội dung cốt truyện, mà là số 009 lưu lại nơi đó "Rừng rậm số" !

Từ hắn vừa rồi mang lấy Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc đi ra dưới mặt đất nhà xác thời điểm lên, bọn họ chỗ trải qua hết thảy, liền không còn là « kinh hãi zombie » toà này "Rừng rậm số" nội dung cốt truyện, mà là số 009 toà kia "Rừng rậm số" bên trong sự vật!

Mặt khác, toà kia ở vào vứt bỏ nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ tầng hầm dưới mặt đất nhà xác, là hắn lúc mới bắt đầu nhất, tỉnh lại địa phương.

Chu Chấn phi thường nhớ rõ tình hình lúc đó: Bản thân làm một cái toán học thi giấc mơ, sau khi tỉnh lại, liền xuất hiện ở một mảnh đen kịt dưới mặt đất nhà xác;

Rời khỏi dưới mặt đất nhà xác sau, ở vứt bỏ nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ chếch đối diện đầu kia tràn đầy rác rưởi trong hẻm nhỏ, lần thứ nhất cùng Đào Nam Ca gặp nhau;

Lại sau đó, hắn bị cha Chu Kiến Cường tiếp về nhà;

Ngày thứ hai, Chu Kiến Cường đồng nghiệp, Hà Tân Kiệt Hà thúc mang lấy trợ thủ cùng một chỗ lên cửa, cho biết Chu Kiến Cường tin người chết, đồng thời dẫn hắn trước đi cục an ninh cầm về Chu Kiến Cường di vật;

Lại lần nữa khi về nhà, hắn liền gặp phải đến cửa đòi nợ ba tên lưu manh;

Cùng một ngày, hắn lây nhiễm cái kia ba tên lưu manh, cũng chạy trốn đến rạp chiếu phim Cát Uy. . .

Hắn vừa rồi từ vứt bỏ trong nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ toà kia dưới mặt đất nhà xác chạy trốn ra tới sau đó trải qua, cùng đoạn ký ức này, rất tương tự!

Đều là từ dưới mặt đất nhà xác chạy trốn ra tới, trải qua Nhã Hinh uyển, cuối cùng đi đến rạp chiếu phim Cát Uy cửa.

Toàn bộ đoạn này sự kiện trong, Đào Nam Ca không có thay đổi, nhưng đi theo Đào Nam Ca bên người cỗ kia cơ giáp phòng bạo, bị đổi thành Đàm Văn Ngọc.

Còn có Chu Kiến Cường chết, cùng đi cục an ninh cầm về Chu Kiến Cường di vật hai chuyện này, chưa từng xuất hiện.

Trừ cái đó ra, tất cả mọi thứ, đều là hắn lúc đầu trải qua tái diễn.

Rạp chiếu phim Cát Uy toà này "Rừng rậm số" là đem vứt bỏ trong nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ toà kia dưới mặt đất nhà xác, liệt vào phim ảnh nội dung cốt truyện trong, khiến toà kia dưới mặt đất nhà xác, trở thành trong phim ảnh một bộ phận;

Mà số 009 "Rừng rậm số" thì là lợi dụng hắn chân thật trải qua, đem rạp chiếu phim Cát Uy, biến thành vứt bỏ trong nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ toà kia dưới mặt đất nhà xác toà này "Rừng rậm số" một bộ phận.

Đây là hai tòa "Rừng rậm số" tầm đó lẫn nhau thôn phệ!

Số 009 nghĩ muốn thay đổi cái này hai tòa "Rừng rậm số" trước sau trình tự!

Nếu như bản thân suy đoán không sai, hắn hiện tại chỉ cần đi vào cái này rạp chiếu phim Cát Uy, chẳng khác nào hoàn thành số 009 "Rừng rậm số" bên trong tất cả lộ tuyến.

Hắn chẳng những sẽ không tiến vào cái kế tiếp phim ảnh nội dung cốt truyện, ngược lại sẽ khiến số 009, đem rạp chiếu phim Cát Uy toà này "Rừng rậm số" cho trực tiếp nuốt rồi!

Đến lúc đó, số 009 sẽ có được rạp chiếu phim Cát Uy tất cả quyền khống chế, liền tính hắn những nhân cách khác ra tới, cũng rất khó tìm đến đường sống!

Cái thời điểm này, nhìn đến Chu Chấn một mực không có động tĩnh, bên người Đào Nam Ca lập tức hỏi: "Làm sao đâu?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, nhìn hướng Đào Nam Ca, nhanh chóng hỏi: "Nam tỷ, ngươi lúc đó, là làm sao bị nhốt ở cái kia dưới mặt đất nhà xác?"

Đào Nam Ca không có chần chờ, lập tức trả lời: "Ta ở điểm cách ly Ngọc Lãm bên trong, tiếp đến một cái điện thoại, kêu gọi một bên là ta cựu đội trưởng số 017."

"Bắt máy sau đó, ta liền trực tiếp xuất hiện ở cái kia dưới mặt đất nhà xác."

"Tiếp xuống, liền là ta trước mặt đội trưởng số 017 tầm đó chiến đấu."

"Chiến đấu lặp lại rất nhiều lần, mỗi một lần chiến đấu kết thúc, đều sẽ tiến vào cái kế tiếp tuần hoàn."

"Mỗi lần tuần hoàn bắt đầu, ta đều sẽ mất đi trước đó tất cả ký ức, cho rằng bản thân là mới vừa đi tới toà kia dưới mặt đất nhà xác."

"Mãi cho đến ngươi vừa rồi cũng tiến vào toà kia dưới mặt đất nhà xác."

Chu Chấn nghiêm túc nghe lấy, chờ Đào Nam Ca nói xong, hắn hỏi tiếp: "Nam tỷ, ngươi lúc đó, vì cái gì muốn đối với bản thân nổ súng?"

Đào Nam Ca ngắn gọn giải thích: "Ta không muốn biến đến cùng đội trưởng số 017 đồng dạng, chẳng những bị chia cắt thành vô số phần, còn muốn bị ép đối phó bản thân đã từng đồng bạn."

Nghe đến đó, Chu Chấn thở sâu, lập tức cau chặt lông mày.

Thấy thế, Đào Nam Ca lập tức hỏi: "Là có chỗ nào, xảy ra vấn đề?"

Chu Chấn khẽ gật đầu, rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" là do Sở Tinh Nghiên "Trường số" cùng Vệ Gia Xuyên "Trường số" tạo thành.

Mà số 009 toà này "Rừng rậm số" . . .

Đào Nam Ca đang cùng số 017 trong chiến đấu, nhiều lần mất trí nhớ, số 009 "Rừng rậm số" là dùng Đào Nam Ca ký ức xây dựng ra tới!

Đây chính là vì cái gì, số 009 vây khốn Đào Nam Ca sau đó, không có trực tiếp lấy đi Đào Nam Ca tất cả "Con số" nguyên nhân!

Đây cũng là Chu Kiến Cường chết, cùng Chu Chấn tiến về cục an ninh cầm về Chu Kiến Cường di vật hai chuyện này, không có ở toà này "Rừng rậm số" bên trong xuất hiện nguyên nhân!

Là bởi vì Đào Nam Ca không có cái này hai đoạn ký ức!

Hắn bây giờ muốn rời khỏi toà này "Rừng rậm số" kỳ thật có một cái vô cùng đơn giản biện pháp. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức lung lay đầu, không có tiếp tục suy nghĩ, nhanh chóng nói: "Chúng ta hiện tại, đã không ở rạp chiếu phim Cát Uy 'Rừng rậm số' bên trong, mà là bị số 009 vây ở một tòa mới 'Rừng rậm số' bên trong."

"Hiện tại phải nghĩ biện pháp, quay về đến vừa rồi toà kia dưới mặt đất trong nhà xác đi!"

"Không thể đi về phía trước, cũng không thể đi trở về, trước mắt mặc kệ là hướng phương hướng nào đi, đều chỉ sẽ cùng rạp chiếu phim Cát Uy càng ngày càng gần!"

Nghe vậy, Đào Nam Ca suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: "Ta hiện tại biết tin tức quá ít, không rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Bất quá, nếu như xác định toà này 'Rừng rậm số' vị trí, là ở dưới mặt đất nhà xác, có thể nghĩ một cái biện pháp, liên hệ tiểu tổ U Linh tổng bộ."

"Chỉ cần cùng số 009 có quan hệ, tiểu tổ U Linh tổng bộ khẳng định sẽ điều động cấp bậc cao nhất người kiêm dung qua tới tiếp viện."

Liên hệ tiểu tổ U Linh tổng bộ. . .

Chu Chấn khẽ nhíu mày, bọn họ hiện tại đánh ra ngoài tất cả điện thoại, đều sẽ bị số 009 chặn đường. . .

Không đúng!

Đó là vừa rồi, ở « kinh hãi zombie » trong phim ảnh mới là như vậy!

Mà hiện tại, bọn họ cùng số 009, ở vào hai tòa bất đồng "Rừng rậm số" điện thoại có lẽ sẽ không lại chịu ảnh hưởng!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Trước tiên thử một chút gọi điện thoại, nhưng ta muốn xác định một thoáng, điện thoại sẽ không bị số 009 chặn đường."

Nói lấy, hắn quay đầu nhìn hướng Đàm Văn Ngọc, "Ngươi hiện tại đánh một cái điện thoại của ta, xem một chút ta có thể hay không tiếp đến."

Nghe đến Chu Chấn nói với bản thân, Đàm Văn Ngọc liền vội vàng gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại di động, có chút chần chờ mà hỏi: "Chu ca, mã số của ngươi là nhiều ít?"

Chu Chấn không chút do dự báo ra mã số của mình.

Hắn sở dĩ khiến Đàm Văn Ngọc đánh hắn điện thoại, mà không phải là khiến Đào Nam Ca tới làm chuyện này, là bởi vì vừa rồi hắn dùng 【 Trojan nhảy dù 】 khống chế không được Đào Nam Ca bộ kia điện thoại di động, nhưng lại có thể khống chế Đàm Văn Ngọc điện thoại di động.

Như vậy một khi tiếp xuống kiểm tra xảy ra vấn đề gì, hắn có thể sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 cưỡng ép đang tiến hành ngừng.

Cầm tới Chu Chấn dãy số sau đó, Đàm Văn Ngọc lập tức tiến hành bảo tồn, sau đó liền gẩy ra cái số này.

Tiếp một khắc, Chu Chấn nghe đến điện thoại di động của bản thân tiếng chuông vang lên.

Đinh linh linh. . .

Chu Chấn trong lòng nhất định, bản thân đoán không lầm, số 009, không cách nào vượt qua hai tòa "Rừng rậm số" chặn đường bọn họ trò chuyện!

Song, liền ở hắn chuẩn bị bắt máy điện thoại thời điểm, bỗng nhiên phát hiện, điện thoại di động của bản thân, lại biến mất rồi!

Chu Chấn lập tức sờ về phía túi, bắt đầu tìm kiếm điện thoại di động của bản thân, nhưng rõ ràng hắn toàn thân trên dưới, có thể bỏ đồ vật địa phương vừa xem hiểu ngay, liền là tìm không thấy vẫn còn đang không ngừng chuông reo điện thoại di động.

Liền ở hắn trong lúc vô tình lúc ngẩng đầu, phát hiện trước mắt trống rỗng, Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc, vậy mà song song biến mất!

Phong cách phục cổ, sạch sẽ gọn gàng đường dành riêng cho người đi bộ đầu đường, chỉ có hắn một thân một mình.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Gió tựa hồ càng lớn, nhánh ngô đồng lá đong đưa càng ngày càng nhanh chóng, vuốt ve ra gần như dòng nước động tĩnh.

Loang lổ quang ảnh bắt đầu trên phạm vi lớn tới lui, rung chuyển, giống như hộp đêm bên trong cấp tốc xoay tròn quang cầu.

Rất nhanh, cảnh vật chung quanh, phảng phất sử dụng đặc thù quay chụp thủ pháp đồng dạng, nhanh chóng kéo xa, mơ hồ, xoay tròn. . .

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Tràng cảnh như ngày mưa tranh thuỷ mặc, ở một mảnh thủy sắc mờ mịt trong mơ hồ gây dựng lại, duy nhất rõ ràng, là chuông điện thoại di động càng ngày càng vang sáng.

Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại, phát hiện bản thân nằm ở một mảnh hắc ám bên trong, nhiệt độ rất thấp, hơi lạnh đập vào mặt.

Dưới người hắn cùng loại với giường đệm kim loại lạnh lẽo thấu xương, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, lại chỉ nhìn đến một mảnh màn sân khấu đồng dạng hắc ám, nơi này không có bất kỳ cái gì nguồn sáng, liền một điểm chung quanh đường nét đều không thể phân rõ.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Chuông điện thoại di động vẫn còn tiếp tục, Chu Chấn xoay người ngồi dậy, tuân thủ lấy âm thanh hướng bên cạnh tìm tòi lấy đi tới, rất nhanh, đầu ngón tay hắn chạm tới một điểm quen thuộc lạnh lẽo, đó là kim loại ở nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên trong đặc thù rét lạnh, tựa hồ đem băng hàn khí tức, thuận theo da, một mực thấm vào huyết mạch trong xương tủy đi.

Chu Chấn duỗi tay ở toà này lạnh lẽo trên giá tìm tòi một thoáng, lại sờ đến một điểm quần áo, quần áo đồng dạng tràn ngập ý lạnh. Một phen tất tất tốt tốt động tĩnh sau, hắn từ trong quần áo, lấy ra một con vẫn còn đang không ngừng chuông reo điện thoại di động.

Đinh linh linh. . . Tiếng chuông ở trong hắc ám không ngừng quanh quẩn.

Mượn nhờ màn hình điện thoại di động vi quang, hắn nhìn đến trước mặt bản thân giá đựng xác, màu bạc trắng ống kim loại, ở thô ráp hàn xuống tổ hợp thành một trương cùng loại với đơn giản giường kiểu dáng, phía dưới bánh xe vì để tránh cho giá đựng xác hoạt động, đã khoá chết.

Ở hắn trước sau trái phải, khắp nơi đều là từng trương giống nhau như đúc giá đựng xác, phảng phất trung tâm thương mại kệ hàng đồng dạng sắp xếp chỉnh tề.

Trừ hắn nằm qua tấm kia giá đựng xác trống không bên ngoài, cái khác trên giá, đều nằm lấy từng cỗ đã hiển hiện ra hồ máu tử thi thi thể, mỗi một bộ thi thể, đầu đều bị túi nhựa màu đen bao đến rắn rắn chắc chắc.

Nhìn lên tựa như là cây ăn quả đầu cành sắp thu hoạch quả, vì phòng ngừa sâu bệnh cùng chim tước tổn hại, đặc biệt dùng mờ đục túi, đem chúng bảo vệ lên tới.

Từ thi thể thể xác tới phán đoán, nam nữ già trẻ đều có, ăn mặc cũng mỗi cái không giống nhau, tất cả thi thể, bề ngoài đều hoàn hảo không chút tổn hại, không thấy nửa điểm tổn thương.

Bọn họ yên tĩnh nằm ở chỗ ấy, cực giống sắp xếp tốt, tùy thời có thể nghênh đón khách hàng kiểm duyệt hàng hoá.

Nhìn lấy cái này một màn quen thuộc, Chu Chấn cúi đầu nhìn hướng trong tay điện thoại di động, bộ điện thoại di động này, không lại là nhà xác bộ kia cũ kỹ điện thoại di động, mà là hắn bộ kia do thành phố Tân Hải đặc chiến đại đội phối gửi chế tạo đặc biệt điện thoại di động.

Giờ phút này, trên màn hình điện thoại di động biểu thị điện thoại gọi đến, cũng không lại là dãy số không biết, mà là một chuỗi lạ lẫm số điện thoại di động, thuộc về liền là thành phố Tân Hải.

Chu Chấn mắt nhìn cái số này, đang muốn nghe, điện tới lại im bặt mà dừng, tự động cúp máy.

Nhìn lấy danh bạ biểu thị "Miss call" Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, đây cũng là hắn lúc đầu từ nhà xác tỉnh lại đoạn trải qua kia!

Cùng vừa rồi khác biệt duy nhất liền là, điện thoại di động thay đổi, điện tới cũng thay đổi. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức điều ra vừa rồi đánh vào tới dãy số, hắn vừa rồi khiến Đàm Văn Ngọc đánh hắn dãy số, hiện tại cái này lạ lẫm thành phố Tân Hải điện tới, hẳn là Đàm Văn Ngọc số điện thoại di động.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức gọi lại.

Hắn hiện tại đã đại khái xác định, chỉ cần số 009 còn bị vây ở rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" bên trong, liền không thể chặn đường điện thoại của bọn hắn.

Bản thân hiện tại gẩy đánh Đàm Văn Ngọc dãy số, tạm thời là an toàn!

Tút

Song, kêu gọi âm thanh vừa mới vang lên, điện thoại liền lập tức bị cúp máy.

Chu Chấn nhíu mày một cái, suy nghĩ một chút, tiếp lấy lại gẩy đánh Đào Nam Ca dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Điện thoại di động trong ống nghe truyền tới kêu gọi âm thanh, nhưng cũng chỉ nhiều vang hai tiếng, đồng dạng bị cúp máy.

Chu Chấn còn muốn tiếp tục lại đánh một lần, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức cứng đờ.

Hắn vừa rồi mang lấy Đàm Văn Ngọc tiến vào cái này dưới mặt đất nhà xác thời điểm, Đàm Văn Ngọc tiếp đến điện thoại của hắn, bị hắn dùng 【 Trojan nhảy dù 】 điều khiển điện thoại di động cúp máy; sát theo đó, Đào Nam Ca cũng tiếp đến điện thoại của hắn, sau cùng đồng dạng dưới yêu cầu của hắn cúp máy. . .

Hai cái này điện thoại trình tự thời gian, cùng trước sau cách nhau, đều cùng hắn vừa rồi đánh hai cái điện thoại, giống nhau như đúc!

Đàm Văn Ngọc cùng Đào Nam Ca vừa bắt đầu nhận được cái kia hai cái điện thoại, cũng không phải là số 009 điện tới, mà là một cái khác chiều không gian hắn, đánh tới!.