Chương 320: Cơ thể người phân liệt.

Chương 320: Cơ thể người phân liệt.

Hơi lạnh từ đỉnh đầu bổ nhào xuống, lay động vạt áo, mang đến từng trận hàn ý.

Chu Chấn mặt không biểu tình đứng ở thi thể tầm đó, lông mày nhíu chặt.

Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, bản thân hiện tại, liền giống như sa vào một đoàn do toán học cấu trúc thành dây thừng bên trong.

Đoàn này dây thừng lên, có lấy rất nhiều rất nhiều nút buộc.

Một cái liên tiếp một cái, một vòng phủ lấy một vòng. . .

Ở hắn tìm kiếm nghĩ cách cởi ra một cái nút buộc sau đó, đạt được không phải là rốt cuộc để ý thẳng dây thừng, mà là càng nhiều nút buộc. Chúng lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ, cấu kết liên lụy, phảng phất vĩnh viễn không đầu cùng.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, Đàm Văn Ngọc cùng Đào Nam Ca đều không ở nơi này, trước tiên cần phải đi cùng hai người tụ hợp.

Thế là, hắn không có chần chờ, trực tiếp xoay người hướng lấy dưới mặt đất nhà xác cửa chính đi tới.

Màn hình điện thoại di động ánh sáng mỏng manh soi sáng ra vàng nhạt cánh cửa, phía sau cửa, chất lỏng màu đỏ sậm phác hoạ ra "Trật Tự Tro Tàn" tiêu chí.

Đầu kia quấn quanh ở treo lủng lẳng quyền trượng rắn hai đầu, duy trì lấy dữ tợn thổ tín tư thế, bốn con mắt thẳng tắp nhìn lấy Chu Chấn, xà nhãn bên trong một mảnh đen kịt, giống như vô ngần hư không, quỷ dị trong lộ ra không biết sâu thẳm.

Chu Chấn liếc mắt cái tiêu chí này, duỗi tay đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

Lại một lần quay về đến tràn ngập niên đại cảm giác trên hành lang, tro bụi theo lấy bước chân bay lượn như sương, hắn quen việc dễ làm đi ra tầng hầm, đi tới rách nát trong nhà xưởng.

Sắc trời xuyên qua không có thủy tinh cửa sổ chiếu vào, đem rộng rãi nhà xưởng chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Vài cọng cỏ dại ở Chu Chấn giẫm đạp xuống chậm rãi đổ rạp lại chậm rãi đứng dậy, đong đưa quang ảnh bên trong, nam nhân trẻ tuổi thân ảnh nhanh chóng đi xa.

Kẽo kẹt!

Nương theo lấy cửa sắt rỉ sét trục cửa phát ra rên rỉ, Chu Chấn đi ra toà này vứt bỏ vàng sinh cơ vũ khí nhà máy, nhìn xung quanh trái phải.

Đội đất mà lên nhà chọc trời, phảng phất là liên miên sơn nhạc, đem toà này hoang phế đã lâu nhà máy đoàn đoàn bao vây.

Tà dương đánh ở thủy tinh bức tường lên, chiết xạ ra một mảnh màu vàng kim nhạt vảy ánh sáng, phản chiếu nhà máy miệng, khiến nơi này lộ ra đặc biệt đường hoàng sáng tỏ.

Chung quanh trống rỗng, nhìn không tới nửa cái bóng người.

Đàm Văn Ngọc cùng Đào Nam Ca đều không ở nơi này.

Chu Chấn lập tức quay đầu nhìn về chếch đối diện đầu hẻm nhỏ kia, dù cho ở ban ngày, đầu kia ở hai tòa lầu cao cao ốc tầm đó kẽ hở sinh tồn ngõ nhỏ, như cũ không chút nào thu hút, chỉ cần hơi không chú ý, liền sẽ đem nó xem nhẹ quá khứ.

Hắn biết, bản thân hiện tại chỉ cần đi vào đầu kia tràn đầy rác rưởi cùng nôn ngõ nhỏ, hẳn là có thể cùng vừa rồi đồng dạng, nhìn thấy Đàm Văn Ngọc cùng Đào Nam Ca. . .

Nghĩ như vậy, hắn vô ý thức liếc nhìn trên điện thoại di động thời gian, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Trên màn hình, thời gian vẫn như cũ là 15:42, chỉ bất quá, hắn cầm lấy điện thoại di động tay trái, không biết lúc nào, máu thịt đều cởi ra, hiện ra ở trước mặt hắn, là một đầu do vô số nhỏ bé con số hội tụ tạo thành cánh tay.

Ngắn ngủi thất thần sau, Chu Chấn lập tức cúi đầu nhìn hướng thân thể của bản thân, thân thể của hắn, nửa bên phải hết thảy như thường, vẫn là người bình thường dáng vẻ; nửa bên trái lại đều biến thành lít nha lít nhít con số, bao quát quần áo, cũng toàn bộ đều do những thứ này con số thay thế, chúng giống như là nhỏ bé côn trùng đồng dạng, chồng chất lên cùng một chỗ, chậm rãi nhúc nhích lấy, nhìn lại không gì sánh được khiếp người.

Một màn quỷ dị này, Chu Chấn một điểm không xa lạ gì, lúc đầu thân thể của hắn phân liệt thành hai nửa thời điểm, liền là trạng thái này!

※※※

Vứt bỏ nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ, dưới mặt đất nhà xác.

Đinh linh linh. . .

"Đừng tiếp!"

Chuông điện thoại di động vừa mới vang lên, một cái âm thanh quen thuộc lập tức truyền tới, Đào Nam Ca đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng nhìn đến, bản thân đứng ở một tòa lạnh lẽo hắc ám trong nhà xác, bốn phía đều là trống không giá đựng xác.

Nơi xa cửa chính mở rộng ra, phía sau cửa lộ ra một đoạn lên Nam Kinh lục vách tường, trằn trọc mà vào sắc trời, giống như là một đạo bổ ra bối rối kiếm dài, từ trong cửa liên tục không ngừng trút xuống chiếu sáng, trong cột sáng có vô số tro bụi lăn lộn bay lên.

Ở trước mặt nàng, đứng lấy Chu Chấn, bên cạnh còn có một tên vô cùng xinh đẹp lạ lẫm nữ hài, tên nữ hài kia nhìn lên rất trẻ trung, tinh xảo hai đầu lông mày tràn ngập học sinh đặc thù ngây thơ cùng trong suốt.

Từ nữ hài vô ý thức chỗ đứng tới xem, nàng tựa hồ rất tín nhiệm bên người Chu Chấn, giờ phút này nữ hài trong tay cầm lấy một bộ đang không ngừng chuông reo điện thoại di động, có chút không biết làm sao nhìn hướng Chu Chấn, tựa hồ đang chờ đợi hắn bước kế tiếp chỉ lệnh.

Đào Nam Ca khẽ nhíu mày, nàng cảm thấy, một màn này trước mắt, rất là quen thuộc.

Ngay lúc này, tên kia lạ lẫm cô gái trẻ tuổi trong tay màn hình điện thoại di động dập tắt xuống, chuông reo cũng ở đồng thời kết thúc, tựa hồ là kêu gọi một bên đã cúp điện thoại.

Cô gái trẻ tuổi thần sắc trên mặt hiển nhiên có chút nghi hoặc, nhưng nàng không nói gì, chỉ là lặng lẽ thu hồi điện thoại di động.

Đào Nam Ca đang muốn nói chuyện, chính nàng điện thoại di động, cũng vang lên.

Đứng ở trước mặt nàng Chu Chấn, bỗng nhiên hô nói: "Đừng tiếp điện thoại!"

Tiếng nói vừa ra, Đào Nam Ca vừa vặn cầm ra điện thoại di động, vừa muốn dựa theo Chu Chấn ý tứ, cúp máy điện tới, lại bỗng nhiên phát hiện, trên màn hình biểu thị điện tới dãy số, chính là Chu Chấn đánh qua tới!

Nàng thoáng cái cảnh giác lên, lập tức cúp điện thoại, đồng thời dưới chân như quỷ mị khẽ động, nhanh chóng hướng về sau thối lui, ngay lập tức kéo ra cùng trước mắt cái này Chu Chấn tầm đó khoảng cách.

"Ngươi là tại sao tới đây. . ." Đào Nam Ca lập tức mở miệng hỏi, nhưng lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, nàng mày nhíu lại càng chặt, lại là loại kia giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc, một màn này, giống như vừa mới kinh lịch qua!

Đang nghĩ ngợi, trước mặt nàng Chu Chấn, lập tức hỏi: "Nam tỷ, ngươi thấy qua số 009?"

Đào Nam Ca lấy lại tinh thần, nàng nhìn một chút Chu Chấn, trong lòng loại kia cảm giác đã từng quen biết càng ngày càng mãnh liệt.

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, nàng lần này không có lại chất vấn Chu Chấn thân phận, nhanh chóng nói: "Nơi này không an toàn, số 009 lúc nào cũng có thể trở về."

"Chúng ta lập tức rời khỏi!"

Nói lấy, nàng trực tiếp đi ra ngoài.

Chu Chấn cùng tên kia lạ lẫm cô gái trẻ tuổi vội vàng đuổi theo.

Đạp, đạp, đạp. . .

Ba người xuyên qua cũ kỹ hành lang, đạp lấy tro bụi xuống đất lên nhà xưởng, lại đạp lấy cỏ dại ra sân nhỏ, cuối cùng rời khỏi toà này vứt bỏ đã lâu máy móc nhà máy.

Đứng ở không trọn vẹn vàng sinh cơ vũ khí nhà máy bảng hiệu bên cạnh, mắt nhìn trước mặt quen thuộc cảnh đường phố, Đào Nam Ca hít một hơi thật dài không khí mới mẻ, cảm thụ lấy thân thể bản thân hiện tại yếu ớt, nàng lập tức hỏi Chu Chấn: "Có hay không bổ sung năng lượng 'Con số' đồ ăn?"

Cái vấn đề này vừa mới vừa ra khỏi miệng, Đào Nam Ca lại lần nữa cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Nàng giống như hỏi qua Chu Chấn cái vấn đề này!

Hơn nữa, Chu Chấn trên người, không mang ăn. . .

Song, không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ, bên cạnh Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Có!"

Nói lấy, hắn nâng lên tay, đem bản thân bên trái mắt, trực tiếp từ trong hốc mắt đào lên, đưa tới Đào Nam Ca trước mặt.

"Ăn đi!"

"Cái này năng lượng rất cao!"

"Không đủ, bên kia còn có."

Chu Chấn một bên nói lấy, một bên chỉ chỉ bên cạnh tên kia lạ lẫm nữ hài.

Tên kia lạ lẫm nữ hài một mực đi theo Chu Chấn bên cạnh, mắt thấy Chu Chấn bỗng nhiên đem mắt của bản thân đào lên, cả người nàng lập tức ngây người, nhưng rất nhanh, phía sau đối phương mà nói, khiến nàng thoáng cái lấy lại tinh thần, tuổi trẻ cô gái xinh đẹp đặc thù đào hoa đồng dạng khuôn mặt, trong nháy mắt một mảnh trắng bệch!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca cũng ý thức được không đúng, nàng lập tức muốn cự tuyệt, lại phát hiện thân thể bỗng nhiên không nghe sai khiến, vậy mà thật duỗi ra tay, đi đón Chu Chấn cho "Đồ ăn" !

Đào Nam Ca trong lòng giật mình, ý chí của nàng cực lực phản kháng, lại chỉ miễn cưỡng để cho bản thân động tác trở nên chậm từng chút một, như cũ không cách nào ngăn cản động tác tiếp tục.

Cùng lúc đó, Chu Chấn thân thể ở trước mặt nàng phát sinh biến hóa cực lớn, nửa bên trái thân thể, vẫn như cũ duy trì lấy trạng thái bình thường, nửa bên phải thân thể, lại có vô số nhúc nhích con số lăng không xuất hiện, đem nguyên bản máu thịt cắn nuốt sạch sẽ, về sau thay thế máu thịt gân cốt, tụ hợp thành cùng nửa bên trái thân thể đối xứng đường nét.

Giờ phút này, Chu Chấn nửa bên trái bình thường trên thân thể, mắt trái bị khoét ra, trong hốc mắt đen ngòm, máu tươi thuận theo gò má cuồn cuộn tuôn ra, nhanh chóng làm ướt cái này nửa bên quần áo, nhỏ xuống trên mặt đất.

Mà hắn thuần túy do con số tạo thành tay phải chia đều ở giữa không trung, lòng bàn tay đang nâng lấy một con đẫm máu con mắt.

Đào Nam Ca lập tức đồng tử khẽ nhếch, lập tức nghĩ đến trước đây không lâu cùng bản thân chiến đấu số 017!

Lúc đó số 017 trạng thái, liền là toàn thân đều biến thành vô số nhỏ bé con số, mỗi một bộ thân thể, chỉ có một cái khí quan bình thường!

Mà hiện tại, Chu Chấn cũng xuất hiện tình huống như vậy!

Đây là số 009 bố trí cạm bẫy!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức nhìn hướng tên kia hoảng sợ vạn phần lạ lẫm nữ hài, phi thường gian nan mở miệng nói ra: "Nhanh. . . Mau trốn. . ."

※※※

Vứt bỏ cửa nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ, trên đất trống chỉ có Chu Chấn một mình mà đứng, nhìn không tới cái khác nửa cái bóng người.

Nhìn lấy bản thân nửa bên trái tất cả đều là con số thân thể, hắn thần sắc phi thường ngưng trọng.

Không có chần chờ, Chu Chấn lập tức mở ra điện thoại di động "Album ảnh" kiểm tra "Album ảnh" bên trong tấm ảnh.

Từng trương thanh xuân tịnh lệ thân ảnh, ở hắn thao tác xuống rất nhanh cắt qua.

Trong tấm ảnh nữ sinh, toàn bộ đều giống như trước kia, không có bất kỳ biến hóa nào hoặc dị thường.

Xác định bản thân tinh thần không có ra vấn đề, Chu Chấn cẩn thận nhớ lại trước đó trải qua, nghĩ muốn tìm đến thân thể bản thân ra vấn đề nguyên nhân.

Song, ngay lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy, mắt trái vị trí, đột nhiên truyền tới một trận tê tâm liệt phế đau nhức kịch liệt!

Tiếp một khắc, tầm mắt của hắn biến đến phi thường chật hẹp, liền giống như mắt trái bị toàn bộ che lại đồng dạng, còn sót lại trong tầm mắt, liền xa gần khoảng cách trong lúc nhất thời đều khó mà phán đoán, hắn của giờ phút này, chỉ có mắt phải có thể sử dụng bình thường.

Chu Chấn duỗi tay sờ về phía bản thân mắt trái vị trí, hắn hiện tại nửa bên trái thân thể toàn bộ đều là con số tạo thành, mắt trái vị trí, bằng phẳng không ngại, không có lấy ra bất luận cái gì dấu vết của vết thương.

"Lần trước Nam tỷ trọng thương, 'Mưa số' khiến ta đem bản thân 'Con số' phân cho Nam tỷ, liền có thể cứu Nam tỷ tính mạng."

"Sau đó, thân thể của ta liền có một nửa là ta, một nửa kia phân cho Nam tỷ. . ."

"Một lần này, ta không có đem bản thân 'Con số' phân đi ra, nhưng ta giọt kia 'Mưa số' có thể làm đến sự tình, số 009 loại này văn minh bậc cao thể sinh mệnh, khẳng định cũng có biện pháp làm đến!"

"Ta hẳn là có một nửa thân thể, bị cưỡng ép phân đi rồi!"

"Hiện tại, mắt trái của ta rất đau, nhưng ta cái này nửa bên thân thể, cũng không có bị thương."

"Đây cũng là ta bị phân đi ra một nửa khác thân thể, xảy ra chuyện!"

Chu Chấn trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, hắn không biết số 009 là làm sao làm được, nhưng hiện tại trọng yếu nhất, liền là cầm về bản thân một nửa khác thân thể!

Đương nhiên, phương pháp bình thường, khẳng định là không làm được.

Bởi vì hắn hiện tại căn bản không biết cái kia một nửa khác thân thể, là ở địa phương nào?

Bất quá, hắn trước kia cùng Đào Nam Ca ở điểm cách ly Ngọc Lãm thời điểm, có qua kinh nghiệm phương diện này!

Chỉ cần "Mưa số" bắt đầu lên lớp, hắn một nửa khác thân thể, liền sẽ bị cưỡng chế kéo vào trong phòng học!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có chần chờ, trực tiếp nằm xuống đất, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu ngủ.

※※※

Đèn chân không từ đỉnh đầu bắn xuống, quạt điện tạp âm có tiết tấu ong ong lấy, bên tai thỉnh thoảng truyền tới các bạn học thấp giọng nói đùa, còn có một ít truy đuổi cãi lộn động tĩnh.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, lập tức nhìn đến bàn học bên cạnh Kỷ Tuyết Huân.

Nàng vẫn là mặc lấy cái kia bạc hà lục lụa trắng váy liền áo, tóc dài như thác nước, khuôn mặt như vẽ.

Giờ phút này, Kỷ Tuyết Huân hơi hơi cúi đầu, tản mát giữa sợi tóc, có thể nhìn thấy nàng hai gò má ửng hồng, ánh mắt trốn tránh, tựa hồ phi thường ngượng ngùng, hai tay cầm một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng ái tâm thư tình, ngượng ngùng mang e sợ đưa tới Chu Chấn trước mặt.

Thư tình lên còn mơ hồ tản mát ra một cổ kem dâu ngọt ngào khí tức.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, Kỷ Tuyết Huân thư tình đã bị "Mưa số" lấy đi, tại sao lại có đâu?

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng qua tới, bản thân trước đó sử dụng 【 ác mộng ảnh trong gương 】 ảnh trong gương qua Kỷ Tuyết Huân, đồng thời hướng Kỷ Tuyết Huân hứa hẹn, có thể cân nhắc đối phương thư tình. . .

Hiện tại Kỷ Tuyết Huân trong tay phong này mới thư tình, hẳn là cùng hắn cái hứa hẹn kia có quan hệ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ gật đầu, nếu là lúc trước, Kỷ Tuyết Huân thư tình, đối với hắn đến nói là một kiện vô cùng phiền phức sự tình, nhưng hiện tại a. . .

"Kỷ luật bạn học. . ." Chu Chấn lập tức mở miệng, chuẩn bị trực tiếp PUA Kỷ Tuyết Huân, nhưng ngay lúc này. . .

Cửa trước của phòng học, bỗng nhiên bị từ bên ngoài đẩy ra, một đạo thân ảnh quen thuộc, sải bước đi vào.

Đối phương là một tên phi thường phổ thông trung niên nam giới, mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, màu xám quần jean, nhìn lên thường thường không có gì lạ.

Chính là sớm nhất vị kia giáo viên toán học!

Liền ở giáo viên xuất hiện sát na, trong phòng học tất cả học sinh, trong nháy mắt toàn bộ quay về đến từng người trên chỗ ngồi.

Vừa mới còn nhất phái nhẹ nhõm hoạt bát, bầu không khí vui vẻ phòng học, sát na lặng ngắt như tờ, tuyệt đại bộ phận bạn học, thậm chí đã hướng lấy hộp bút duỗi tay, đồng thời mở ra bản bút ký, chuẩn bị bắt đầu lên lớp.

Chỉ bất quá, trước mắt giáo viên toán học, lại là hai tay trống trơn, không có mang mỗi lần lên lớp đều sẽ mang giáo án, cũng không có hướng bục giảng đi.

Hắn một điểm để ý tới những người khác ý tứ đều không có, thẳng đi tới Chu Chấn bàn học bên cạnh, cúi đầu hướng hắn nhìn lại.

Chu Chấn đồng dạng ngẩng đầu, nhìn hướng trước mắt giáo viên toán học.

Hắn có hai giọt "Mưa số" giọt thứ nhất "Mưa số" là ở "Trật Tự Tro Tàn" phẫu thuật trước đó liền đạt được, đến từ thành phố Tân Hải vùng ngoại ô chỗ trường học kia; giọt thứ hai "Mưa số" thì là ở thành phố Đồng Phúc công viên trò chơi Phúc Địch.

Hiện tại đến tìm hắn tên này giáo viên toán học, liền là giọt thứ nhất "Mưa số" !

Bất quá, có chút kỳ quái, hiện tại tiếng chuông vào học còn không có vang, "Mưa số" làm sao trực tiếp vào phòng học đâu?

Đang nghĩ ngợi, trước mặt tên này trung niên nam giới hình tượng giáo viên toán học, đã mở miệng.

"Đi theo ta!".