Chương 321: Khai giảng.

Chương 321: Khai giảng.

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, đây là "Mưa số" trừ lên lớp bên ngoài, lần thứ nhất yêu cầu hắn làm sự tình khác!

Hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Nói lấy, Chu Chấn nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị đuổi kịp giáo viên toán học, nhưng hắn mới vừa đi ra chỗ ngồi một bước, liền lại trong nháy mắt quay về đến nguyên lai trên chỗ ngồi!

Chu Chấn hơi có chút kinh ngạc, nhưng lập tức minh bạch đây là chuyện gì xảy ra. . . Hiện tại "Mưa số" trong phòng học, cho nên trong phòng học tất cả học sinh, đều bị cưỡng chế ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân!

Đây là căn phòng học này quy tắc!

Bất quá, có chút kỳ quái, lần trước giọt thứ hai "Mưa số" cũng là ở tan học trong lúc đó không có lập tức rời khỏi phòng học, nhưng trong phòng học những bạn học khác, lại có thể hoạt động tự do. . .

Đang nghĩ ngợi, giáo viên toán học lần thứ hai lập lại: "Đi theo ta!"

Chu Chấn nhíu mày một cái, hắn muốn cùng đối phương đi, song hiện tại chỉ cần đối phương còn ở trong phòng học, hắn liền không cách nào rời khỏi chỗ ngồi của bản thân!

Cấp tốc suy tư mấy giây, Chu Chấn chợt nhớ tới lúc đó đạt được một giọt này "Mưa số" thì ký ức. . .

Đoạn ký ức kia bên trong, hắn hoàn thành thi, sau đó ở giáo viên toán học qua tới thu bài thi thời điểm, bỗng nhiên nắm lấy cánh tay của đối phương. . .

Mà hiện tại, giáo viên toán học đứng lấy vị trí, mặt hướng phương hướng, đều cùng lúc đó thu bài thi thì giống nhau như đúc!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức duỗi tay, học lấy lúc đó trong ký ức bản thân dạng kia, nắm lấy giáo viên toán học cánh tay.

Liền ở hắn nắm lấy giáo viên toán học sát na, trước mặt vị này mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài, nhân loại trung niên nam giới bề ngoài giáo viên toán học, dáng dấp trong nháy mắt phát sinh biến hóa, toàn thân trên dưới, tóc, máu thịt, quần áo, giày. . . Hết thảy hóa thành nhỏ bé con số.

Khó mà tính toán con số chồng chất lên ra hình người đường nét, chậm chạp nhúc nhích dây dưa.

Vị này giáo viên toán học, ở trong chớp mắt chuyển biến thành chân chính "Mưa số" !

Cùng lúc đó, Chu Chấn nhìn đến giáo viên toán học không có cái khác phản ứng, lập tức trong lòng nhất định, lập tức đứng dậy, từ trong chỗ ngồi đi ra.

Một lần này, hắn không có lại chịu đến quy tắc ảnh hưởng, không có bị cưỡng chế đưa về trên chỗ ngồi.

Mắt thấy Chu Chấn đi ra chỗ ngồi, giáo viên toán học lập tức xoay người, hướng lấy phòng học bên ngoài đi tới.

Chu Chấn theo sát phía sau.

Giáo viên toán học rất nhanh đi tới cửa trước của phòng học, kéo cửa ra, đi ra ngoài.

Ngoài cửa là quen thuộc hành lang, bởi vì hai bên đều là từng gian phòng học, chỉ có đoạn cuối mới có lấy ánh sáng cửa sổ, nhìn lên rộng rãi mà u ám, dày nặng tro bụi tràn ngập giữa không trung, xen lẫn cây cỏ thanh khí tràn vào chóp mũi.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở trên hành lang quanh quẩn.

Giáo viên toán học mang lấy Chu Chấn, hướng về một phương hướng đi tới.

Liền ở trải qua bên cạnh gian kia đã từng lớp mười hai (7) ban phòng học thì, Chu Chấn đặc biệt quay đầu liếc nhìn tình huống bên trong, màn cửa kéo rắn rắn chắc chắc, toàn bộ phòng học lộ ra phi thường u ám, bàn ghế vẫn là theo lúc trước dạng bày ra chỉnh tề, trên bục giảng có hai hộp phấn bút, bảng đen lau chùi đến sạch sẽ, cả phòng phấn viết bụi mùi.

Chỉ bất quá, căn phòng học này hiện tại không có một ai.

Chu Chấn ánh mắt bình tĩnh thu hồi tầm mắt, trước kia Đào Nam Ca dùng hắn một nửa khác thân thể thời điểm, liền ở gian này lớp mười hai (7) trong lớp.

Chỉ cần bắt đầu lên lớp, Đào Nam Ca liền sẽ bị cưỡng chế kéo vào căn phòng học này.

Mà hiện tại, thân thể của hắn lại lần nữa xuất hiện phân liệt triệu chứng, cũng hẳn là đồng dạng.

Bất quá, hiện tại còn không có đến thời gian lên lớp. . .

Nghĩ như vậy, Chu Chấn bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Giáo viên, ngươi, là muốn giúp ta?"

Giáo viên toán học không có trả lời, chỉ là mang lấy Chu Chấn, một mực hướng phía trước đi tới.

Trên hành lang, tiếng bước chân một đường lẹt xẹt.

Rất nhanh, bọn họ đi tới cửa cầu thang, terrazzo trên bậc thang che lấy bụi, trong nơi hẻo lánh còn ném lấy một ít văn phòng phẩm, sách vở các loại rác rưởi.

Cầu thang uốn lượn lấy hướng phía dưới, sắc trời từ mặt bên trong cửa sổ chiếu đi vào, đem quang ảnh đánh ở terrazzo lên, phác hoạ ra rối loạn đường nét. Đứng ở lầu bảy lầu mặt nhìn xuống, bởi vì thiết kế nguyên nhân, lầu năm trở xuống bộ phận, nhìn lên đều phảng phất ẩn vào hắc ám, tựa hồ thông hướng một cái nơi chưa biết.

Cái thời điểm này, Chu Chấn tiếp lấy lại hỏi: "Giáo viên, chúng ta hiện tại muốn đi đâu?"

Giáo viên toán học vẫn là không có trả lời, trực tiếp đi xuống lầu dưới.

Cạch, cạch, cạch. . .

Giáo viên toán học không nhanh không chậm thuận theo dưới bậc thang được, Chu Chấn bình tĩnh đuổi kịp.

Trong hành lang cực kỳ yên tĩnh, tiếng bước chân của hai người giống như ném vào hồ nước hòn đá nhỏ, mỗi một bước đều tựa hồ đãng xuất tầng tầng vô hình gợn sóng.

Một lát sau, bọn họ xuống đến lầu một, nhìn lấy lầu dạy học lúc trước tòa khô cạn bể phun nước, Chu Chấn lại một lần hỏi: "Giáo viên, hạ tiết khóa, lúc nào lên?"

Lần này, giáo viên toán học cuối cùng mở miệng: "Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi kết thúc, liền bắt đầu lên lớp."

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ nhíu mày, vị này giọt thứ nhất "Mưa số" tựa hồ chỉ sẽ trả lời đuổi kịp khóa có quan hệ vấn đề!

Trong lúc suy tư, giáo viên toán học mang lấy Chu Chấn, đi ra lầu dạy học, vòng qua cửa đài phun nước, thuận theo thưa thớt hoa tử vi cây chen chúc đại lộ, hướng trường học ngoài cửa lớn đi tới.

Rất lâu không người xử lý bồn hoa giờ phút này đã tràn đầy cỏ dại, nguyên bản hoa mộc gian nan nhô ra một góc, ở đậm nhạt không đồng nhất màu xanh biếc bên trong, rêu rao lấy khác hẳn với hoa dại cỏ dại kiều diễm.

Ngày trước chỉnh tề gạch, giờ phút này cũng là chậm rãi từng bước, trong khe hở là dài dài ngắn ngắn cây cỏ.

Chu Chấn đi theo giáo viên toán học đã đi một đoạn đường, mắt thấy giáo viên toán học tựa hồ muốn mang bản thân rời khỏi trường học, hắn đang muốn lại hỏi mấy thứ gì đó, giáo viên toán học nhìn xung quanh một vòng hoang vu khuôn viên trường, bỗng nhiên nói: "Khai giảng, tiếp xuống, muốn nhiều chiêu điểm học sinh mới, còn có giáo viên mới."

Đang lúc nói chuyện, bọn họ đã đi tới cửa trường học, rỉ sét cửa sắt tự động mở ra, gió từ ra ngoài trường nhào vào, mang đến đồng ruộng đặc thù tươi mát.

Giáo viên toán học không chút do dự cất bước, hướng ra ngoài trường đi tới.

Sau lưng hắn, Chu Chấn lộ ra một vệt kinh hoàng, cái này giọt thứ nhất "Mưa số" là muốn mang hắn ra ngoài thông báo tuyển dụng tân sinh? Hơn nữa, còn muốn thông báo tuyển dụng giáo viên?

Học sinh mới, hắn là biết, chỉ cần là bị hắn giết chết thể sinh mệnh, vô luận là người bị nhiễm vẫn là người kiêm dung, đều sẽ tiến vào hắn chỗ tại gian kia phòng học.

Nhưng giáo viên mới. . .

Chỉ có "Mưa số" mới có thể trở thành gian kia trong phòng học giáo viên!

Giọt thứ nhất "Mưa số" là muốn bắt bắt số 009?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi: "Giáo viên, bên ngoài vị kia, vừa rồi đối với ta nói, 'Tìm đến ngươi' ."

"Câu nói kia, là nói với lão sư?"

Cái thời điểm này, giáo viên đã mang lấy Chu Chấn, đi ra cửa trường, bên ngoài là một đầu rộng rãi nhưng không có một ai đường cái, hai bên đều là hoang phế đã lâu vùng quê, xa gần cây cỏ tươi tốt, trường học mặt bên trong bụi cỏ dại, có thể thấy rõ ràng một ít tàn viên đoạn bích dấu vết.

Còn có một gốc chỉ còn một nửa tán cây lão dã hương, yên tĩnh đứng sừng sững ở đất hoang bên trong, giãn ra cành lá.

Không biết có phải hay không là đã rời khỏi trường học nguyên nhân, cứ việc Chu Chấn cái vấn đề này đuổi kịp khóa không quan hệ, nhưng giáo viên toán học vẫn gật đầu, nói: "Là nói với chúng ta."

Chúng ta?

Cái này giọt thứ nhất "Mưa số" ý tứ, là chỉ hắn cùng giọt thứ nhất "Mưa số" hai người?

Vẫn là giọt thứ nhất "Mưa số" cùng giọt thứ hai "Mưa số" ?

Đang nghĩ ngợi, giáo viên toán học mang lấy Chu Chấn đi lên đường cái, hướng phía trước bước lớn tiến lên, không bao lâu, bọn họ liền chuyển qua một cái ngoặt.

Liền ở quẹo cua sát na, phía trước cảnh tượng biến hóa, một tòa quen thuộc vứt bỏ nhà xưởng, xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Rỉ sét cửa sắt, không trọn vẹn nét chữ bảng hiệu, bộc phát cỏ dại, không có thủy tinh nhà xưởng. . . Là nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ!

Chu Chấn lập tức sững sờ, giọt thứ nhất "Mưa số" đem hắn từ trong giấc mơ của bản thân, mang đến số 009 "Rừng rậm số" bên trong?

Hắn một mực nắm lấy giáo viên toán học cánh tay, không dám buông lỏng.

Giờ phút này mắt thấy giáo viên toán học trực tiếp hướng trong nhà xưởng đi tới, hắn đuổi theo sát.

Đi vào cửa sắt, giẫm qua cỏ dại, tiến vào nhà xưởng, đi xuống cầu thang. . . Xuyên qua đầu kia rất có niên đại cảm giác hành lang sau, Chu Chấn đi theo giáo viên toán học, lại một lần đi tới toà kia thông hướng dưới mặt đất nhà xác trước cửa chính.

Giáo viên toán học đi ở phía trước, hắn không có đưa tay đẩy cửa, song nương theo lấy đến gần của hắn, đạo này cửa chính tự phát mở ra.

Một cổ hơi lạnh lập tức đập vào mặt mà đến.

Giáo viên toán học đi thẳng vào, bên trong giống như trước đó, chỉnh chỉnh tề tề giá đựng xác, túi nhựa màu đen bao lấy đầu từng cỗ thi thể.

Một màn này, cùng Chu Chấn vừa mới nhìn thấy không có gì khác nhau.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Tiếng bước chân ở hoàn cảnh trống trải ở bên trong xa xăm.

Nương theo lấy hai người tiến vào, toà này dưới mặt đất nhà xác hoàn cảnh bắt đầu nhanh chóng biến hóa, tất cả giá đựng xác cùng phía trên thi thể, đều hóa thành một đoàn không ngừng nhảy động tuyến ngang dọc đen trắng.

Chúng phảng phất kiểu cũ TV tín hiệu đồng dạng, đang nhanh chóng lập loè lúc, không ngừng dung hợp gây dựng lại.

Thời gian trong nháy mắt, mấy chục đạo thân ảnh giống nhau như đúc, xuất hiện ở chu vi.

Những thân ảnh này toàn bộ đều bao phủ ở chiến y U Linh bên trong, chiến y bề ngoài rất có độ phân biệt nhận thức, từ vai cánh tay một đường uốn lượn xuống đuôi bọ cạp đồng dạng tạo hình, ở hai tay mu bàn tay hình thành dữ tợn đầu thú.

Chỉ bất quá, những thân ảnh này trần trụi ở bên ngoài bộ phận, hầu như toàn bộ đều hóa thành nhúc nhích con số.

Mỗi một bộ thân thể, chỉ có một cái khí quan là bình thường!

Có rất nhiều mắt trái, có rất nhiều mũi, có rất nhiều miệng. . .

Giờ phút này, tất cả thân ảnh cùng nhau quay đầu, hướng Chu Chấn nhìn tới.

Chu Chấn nhướng mày, là U Linh số 017!

Đối phương thế mà bị chia cắt thành nhiều phần như vậy!

Cái thời điểm này, giáo viên toán học dừng lại bước chân, ở dưới chân hắn, vô số nhỏ bé con số, nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt, phảng phất một tòa tân sinh hồ nước, càng nhiều con số từ trong hồ nước tràn ra, dòng nước đồng dạng hướng lấy bốn phương tám hướng ăn mòn mà đi.

Chúng khuếch tán như điện, tựa như công thành đoạt đất kiến ẩm ướt.

Nhỏ bé như kiến con số phảng phất vô cùng vô tận, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ dưới mặt đất nhà xác.

Trần nhà, đường ống, gió lạnh cơ, vách tường, trụ thừa trọng, mặt đất. . . Toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số, giống như vật sống đồng dạng chậm chạp nhúc nhích lấy.

Tất cả U Linh số 017, cũng đều bị giáo viên toán học con số bao phủ.

Rất nhanh, mảnh này con số cuồng hoan kết thúc, tất cả con số, phảng phất nghiêm chỉnh huấn luyện kiến thợ, uốn lượn lấy quay về đến giáo viên toán học trong cơ thể.

Nhưng toàn bộ dưới mặt đất nhà xác, đã biến thành một gian sáng sủa sạch sẽ, bàn ghế chỉnh tề phòng học.

Trong phòng học chỉ có Chu Chấn cùng số học giáo viên, vừa rồi vây quanh ở chu vi số kia mười tên U Linh số 017, toàn bộ biến mất không thấy.

Sát theo đó, giáo viên toán học xoay người, đi ra ngoài cửa.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp.

※※※

Đăng Minh khu, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

Vứt bỏ nhà xưởng cửa.

Trên đất trống, Đào Nam Ca nhìn hướng trước mặt Chu Chấn, hắn nửa bên trái thân thể vẫn như cũ là bình thường, nửa bên phải thân thể thì tất cả đều là con số.

Tên kia còn chưa kịp hỏi thăm lai lịch lạ lẫm cô gái trẻ tuổi một mực theo sát Chu Chấn, giờ phút này đang lộ ra thần tình hoảng sợ.

Cùng lúc đó, Chu Chấn đang dùng đầu kia hoàn toàn số hoá tay phải, nâng lấy mới vừa từ hốc mắt trái bên trong khoét ra tới con mắt, đưa tới Đào Nam Ca trước mặt.

Đào Nam Ca trong lòng không gì sánh được cảnh giác, thân thể lại không bị khống chế duỗi tay, hướng khoả kia con mắt chộp tới.

"Nhanh. . . Mau trốn. . ."

Đào Nam Ca bờ môi mấp máy, phi thường gian nan hướng tên kia lạ lẫm cô gái trẻ tuổi hô nói.

Đàm Văn Ngọc tay chân lạnh buốt, sắc mặt trắng bệch, nghe đến Đào Nam Ca âm thanh, nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, vô ý thức xoay người liền chạy, hoang mang hoảng loạn chạy hai bước sau đó, lại lập tức dừng lại.

Cả người nàng đều đang run nhè nhẹ, cứ việc phi thường sợ hãi, nhưng ở thời khắc này, lại nổi lên toàn bộ dũng khí, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hướng Đào Nam Ca phương hướng chạy đi!

Khoảng cách giữa hai người không xa, Đàm Văn Ngọc rất chạy mau đến Đào Nam Ca bên người, sau đó một thanh cầm lên Đào Nam Ca trên người thanh kia màu bạc trắng súng lục nhỏ, ngắm chuẩn nửa bên phải thân thể tất cả đều là con số Chu Chấn.

Cánh tay nàng run lợi hại, nòng súng không được tới lui, thần sắc cũng là tràn ngập sợ hãi, lực lượng không đủ hô nói: "Chu, Chu ca, đem mắt lấy về, nếu không ta, ta nổ súng. . ."

Đàm Văn Ngọc lời nói vẫn chưa nói xong, súng lục trong tay của nàng, bỗng nhiên hóa thành một đoàn phức tạp con số, công thức, định lý. . . Sau đó ở trong nháy mắt, gây dựng lại thành một thanh máy móc cảm giác mười phần súng nhắm.

Trường nghệ thuật xuất thân nữ hài còn không có phản ứng qua tới phát sinh cái gì, súng nhắm tự động mở ra bảo hiểm, tự động lên đạn, sau đó trực tiếp bắn!

Đây là Đào Nam Ca "Trường số" 【 vũ khí kết cấu 】!

Phanh

Leng keng!

Màu bạc trắng đạn gầm thét lấy xông ra nòng súng, bắn nhanh hướng bên phải nửa người tất cả đều là con số Chu Chấn, song tiếp một khắc, liền bị một mặt nửa trong suốt bình chướng năng lượng một mực ngăn trở.

"Trường số" 【 bình chướng hình học 】!

Nhưng ngay lúc này, khoả kia bị 【 bình chướng hình học 】 gảy bay đạn, trong nháy mắt hóa thành Đào Nam Ca dáng dấp, mà vừa mới đứng ở Chu Chấn trước mặt, thân bất do kỷ Đào Nam Ca, thì từ tại chỗ biến mất không thấy.

"Làm tốt!"

Thân thể khôi phục tự do, Đào Nam Ca lập tức khích lệ một câu, sau đó vừa rơi xuống đất, liền nhanh chóng giữ chặt Đàm Văn Ngọc cánh tay, rời xa Chu Chấn!

Chỉ bất quá, hai người không có chạy mấy bước, lòng bàn chân bỗng nhiên truyền tới một cỗ cường đại lực cản, đem các nàng thân thể một mực đính tại tại chỗ, không cách nào tiếp tục di động.

Cúi đầu nhìn lại, lại thấy hai người trên chân nguyên bản tiện cho hành động giày thể thao, đột nhiên hóa thành hai cặp màu bạc dây buộc giày cao gót!

"Trường số" 【 tự do ý chí 】!

Đào Nam Ca sắc mặt biến đổi, nàng không biết Chu Chấn lần này ra tới chính là cái gì nhân cách, nhưng đối phương hiện tại "Năng lượng con số" cao hơn nàng quá nhiều!

Đừng nói bản thân hiện tại còn mang lấy một cái người bình thường, liền tính Đàm Văn Ngọc giống như nàng, cũng là "Bậc thang thứ năm" người kiêm dung, hai cái "Bậc thang thứ năm" người kiêm dung liên thủ, đều sẽ không có bất kỳ phần thắng nào!

"Chu Chấn! Mau tỉnh lại!" Đào Nam Ca lập tức hô nói.

Nửa bên phải tất cả đều là con số Chu Chấn thờ ơ, hắn còn duy trì lấy bình thường máu thịt cánh tay kia tùy ý cắm ở trong túi quần, thuần túy do con số cấu trúc cánh tay kia vững vàng nâng lấy con kia đẫm máu con mắt, bước lớn hướng Đào Nam Ca đi tới.

Đào Nam Ca còn muốn vùng vẫy, song, ánh mắt của nàng chạm tới con kia bọc lấy máu tươi, không gì sánh được khiếp người con mắt thì, bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì cực kỳ hiếm thấy hiếm thấy châu báu đồng dạng, một điểm dịch chuyển không mở ánh mắt.

Bên cạnh Đàm Văn Ngọc, đồng dạng con mắt cũng không chớp nhìn chằm chằm lấy con kia vốn là đối với người bình thường hẳn là phi thường khủng bố con mắt, toàn thân tâm say mê trong đó, không cách nào lại nghĩ sự tình khác.

"Trường số" 【 thị giác tiêu điểm 】!

Đào Nam Ca trong lòng báo động liên tục, bắp thịt cả người căng cứng, cảm giác nguy cơ bạo rạp, nhưng trong lúc nhất thời, lại cái gì đều làm không được.

Liền ở thời khắc nguy cấp này, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện cuồn cuộn máu loãng, ngang dọc chảy xuôi, rất nhanh đem nhà máy miệng mặt đất, toàn bộ bao phủ.

Máu loãng rất nhanh chảy xuôi, thời gian trong nháy mắt, liền khuếch tán đến ba người dưới chân.

Trong chốc lát, nửa bên phải thân thể tất cả đều là con số Chu Chấn, động tác bỗng nhiên biến đến rất chậm rất chậm.

Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc ánh mắt trong nháy mắt khôi phục bình thường, trên chân bị cưỡng chế mặc lên giày cao gót, cũng lần nữa khôi phục thành hai người trước đó giày.

Đào Nam Ca lập tức ngẩng đầu, nhìn đến vứt bỏ trong nhà xưởng, cỏ dại rậm rạp trên đường xi măng, đang đi ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đối phương nửa bên trái thân thể thuần túy do con số cấu trúc mà thành, nửa bên phải thân thể thì là bình thường máu thịt.

Là Chu Chấn!

Một nửa khác Chu Chấn!.