Chương 322: Một cái nội dung cốt truyện cuối cùng.

Chương 322: Một cái nội dung cốt truyện cuối cùng.

Đi ra hoang phế nhà xưởng, che kín khe hở bê tông trên quảng trường, khắp nơi đều là bộc phát cỏ dại.

Quần Tây lướt qua cây cỏ thì phát ra tất tốt tiếng vang.

Giáo viên toán học bước nhanh đi lại, Chu Chấn nắm lấy giáo viên toán học cánh tay, theo thật sát ở phía sau.

Rất nhanh, hắn liền theo giáo viên toán học đi ra nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

Vừa mới ra rỉ sét cửa chính, Chu Chấn lập tức nhìn đến, phía trước cách đó không xa, đứng lấy một đạo không gì sánh được thân ảnh quen thuộc, đối phương nửa bên phải thân thể là con số, nửa bên trái thân thể là máu thịt, con số cùng máu thịt tầm đó phân biệt rõ ràng, lại phảng phất tự nhiên sinh trưởng, không có một tơ một hào khâu dấu vết, đều đặn đem một cỗ cơ thể người chia đều.

Đây là một nửa khác bản thân!

Chu Chấn lập tức nhướng mày, sát theo đó liền nhìn đến, Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc chân mang cùng các nàng ăn mặc không chút nào phối hợp màu bạc giày cao gót, thân thể hai người giờ phút này đều giống như bị mạng nhện dính chặt côn trùng có cánh nhỏ đồng dạng, không nhúc nhích đính tại tại chỗ.

Ánh mắt của các nàng còn chăm chú nhìn chằm chằm một nửa khác bản thân nâng ở lòng bàn tay con mắt, không có cách nào dời đi.

Cái này một nửa khác bản thân, ở đối với Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc xuất thủ?

Không đúng!

Đào Nam Ca ký ức, là số 009 toà này "Rừng rậm số" tạo thành bộ phận, số 009 không phải là muốn đối với Đào Nam Ca động thủ, mà là muốn đem hắn "Con số" chuyển di cho Đào Nam Ca! Chuyển dời đến toà này "Rừng rậm số" bên trong!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức sử dụng "Trường số" 【 ửng đỏ cạm bẫy 】 muốn ngăn cản một nửa khác bản thân.

Chỉ bất quá, "Trường số" phát động, lại không có bất kỳ phản ứng nào.

Ngược lại là hắn bên người giáo viên toán học, dưới chân lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số.

Cùng vừa rồi ở dưới mặt đất nhà xác đồng dạng, những thứ này nhỏ bé con số, phảng phất vô cùng vô tận kiến ẩm ướt, như nước chảy hướng lấy chu vi lan tràn, rất nhanh bao phủ chung quanh tất cả khu vực.

Che kín khe hở đất xi măng, tàn tạ tường vây, rỉ sét cửa sắt, mấp mô bồn hoa. . . Hết thảy đều bị những thứ này nhúc nhích con số bao phủ.

Một nửa khác bản thân, Đào Nam Ca, Đàm Văn Ngọc dưới chân, toàn bộ đều là khó mà tính toán con số.

Tên kia nửa bên phải tất cả đều là con số bản thân, động tác lập tức biến đến không gì sánh được chậm chạp.

Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc trên chân màu bạc giày cao gót ở tiếp xúc đến cỗ này con số sát na, toàn bộ tan thành mây khói, thân thể của hai người, lập tức khôi phục tự do.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức minh bạch, giáo viên toán học đang thu hồi hắn một nửa khác thân thể "Con số" !

Cái thời điểm này, nửa bên phải thân thể tất cả đều là con số Chu Chấn, tựa hồ cũng phản ứng lại, lập tức xoay người, hướng lấy chân chính Chu Chấn nhìn lại.

Chu Chấn lập tức phát hiện, thân thể của bản thân, bỗng nhiên chỉ có chiều rộng cùng chiều cao, không có chiều dày!

Hắn biến thành 2D rồi!

Đây là chính hắn "Trường số" 【 chiều không gian chuyển đổi 】!

Chu Chấn sắc mặt lạnh lẽo, lại lần nữa nghĩ muốn xuất thủ phản kích, nhưng cùng vừa rồi đồng dạng, hắn ở giáo viên toán học bên người, tựa hồ dùng không được "Trường số" !

Cùng lúc đó, giáo viên toán học còn đang sải bước hướng phía trước đi tới.

Chu Chấn một mực nắm lấy cánh tay của hắn, nương theo lấy tiến lên cất bước, lập tức liền từ vừa mới mặt phẳng trong thế giới đi ra.

Hắn không có chần chờ, lập tức duỗi tay, cầm ra một cái in lấy chibi dâu tây đồ án đáng yêu hộp cơm.

Mắt thấy Kỷ Tuyết Huân "Trường số" có thể sử dụng, Chu Chấn lập tức hiểu rõ ra, hắn ở giọt thứ nhất "Mưa số" bên cạnh, đi theo gian kia trong phòng học bị hạn chế, là đồng dạng!

Phổ thông "Trường số" không cách nào sử dụng, chỉ có phương diện tinh thần "Trường số" không bị ảnh hưởng!

Thế là, Chu Chấn nhìn chăm chú lấy một nửa khác bản thân, từ từ mở ra hộp cơm.

Cùng lúc đó, bên phải thân thể tất cả đều là con số Chu Chấn, trước người trong nháy mắt hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm hình lập phương, những thứ này hình lập phương nội bộ toàn bộ ẩn chứa khiến người sởn tóc gáy năng lượng, bàng bạc mà mênh mông, tràn ngập tính chất phá hư.

Tất cả hình lập phương xuất hiện sát na, lập tức hóa thành một đạo sóng xung kích khủng bố, vạch phá bầu trời, đánh phía chân chính Chu Chấn.

Ầm ầm ầm. . .

Sóng xung kích đan xen, phảng phất ở phiến khu vực này xuống lên một trận bạo ngược mưa sao băng.

Giáo viên toán học coi thường 【 tụ biến lập phương 】 mang lấy chân chính Chu Chấn, tiếp tục hướng bên phải thân thể tất cả đều là con số tên kia Chu Chấn đi tới.

Nương theo lấy giáo viên toán học tiến lên, hết thảy chung quanh, mặt đất, cây cỏ, vách tường, cửa sắt. . . Bao quát không khí ở bên trong, hết thảy đều hóa thành từng đoàn từng đoàn hội tụ con số.

Trong nháy mắt, Chu Chấn cùng số học giáo viên chung quanh, biến thành một cái tất cả đều là con số thế giới.

Năng lượng to lớn sóng xung kích đánh vào mảnh này con số thế giới, không có nổ tung, không có nổ mạnh, không có bất cứ động tĩnh gì, thế tới hung hăng công kích, ở sát na liền bị đồng hóa thành từng đoàn từng đoàn to to nhỏ nhỏ, kết cấu phức tạp con số.

Sóng xung kích người sau tranh người trước rơi xuống, con số thế giới cấp tốc bành trướng.

Trong nháy mắt công phu, liền đem bên phải thân thể tất cả đều là con số Chu Chấn cũng bao phủ vào.

Chỗ này có hết thảy, chỉ phát sinh ở trong nháy mắt!

Giờ phút này, Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc vừa mới thoát khỏi 【 tự do ý chí 】 cùng 【 thị giác tiêu điểm 】 hai cái này "Trường số" liền nhìn đến một tên khác nửa bên trái thân thể tất cả đều là con số, nửa bên phải thân thể là bình thường máu thịt Chu Chấn xuất hiện, bỗng nhiên liền cùng tên kia nửa bên phải thân thể là con số, nửa bên trái thân thể là máu thịt Chu Chấn đánh lên!

Ở các nàng trong tầm mắt, hiện trường chỉ có hai tên Chu Chấn ra tay đánh nhau, cũng không có nhìn đến cái gì giáo viên toán học.

Tên kia nửa bên trái thân thể tất cả đều là con số Chu Chấn, vừa lên tới liền giải trừ các nàng chịu đến khống chế, sau đó nửa bên phải thân thể tất cả đều là con số Chu Chấn, lập tức bắt đầu đánh trả, dùng chính là "Trường số" 【 tụ biến lập phương 】.

Mà nửa bên trái thân thể tất cả đều là con số Chu Chấn, tựa hồ đồng thời dùng nhiều cái "Trường số" hiện trường một nháy mắt bị một đoàn máu sền sệt sương mù bao phủ, ửng đỏ tràn ngập, đẫm máu phiêu đãng, thấy không rõ lắm bên trong cụ thể phát sinh cái gì.

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, Đàm Văn Ngọc có chút tê dại da đầu, nàng đến gần Đào Nam Ca, phi thường nhỏ tiếng mà hỏi: "Cái này, vị tỷ tỷ này, vừa rồi cái kia Chu ca, là giả?"

Đào Nam Ca thần sắc ngưng trọng, vừa muốn trả lời, trước mặt màu máu thế giới, bỗng nhiên hóa thành một cái thuần túy con số thế giới!

Tổ hợp thành sương máu ửng đỏ hạt tròn, đều ở trong nháy mắt biến thành một cái nhỏ bé con số, chúng phảng phất vật sống đồng dạng nhúc nhích lơ lửng, dây dưa chồng điệt, hình thành một mảnh tất cả đều là con số thiên địa.

Cái này đột ngột xuất hiện con số thế giới rất nhanh bắt đầu nhanh chóng co lại, tiếp theo ngưng tụ thành một đạo gầy còm bóng người.

Trong chốc lát, Chu Chấn thân ảnh xuất hiện!

Giờ phút này, cả người hắn đều do lít nha lít nhít con số cấu trúc mà thành!

Chu Chấn khẽ ngẩng đầu, hướng phía trước đi ra một bước, liền ở một bước này bước ra sau đó, con số trạng thái tan thành mây khói, cả người hắn biến thành nhân loại bình thường máu thịt, ăn mặc hoàn hảo không chút tổn hại, giống như lúc bình thường.

Mắt thấy Chu Chấn tựa hồ khôi phục bình thường, Đàm Văn Ngọc ám thở phào, lập tức nghĩ muốn hướng đối phương đi tới, nhưng vừa mới cất bước, liền bị Đào Nam Ca ngăn lại.

Đào Nam Ca hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Chu Chấn, cẩn thận hỏi: "Chu Chấn, là ngươi sao?"

Chu Chấn không có trả lời, ánh mắt của hắn cùng vừa rồi đồng dạng, một mực tập trung nhìn chăm chú lấy phía trước, hai chân vẫn còn tiếp tục cất bước, hướng lấy ngay phía trước đi tới, một điểm không có nhìn nhiều Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc một mắt ý tứ.

Đào Nam Ca khẽ nhíu mày, từ trên xuống dưới quan sát lấy tên này nhìn lên đã không có vấn đề, nhưng lại giống như rất không thích hợp Chu Chấn, trong lúc nhất thời có chút không cách nào xác định trạng thái của hắn.

Cùng lúc đó, ở Chu Chấn góc nhìn bên trong, giáo viên toán học đã thu hồi chung quanh tất cả con số, bao quát vừa rồi cái kia một nửa khác bản thân, cũng bị con số đồng hóa, sau đó trở thành con số trong một bộ phận, bị cùng thu hồi.

Cái kia nửa bên phải thân thể tất cả đều là con số bản thân, có giống như hắn năng lượng, hơn nữa có thể sử dụng cùng hắn giống nhau như đúc "Trường số" .

Nếu như là bản thân tự thân lên tràng, khẳng định cần tốn nhiều sức lực.

Nhưng giọt thứ nhất "Mưa số" tự mình xuất thủ, rất nhẹ nhàng liền giải quyết rồi!

Cái thời điểm này, hắn nắm lấy giáo viên toán học cánh tay, đi theo đối phương bước chân, tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc bên người, giáo viên toán học không có bất kỳ cái gì dừng lại ý tứ, vẫn còn tiếp tục đi về phía trước.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đối với hai người nói: "Nam tỷ, Đàm bạn học, đuổi kịp ta!"

Cùng thời khắc đó, Đào Nam Ca đang không gì sánh được cẩn thận quan sát lấy Chu Chấn, ở nàng cùng Đàm Văn Ngọc trong tầm mắt, Chu Chấn đi tốc độ phi thường nhanh, hầu như một nháy mắt, liền xuất hiện ở trước mặt các nàng.

Song, liền ở sắp từ các nàng bên cạnh lúc đi qua, bỗng nhiên xoay đầu lại, nói với các nàng: "Nam tỷ, Đàm bạn học, đuổi kịp ta!"

Nghe vậy, Đào Nam Ca đột nhiên lấy lại tinh thần, đang muốn hỏi chút gì, lại thấy Chu Chấn đã lại lần nữa quay đầu đi, không lại nhìn các nàng, nàng suy nghĩ một chút, lập tức kéo lên Đàm Văn Ngọc, đi theo phía sau.

Thế là, trống không trên đường cái, giáo viên toán học đi ở trước nhất; Chu Chấn nắm lấy cánh tay của hắn, theo sát phía sau; Đào Nam Ca kéo lấy Đàm Văn Ngọc, nhắm mắt theo đuôi đi theo Chu Chấn.

Bốn người một đường bước nhanh tiến lên.

Giáo viên toán học bước chân không ngừng, thẳng đi vào nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ chếch đối diện đầu kia tràn đầy rác rưởi cùng nôn ngõ nhỏ.

Chu Chấn đi theo hắn đi vào ngõ nhỏ sau, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, phát hiện đầu này quen thuộc ngõ nhỏ, cùng vừa rồi lúc tiến vào, giống nhau như đúc, liền nôn hình dạng màu sắc, rác rưởi chất đống vị trí, đều không có nửa điểm phân biệt.

Chỉ bất quá, nương theo lấy giáo viên toán học đi vào, đầu này đầy mắt bừa bộn ngõ nhỏ, cũng bị vô số nhỏ bé con số như nước chảy bao phủ.

Con số sôi trào mãnh liệt, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ hẻm nhỏ, chúng nhanh chóng gây dựng lại, chung quanh cảnh tượng, trong nháy mắt sinh ra nghiêng trời lệch đất thay đổi.

Đầu này vốn là ở hai tràng cao ốc chọc trời tầm đó kẽ hở sinh tồn hẻm nhỏ, trong chớp mắt biến thành một đầu u ám rộng rãi hành lang.

Tất cả rác rưởi, nôn biến mất vô tung vô ảnh, chiếm lấy, là thật dầy tro bụi, cùng một ít tản mát văn phòng phẩm cùng sách vở.

Hai bên hành lang, có từng phiến cửa phòng học, giờ phút này toàn bộ đóng chặt lại.

Đầu cùng thì là một phiến lấy ánh sáng cửa sổ, phía bên ngoài cửa sổ có ngọn cây đong đưa.

Nó biến thành lầu dạy học bên trong một đầu hành lang!

Hành lang không dài, giáo viên toán học mang lấy ba người, rất nhanh đi ra ngoài.

Ở ngõ nhỏ bên ngoài, vốn phải là một đầu cao ốc san sát, đèn đường uốn lượn, cửa hàng như mây đường.

Song, ba người đi ra sát na, Chu Chấn lập tức nhìn đến, phía trước là một tòa quen thuộc vườn đường phố, suối phun lúc cao lúc thấp phun vẩy lấy, giọt nước ở giữa không trung ngưng kết ra một đạo vi hình cầu vồng, điểm xuyết lấy nguy nga lộng lẫy bảng hiệu.

Rạp chiếu phim Cát Uy!

Bọn họ đã đến rạp chiếu phim Cát Uy cửa!

Cái thời điểm này, Chu Chấn nhận ra được, tầm mắt của bản thân, có biến hóa.

Nơi này hết thảy tất cả, cứ việc sinh động như thật, nhưng đều giống như chỉ có một cái mặt, vô luận như thế nào biến ảo góc độ đi quan sát, đều chỉ có thể nhìn đến giống nhau như đúc hình ảnh.

Đây là một cái to lớn thế giới 2D!

Chân của bọn họ, liền giẫm đạp ở cái này thế giới 2D trên mặt phẳng, thân thể lại vượt trội ra cái này thế giới 2D, thân ở tại 3D bên trong!

Chu Chấn lập tức trong lòng hơi động, giọt thứ nhất "Mưa số" đem bọn họ lại lần nữa mang về rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" bên trong!

Hơn nữa, vị trí này, hẳn là « kinh hãi zombie » trong một cái cuối cùng nội dung cốt truyện!

Nếu như bản thân đoán không lầm, bọn họ hiện tại chỉ cần đi vào rạp chiếu phim, liền có thể nhìn thấy số 009 bản thể!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức quay đầu, hướng Đào Nam Ca nhìn lại.

Đào Nam Ca như cũ gắt gao kéo lấy Đàm Văn Ngọc tay, nàng tấm kia lãnh ngạo diễm lệ trên gương mặt, có chút mờ mịt, hiển nhiên đối với bỗng nhiên đi tới toà này rạp chiếu phim bên ngoài, phi thường ngoài ý muốn.

Mà Đàm Văn Ngọc thần sắc lo sợ, tựa hồ còn ở nghĩ mà sợ bên trong, nàng nhìn chằm chằm vào Chu Chấn xem, thậm chí không có tâm tình đi quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Chu Chấn đang muốn nói cái gì đó, giáo viên toán học cũng đã cất bước, trực tiếp xuyên qua vườn đường phố, hướng lấy rạp chiếu phim Cát Uy cửa chính đi tới.

Chu Chấn một mực nắm thật chặt cánh tay của hắn, thấy thế không dám trì hoãn, đành phải ngắn gọn nhắc nhở nói: "Đuổi kịp!"

"Lập tức liền có thể đi ra ngoài rồi!"

Đang lúc nói chuyện, hắn đã đi theo giáo viên toán học, bước nhanh xuyên qua vườn hoa, đi lên bậc thang, tiến vào rạp chiếu phim cửa chính phiến kia bốn cánh cửa xoay bên trong.

Nghe vậy, Đào Nam Ca lấy lại tinh thần, lập tức mang lấy Đàm Văn Ngọc theo sát phía sau.

Bốn người rất nhanh đi vào rạp chiếu phim, trần nhà cao đại sảnh cùng mặt tiền đồng dạng phong cách trang trí, xa hoa lộng lẫy, đá cẩm thạch mặt đất lau chùi đến sạch sẽ, có thể rõ ràng chiếu ảnh ra bóng người.

Giờ phút này nơi này không có một ai.

Giáo viên toán học mục tiêu minh xác đi hướng xem ảnh khu.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở trong phòng quanh quẩn, giáo viên toán học đi thẳng tới tận cùng bên trong nhất tôn hưởng ghế sô pha cửa phòng miệng, hắn vừa mới đến gần cánh cửa kia, phục cổ thiết kế, cũng không phải là trí tuệ nhân tạo cửa nặng nề cửa gỗ đã tự phát mở ra.

Giáo viên toán học lập tức mang lấy Chu Chấn đi vào.

Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc vội vàng đuổi theo.

Tôn hưởng ghế sô pha trong phòng cùng bên ngoài đại sảnh đồng dạng trống trải, màu đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp ở dốc hình dạng xem ảnh trên ghế, hầu như tất cả chỗ ngồi đều không có một ai, chỉ có ở giữa nhất trên ghế ngồi, ngồi lấy chọn nhuộm mấy sợi chanh hồng màu tóc La Võ Thần.

Hắn hiện tại đang nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy ngay phía trước màn ảnh lớn, màn sân khấu lên, là một gian cùng toà này tôn hưởng ghế sô pha sảnh giống nhau như đúc xem ảnh sảnh, khán đài chính giữa ngồi lấy một tên mặc lấy U Linh chiến giáp thân ảnh.

"Số 009!"

Nương theo lấy một cái lạnh lẽo âm thanh trầm thấp, số 009 theo tiếng kêu nhìn lại, ống kính tùy theo hoán đổi, xem ảnh sảnh nơi cửa vào, đứng lấy hai đạo khí tức cường đại thân ảnh.

Bên trái khôi ngô cao lớn, mặc đồ trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, màu vàng dải lụa, đầu trọc, vết sẹo dữ tợn, có tám cái màu sắc khác nhau, lớn nhỏ không đều kim loại vòng tròn, Hệ Mặt Trời đồng dạng lơ lửng ở chung quanh hắn, tản mát ra từng trận gợn sóng khủng bố; bên phải đen gầy gò, màu xanh đậm quần áo, phía sau là mảng lớn nửa trong suốt xúc tu, bồng bềnh như cánh hoa, hai vai đều có một đoàn "Nước biển" khuấy động cuồn cuộn, mũ bảo hiểm là trong suốt hình cầu, phảng phất cổ tảo vũ trụ nhân viên, trong tay cầm lấy một thanh vô cùng bình thường màu xám súng lục.

Toàn bộ hình ảnh, chạm vào là nổ ngay!

Giáo viên toán học mang lấy Chu Chấn, đi tới La Võ Thần bên cạnh trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Vừa nhìn thấy Chu Chấn qua tới, nguyên bản một mực thần sắc ngốc trệ như con rối La Võ Thần, lập tức linh hoạt lên tới, hắn quay đầu, nhìn lấy Chu Chấn, vừa cười vừa nói: "Chu Chấn, ngươi tới vừa vặn."

"Phim ảnh lập tức liền muốn đại kết cục rồi!".