Chương 323: Vây công số 009.

Chương 323: Vây công số 009.

Phim ảnh đại kết cục. . .

Chu Chấn khẽ gật đầu, trong rạp chiếu phim số 009, là trận này trong phim ảnh một cái cuối cùng nội dung cốt truyện.

Chỉ cần hiện tại La Võ Thần không lại nói ra cái khác mới nội dung cốt truyện, cái này nội dung cốt truyện, liền là sau cùng đại kết cục!

Đang nghĩ như vậy, giáo viên toán học âm thanh quen thuộc, lập tức từ bên cạnh truyền tới: "La Võ Thần bạn học, thời gian lên lớp, không cho phép ngủ!"

Nghe vậy, Chu Chấn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức phát hiện, bản thân vừa mới ngồi xuống đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha, biến thành một trương kiểu dáng đơn giản gỗ chắc ghế bành, trước mặt bày đặt lấy lớp của hắn bàn, trên bàn, chồng chất lấy sách thật dày vốn, còn có một ít tán loạn để văn phòng phẩm.

Mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài giáo viên toán học, liền đứng ở lớp của hắn bên cạnh bàn, một cái tay của hắn, như cũ nắm thật chặt giáo viên toán học cánh tay.

Một màn này, cùng hắn vừa rồi rời khỏi trước phòng học tình hình, giống nhau như đúc!

Chu Chấn hơi ngẩn ra, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, dùng hắn làm trung tâm, người xem chung quanh tịch, một giây trước vẫn là trống rỗng bậc thang kiểu ghế sô pha ghế dựa, sau một khắc liền từng hàng biến thành sắp xếp chỉnh tề bàn học cùng ghế tựa.

Cùng lúc đó, mảnh không gian này tia sáng cũng dần dần sáng lên.

Chắc nịch mềm mại, đan lấy hoa lệ đồ án thảm thủ công tiêu trừ, terrazzo phẩm chất hiển hiện; bậc thang kiểu mặt đất lặng yên điều chỉnh thành đất bằng, chênh lệch độ cao biến mất; giấy dán tường, trang trí, vật trang sức che kín không thấy, xoát lấy đại bạch, sạch sẽ gọn gàng vách tường xuất hiện. . . Rạp chiếu phim Cát Uy xa hoa nhất, giá bán sang quý nhất gian này xem ảnh sảnh, đang từ bối rối hoa lệ xem ảnh sân bãi, chuyển biến thành một gian sáng sủa sạch sẽ phòng học.

Ở Chu Chấn bên cạnh trên bàn học, nằm sấp một đạo tóc chọn nhuộm mấy sợi màu cam nam sinh, hắn mặc lấy màu xám không có tay áo thun, làm cũ nước rửa lỗ hổng quần jean, giờ phút này, sắc mặt nghiêm chỉnh mờ mịt ngẩng đầu lên, một viên dog tag thuận theo động tác của hắn, từ trong cổ áo trượt ra, lông mày đinh chiết xạ ánh đèn, lóe ra một vệt hàn mang, chính là La Võ Thần.

La Võ Thần quan sát chung quanh, thần sắc cực kỳ kinh ngạc, tựa hồ thật là ở lên lớp thì ngủ, bỗng nhiên bị giáo viên đánh thức đồng dạng.

Tất cả bàn học phía trước, nguyên bản hẳn là bảng đen vị trí, giờ phút này lại treo lấy một trương màn ảnh lớn, bên trong cảnh tượng biến hóa, đang diễn ra một màn quen thuộc nội dung cốt truyện.

Số 009, mặc lấy màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn màu vàng dải lụa đầu trọc, màu xanh đậm phục sức cầm lấy màu xám súng lục đen gầy trung niên, ba người này cùng vừa rồi chỗ đứng, cử chỉ, hình dáng tướng mạo đều vẫn là không khác nhau chút nào, không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng ba người chỗ tại tràng cảnh, lại cũng bắt đầu từ tôn hưởng ghế sô pha sảnh, từng chút một hóa thành sáng tỏ chỉnh tề phòng học.

Màu đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha thuỷ triều xuống đồng dạng biến mất, chiếm lấy, là học sinh dùng bàn học cùng ghế tựa; bậc thang kiểu mặt đất tự phát làm cho phẳng, hóa thành một mảnh terrazzo mặt đất; chu vi trên vách tường xa hoa trang trí nhạt lại, lại lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt chính là sạch sẽ, xoát đại bạch vách tường; tinh điêu tế trác nặng nề cửa gỗ biến mất, hai phiến vô cùng bình thường cửa phòng học yên tĩnh mà đứng. . .

Chỉ bất quá, ở màn ảnh bên trong căn phòng học này, bảng đen vị trí là bình thường bảng đen, không có màn ảnh.

Một màn này liền cùng vừa rồi phát sinh ở Chu Chấn bên người tình huống đồng dạng!

Chu Chấn không có buông ra giáo viên toán học tay, hắn lập tức quay đầu đi, lập tức nhìn đến, vừa mới theo vào tới Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc, đang phi thường cẩn thận quan sát lấy chung quanh.

Chu Chấn lập tức nghĩ đến trong phòng học một đầu quy tắc: Chuông vào học vang lên, nhất định phải lập tức trở về đến chỗ ngồi của bản thân. . .

Vừa rồi giáo viên toán học đánh thức La Võ Thần thời điểm, đã nói là thời gian lên lớp!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức đối với Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc la lớn: "Mau tìm chỗ ngồi ngồi xuống!"

Nghe vậy, Đào Nam Ca lập tức phản ứng qua tới, kéo lấy Đàm Văn Ngọc, ở lân cận chỗ trống nhanh chóng ngồi xuống.

Hai người vừa mới ngồi xuống, toàn bộ tôn hưởng ghế sô pha sảnh, trừ ngay phía trước màn ảnh lớn bên ngoài, đã toàn bộ biến thành phòng học!

Mới mẻ hiển hiện ngoài cửa sổ, lộ ra tươi đẹp sắc trời, trời xanh mây trắng, cao khiết trong trẻo xa xăm, bệ cửa sổ còn có mấy đám ngọn cây nhô ra, đong đưa ở giữa phát ra tiếng vang xào xạc.

Mềm gió đưa vào hỗn tạp lẫn lộn cây cỏ mùi thơm ngát khí tức, phất động màn cửa, nhấc lên sợi tóc góc áo, tràn ngập giữa hè đặc thù khô dự tính.

Vừa mới còn trống rỗng trên chỗ ngồi, nhanh chóng hiển hiện ra từng bóng người.

Trương Dũng Hạo, Sở Tinh Nghiên, Trình Triệu Nham, Vệ Gia Xuyên, Nhậm Duệ, Kỷ Tuyết Huân, Lương Hiểu Điệp. . .

Toàn bộ hoàn cảnh nơi này, cùng Chu Chấn gian kia quen thuộc phòng học giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất, liền là bạn học tầm đó chỗ ngồi, xuất hiện một ít điều động.

Bên trái hắn, như cũ ngồi lấy Trương Dũng Hạo; ở một bên khác, vốn là một tên tóc nhuộm thành màu đỏ, mang đầu lâu bông tai, mặc số 23 quần áo chơi bóng nam đồng học, bây giờ lại đổi thành La Võ Thần.

Tên kia tóc đỏ bạn học, thì ngồi ở La Võ Thần bên phải, cùng La Võ Thần thành ngồi cùng bàn.

Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc ngồi ở Chu Chấn sau bàn, nguyên bản chỗ ngồi phía sau, thì một cái đổi đến sát vách tổ, một cái đổi đến càng thêm chỗ ngồi phía sau.

Hai người chung quanh những bạn học khác, vị trí cũng có biến thành động.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức minh bạch, giọt thứ nhất "Mưa số" nghĩ muốn đem số 009 cùng toàn bộ rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" cùng hấp thu!

Không, không phải là hấp thu!

Là thu hồi!

Rạp chiếu phim Cát Uy toà này "Rừng rậm số" vốn chính là từ toà kia thành phố Tân Hải vùng ngoại ô trong trường học, bên ngoài chảy ra đi bộ phận rừng rậm "Phương trình" !

Đang nghĩ ngợi, liền nhìn đến La Võ Thần dụi dụi con mắt, nhanh chóng ngồi thẳng thân thể, có chút hoảng sợ trả lời: "Ta, ta biết, giáo viên!"

Nói lấy, La Võ Thần thấy giáo viên toán học thu hồi tầm mắt, tựa hồ đã không còn quan tâm bản thân, lập tức quay đầu nhìn hướng Chu Chấn, phi thường nhỏ tiếng nói ra: "Ta vừa mới làm giấc mộng, mơ tới chúng ta đã chạy ra cái trường học này 'Rừng rậm số' . . ."

"Ta còn mơ tới bản thân ra ngoài sau phi thường vui vẻ, chuyên môn đi Cửu Hồng khu đường dành riêng cho người đi bộ chơi, ở nơi đó một cái gọi 'Cát Uy' trong rạp chiếu phim xem phim. . ."

Nương theo lấy La Võ Thần tiếng nói rơi xuống, đang phát ra phim ảnh màn ảnh, bắt đầu nhanh chóng hướng bảng đen chuyển biến.

Màn ảnh bên trong tất cả hình ảnh, nhanh chóng kéo duỗi, vặn vẹo, xoay tròn, hóa thành một mảnh mở hồ khối màu, các loại màu sắc, hình dạng, đường nét đan dệt ở giữa, kỳ quái sặc sỡ, giống như trừu tượng phái tác phẩm hội họa.

Những thứ này khối màu còn đang kịch liệt chấn động, nhanh chóng chuyển biến thành vô số to to nhỏ nhỏ con số, ký hiệu, hình vẽ, công thức, định lý. . .

Song, liền ở toà này "Rừng rậm số" thu hồi sắp hoàn thành một khắc cuối cùng, màn ảnh trong số 009, toàn thân bỗng nhiên một trận nhúc nhích, cỗ kia đem hắn khuôn mặt hoàn toàn che giấu U Linh chiến giáp, đặc trưng ở sát na thời khắc biến mất sạch sẽ, ở trong nháy mắt biến thành một đạo do vô số nhỏ bé con số chồng chất lên mà thành thân ảnh!

Màn ảnh trong số 009 hoàn toàn không lo được để ý tới gần trong gang tấc hai tên địch nhân, trong nháy mắt quay đầu, khoả kia tràn đầy do tinh mịn con số hội tụ mà thành đầu, mục tiêu minh xác hướng màn ảnh bên ngoài Chu Chấn nhìn tới.

Hai bên đối mặt sát na, đang chuyển biến thành bảng đen màn ảnh, lập tức im bặt mà dừng!

Cái thời điểm này, giáo viên toán học đồng dạng quay đầu, hướng lấy màn ảnh trong số 009 nhìn lại.

Liền ở cái này hai giọt "Mưa số" ngắn ngủi giằng co thời điểm, ngồi ở Chu Chấn phía sau Đào Nam Ca, bỗng nhiên giơ tay, gõ gõ Chu Chấn sau lưng, đè thấp giọng nói, nhanh chóng nói: "Trong phim ảnh ba người, một cái là số 009; mặt khác hai cái, mặc đồ trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng, Đoạn Lập Hạc; cầm lấy màu xám súng lục, là đội tuần tra Thâm Hải phó đội trưởng, Quách Trình Ba!"

"Đoạn phó đoàn trưởng cùng Quách đội phó, hẳn là đang đối phó số 009!"

"Chúng ta có thể cùng bọn họ cùng một chỗ hợp lực, giải quyết số 009!"

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không?

Đội tuần tra Thâm Hải?

Phía chính phủ cứu viện thành phố Tân Hải, đã đem hai cái này trọng yếu bộ ngành phái tới đâu?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhíu mày một cái, vấn đề hiện tại, không phải là làm sao cùng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, đội tuần tra Thâm Hải liên thủ, mà là hắn giọt thứ nhất "Mưa số" nhìn đi lên là muốn đem số 009, Đoạn Lập Hạc, Quách Trình Ba. . . Tất cả những thứ này, hết thảy hấp thu hết!

Quả nhiên!

Ngay lúc này, giáo viên toán học bỗng nhiên mở miệng: "Vệ Gia Xuyên, trên bảng đen đạo đề này, ngươi tới giải một thoáng!"

Ngồi ở phòng học hàng sau gần cửa sổ trên vị trí Vệ Gia Xuyên, lập tức đứng dậy, hắn cường tráng cao lớn thân thể trong nháy mắt ngăn trở đại bộ phận cửa sổ chiếu vào ánh sáng tự nhiên, giống như một đạo âm ảnh đột ngột dựng thẳng lên.

Đạp, đạp, đạp. . .

Vệ Gia Xuyên không có nửa điểm chần chờ hướng lấy biến hóa đến một nửa bảng đen đi tới.

※※※

Rạp chiếu phim Cát Uy.

Chỗ sâu nhất, tôn hưởng ghế sô pha sảnh.

Số 009 ngồi ở khán đài chính giữa, xoay đầu lại, nhìn hướng Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba.

Nhận ra được Quách Trình Ba bỗng nhiên xuất hiện ở bên người bản thân, Đoạn Lập Hạc mắt híp lại, lập tức không chút khách khí nói ra: "Ngươi tới chậm rồi!"

Quách Trình Ba một bên nâng lên thanh kia màu xám súng lục, một bên nhàn nhạt giải thích: "Ta không có trễ, chỉ bất quá, chúng ta vừa rồi bị nhốt ở bất đồng trong phim ảnh."

"Ta vừa mới đã thử qua phá hư chiếu phim thiết bị cùng phá hư màn ảnh, nhưng đều không thành công."

"Chúng ta hiện tại bỗng nhiên xuất hiện ở cùng một bộ trong phim ảnh, khả năng là số 009 thủ bút, cũng có thể là cái gì khác duyên cớ!"

Phim ảnh?

Đoạn Lập Hạc lập tức hiểu được, nhanh chóng nói: "Mặc kệ duyên cớ gì, chúng ta hiện tại hai chọi một, trước cầm xuống số 009 lại nói!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đang muốn trực tiếp xuất thủ, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên phát sinh biến hóa cực lớn.

Màu đỏ sậm nhung tơ ghế sô pha từng trương biến thành chỉnh tề bàn học; màn ảnh lớn hướng lấy bảng đen chuyển hóa; bậc thang kiểu mặt đất biến thành bằng phẳng terrazzo. . .

Toàn bộ xem ảnh sảnh, nhanh chóng hóa thành một gian sáng tỏ phòng học.

Số 009 tựa hồ cũng nhận ra được nguy cơ, trong nháy mắt toàn thân hóa thành lít nha lít nhít con số, như cũ duy trì lấy mũ bảo hiểm hình dạng phần đầu đột nhiên chuyển động, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Trong chốc lát, toà này tôn hưởng ghế sô pha sảnh dừng lại biến hóa.

Hiện tại bên trong vùng không gian này, tuyệt đại bộ phận địa phương, đều biến thành phòng học dáng vẻ, thậm chí có không biết từ chỗ nào tới ánh sáng tự nhiên, xua tan xem ảnh sảnh u ám, nhu hòa chiếu vào những cái kia bàn học, ghế tựa, terrazzo mặt đất, đại bạch trên vách tường.

Chỉ có ba người chung quanh một mảnh nhỏ khu vực, còn duy trì lấy chắc nịch thảm, hoa lệ trang trí, u ám tia sáng. . . Những thứ này rạp chiếu phim hoàn cảnh!

Mắt thấy số 009 bỗng nhiên phân tâm, Đoạn Lập Hạc không có nửa điểm chần chờ, tám cái màu sắc bất đồng, lớn nhỏ không đều kim loại vòng tròn, trực tiếp bộc phát ra một cổ cường tuyệt lực lượng, cao tốc xoay tròn lấy hướng số 009 đập tới.

Tám loại màu sắc bất đồng, lực hấp dẫn lẫn nhau hô ứng cùng sáng, giống như một cái hoàn chỉnh thiên hà oanh sát.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, số 009 trước người trong nháy mắt xuất hiện một mặt do to to nhỏ nhỏ con số lẫn nhau hội tụ, khảm nạm mà thành con số tường, một mực ngăn lại tám cái kim loại vòng tròn.

Con số tường hiện ra thuần túy màu đen, trầm mặc mà rắn chắc.

Tám cái kim loại vòng tròn duy trì lấy tám hành tinh lớn quỹ tích vận hành, giữa lẫn nhau lẫn nhau kéo, giống như một thể, uy lực cực kì khủng bố.

Mỗi một cái vòng tròn đánh xuống, đều không thua gì thiên thạch va chạm Trái Đất.

Chỉ bất quá, giờ phút này nện ở cái này chắn không có chút nào sặc sỡ con số trên tường, lại không có tạo thành một điểm ảnh hưởng, giống như nước mưa rơi vào chì trấp, lật không nổi nửa điểm gợn sóng.

Tất cả xung kích năng lượng, toàn bộ đều bị con số tường hấp thu không còn!

Nhìn đến số 009 chủ động phòng ngự, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba trong lòng hơi động, lập tức minh bạch, cái này số 009, là bản thể!

Đối phương hiện tại, đồng dạng bị nhốt ở bộ phim này thế giới!

Bằng không, đối phương chỉ cần cùng vừa rồi đồng dạng, không làm gì, yên tĩnh ở thế giới phim ảnh bên ngoài, nhìn lấy bọn họ tiêu hao năng lượng liền được, căn bản không cần lãng phí bất luận cái gì tay chân!

Thế là, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba nhìn nhau, chợt không còn bảo lưu năng lượng, Đoạn Lập Hạc tâm niệm vừa động, lập tức thu hồi tám cái kim loại vòng tròn, những kim loại này vòng tròn lại lần nữa vờn quanh lấy hắn dùng từng người tốc độ quay xoay tròn, lơ lửng, nhưng lần này, mỗi một miếng trên vòng tròn, đều bắt đầu hiển hiện ra quang huy rực rỡ.

Ánh sáng kia huy mỹ lệ hoa mỹ, phảng phất là quanh quẩn lấy thiên thể hành tinh mang, lại giống như sâu trong vũ trụ rộng lớn tinh vân, nó hoa lệ kỳ diệu mức độ, khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Trong lúc nhất thời, ngũ quang thập sắc rực rỡ cùng nổi lên, đem Đoạn Lập Hạc hung lệ lãnh khốc khuôn mặt, chiếu rọi thành một mảnh tràn ngập cảm giác khoa huyễn đẹp lạ thường.

Liền ở cái này quang huy nở rộ đồng thời, tám cái vòng tròn cũng bắt đầu nhanh chóng bành trướng, phảng phất hành tinh lõi sao dị thường ấm lên đồng dạng, thể tích dùng tốc độ vượt quá tưởng tượng lớn mạnh.

Quách Trình Ba cổ tay khẽ đảo, thu hồi thanh kia màu xám súng lục, hai mắt xuyên qua trong suốt mũ bảo hiểm, chăm chú nhìn chằm chằm số 009, thân thể không nhúc nhích, nhưng hắn hai bờ vai lơ lửng cái kia hai đoàn cùng loại với nước biển chất lỏng, bỗng nhiên bắt đầu cấp tốc quay cuồng, bộc phát ra như núi kêu biển gầm động tĩnh.

Nương theo lấy hai đoàn chất lỏng cuồn cuộn, trong cơ thể hắn năng lượng, bắt đầu liên tục tăng lên.

Cái kia hai đoàn chất lỏng dâng trào ở giữa hóa thành một đôi to lớn vây cá, màu lam nhạt "Vây cá" bay xéo như đao, mũi nhọn là tỏa ra ở không trung mạnh mẽ hơi nước, mờ mịt thành như mây như sương thủy sắc, đem Quách Trình Ba toàn bộ bao phủ, chậm rãi chấn động.

Mỗi một lần chấn động, đều làm Quách Trình Ba trên người truyền ra năng lượng càng hơn một bậc, giống như không biết đáy biển cự thú, đang chậm chạp mà kiên định vận sức chờ phát động.

Khả năng là cảm nhận được chân chính uy hiếp, trước đó một mực trầm mặc không nói số 009, bỗng nhiên mở miệng, phát ra một đoạn cao thấp chập trùng bất định cổ quái sóng âm.

Đoạn này sóng âm quỷ dị phiêu hốt, đã vượt qua nhân loại dây thanh chỗ có thể phát ra tiếng phạm trù, nghe lên căn bản không giống như là trên Trái Đất chỗ tồn tại âm phù.

Vô luận là Đoạn Lập Hạc vẫn là Quách Trình Ba, đều là từ trước đến nay không có nghe thấy qua loại này sóng âm, nhưng không biết vì cái gì, bọn họ đều ở trong nháy mắt minh bạch đoạn này sóng âm ý tứ: "Ta trúng kế, đem năng lượng của các ngươi, toàn bộ đều cho ta mượn!"

"Bằng không, hắn sẽ đem ta cùng các ngươi toàn bộ đều ăn hết!"

Đem "Năng lượng con số" cấp cho số 009?

Trái Đất khoa học kỹ thuật, xác thực không bằng đối phương văn minh, nhưng bọn họ nhân loại, cũng không phải là ngu X!

Yêu cầu này quả thực liền là đang sỉ nhục chỉ số IQ của bọn họ!

Nghĩ tới đây, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba hừ lạnh một tiếng, lập tức tăng lớn xuất thủ năng lượng!.