Chương 324: Bậc thang thứ bảy.

Chương 324: Bậc thang thứ bảy.

Tiếp một khắc, vòng quanh ở Đoạn Lập Hạc chung quanh tám cái kim loại vòng tròn, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng nhanh.

Bành

Một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh, tám cái kim loại vòng tròn lẫn nhau va chạm, bắn ra khủng bố tuyệt luân năng lượng, tám loại bất đồng màu sắc quang huy, vào giờ khắc này hừng hực vô song, giống như helium flash.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím trắng. . . Mỹ lệ đến không cách nào dùng lời nói mà hình dung được hoa mỹ ở bên trong vùng không gian này tiến hành cực hạn nở rộ.

Mặt đất, trần nhà, bàn ghế, màn sân khấu. . . Toàn bộ tràng cảnh đều bị cái này dâng trào cuộn trào mãnh liệt quang huy trong nháy mắt thôn phệ, duy chỉ có cái này tám loại quang huy kích chuyển như dao, dùng mỹ lệ mà bạo ngược tư thái, bao phủ tất cả cảnh tượng.

Chói mắt ánh sáng mạnh không có chút nào tranh cãi lấp lánh tầm nhìn, cái gì khác đều nhìn không tới.

Động tĩnh khổng lồ phảng phất thế giới sụp xuống, liên tiếp nổ vang ở trong ánh sáng vang lên.

Nhưng rất nhanh, ánh sáng mạnh cấp tốc co lại, tất cả tia sáng, màu sắc, hết thảy hóa thành nhỏ bé dày đặc con số.

Chúng phảng phất bay lên trên không bụi bặm, bồng bềnh vẩy vẩy ở giữa che kín toàn bộ khu vực.

Nương theo lấy những thứ này con số rất nhanh tụ lại, lẫn nhau tầm đó khoảng cách càng ngày càng gần, con số hình thái cũng càng ngày càng dày đặc, con số cùng con số tầm đó, mỗi một cái sát na đều ở lẫn nhau hấp dẫn, tổ hợp.

Cuối cùng, tất cả những thứ này con số, đều bị một đạo hỗn hợp áo giáp cùng cơ giáp cường tráng con số thân ảnh hấp thu không còn!

Số 009 đứng tại nguyên chỗ bất động, hắn hiện tại như cũ duy trì lấy U Linh chiến giáp đường nét, vô số con số hội tụ mũ bảo hiểm hơi hơi nghiêng đầu, đối với cách đó không xa Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba lại lần nữa mở miệng nói: "Không đủ!"

"Cần toàn bộ năng lượng của các ngươi!"

Một lần này, số 009 phát ra không lại là không rõ ý nghĩa sóng âm, mà là Hoa quốc tiêu chuẩn ngôn ngữ!

Nhìn lấy cái này không thể tưởng tượng một màn, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba đều hoàn toàn biến sắc.

Hai người bọn họ vừa rồi hợp lực một kích, phóng xuất ra tất cả "Năng lượng con số" toàn bộ đều bị số 009 cho hấp thu!

Càng trọng yếu chính là, đối phương thậm chí căn bản không có đem bọn họ hợp lực một kích, cho rằng là công kích!

Mà là thật cho là bọn họ đang mượn "Năng lượng con số" cho đối phương!

"Không thể lại ra tay rồi!" Quách Trình Ba nhìn chăm chú vào đạo kia con số hội tụ quen thuộc đường nét, sắc mặt phi thường khó coi ở bên trong trong kênh nói, bọn họ hiện tại đối mặt, là một tên chân chính văn minh bậc cao thể sinh mệnh!

Hắn vốn cho là, hai bên chỉ cần "Năng lượng con số" cường độ không sai biệt lắm, nhiều ít đều có sức đánh một trận.

Nhưng lần này giao thủ, khiến hắn khắc sâu biết, bọn họ cùng văn minh bậc cao thể sinh mệnh tầm đó chân chính chênh lệch, không phải là năng lượng, mà là tri thức!

Vậy liền giống như, một cái thời kì đồ đá người nguyên thủy, cùng một người hiện đại chiến đấu, hai bên đều cầm lấy AK47, trang bị sung túc đạn dược.

Nhưng thời kì đồ đá người nguyên thủy, chỉ sẽ đem AK47 cho rằng côn bổng hoặc là ném lao sử dụng, mà người hiện đại lại biết nhét vào đạn, lên đạn, nổ súng.

Như vậy quyết đấu, thắng bại, sẽ không có bất kỳ huyền niệm gì!

Hiện tại, bọn họ ở tên này văn minh bậc cao thể sinh mệnh trong mắt, liền là cái kia cầm lấy AK47 thời kì đồ đá dã man nhân!

Tiếp tục xuất thủ, trừ cho đối phương đưa năng lượng bên ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đây là văn minh tầm đó chênh lệch!

Đoạn Lập Hạc lập tức gật đầu một cái, nhanh chóng trả lời: "Hắn vừa rồi hấp thu năng lượng của chúng ta, hiện tại liền có thể sử dụng ngôn ngữ của chúng ta, đã nắm đấm không giải quyết được vấn đề, xem một chút có thể hay không tiến hành đàm phán."

Quách Trình Ba lập tức đồng ý đề nghị này, hắn hắng giọng, nhanh chóng nói: "Vị này ngoài hành tinh bằng hữu, xin hỏi, ngươi đến Trái Đất mục đích, là cái gì?"

Tiếng nói vừa ra, hoàn cảnh chung quanh, bắt đầu tiếp tục biến hóa.

Cách bọn họ cách đó không xa mấy cái nguyên bản chỗ ngồi trống lên, bỗng nhiên hiển hiện ra từng đoàn từng đoàn lít nha lít nhít con số, công thức, định lý, ký hiệu. . .

Chúng vừa mới xuất hiện thời điểm, giống như một đoàn ấp ủ trong hỗn độn, kỳ quái sặc sỡ.

Nhưng rất nhanh, những thứ này con số, công thức, định lý, ký hiệu. . . Bắt đầu nhanh chóng bành trướng, kéo dài, hóa thành từng đạo hình bóng lay động đường nét.

Số 009 rõ ràng nhận ra được uy hiếp, tiếp tục đối với Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba hô nói: "Năng lượng cho ta mượn!"

Hắn một lần này âm thanh, không gì sánh được vội vàng, tràn ngập cháy bỏng cảm xúc, giống như là có cái gì chuyện phi thường đáng sợ, sắp phát sinh đồng dạng.

Thấy thế, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba nhanh chóng trao đổi một cái ánh mắt.

Hai người cũng không biết số 009 ở gấp cái gì, nhưng hai bên là địch nhân, hiện tại loại tình huống này, đối phương càng nhanh, bọn họ liền càng không thể gấp!

Thế là, Đoạn Lập Hạc không nhanh không chậm trả lời: "Tốt, không có vấn đề."

"Bất quá, nghĩ muốn chúng ta đem năng lượng toàn bộ đều cho ngươi mượn, đây là một kiện đại sự."

"Hai chúng ta địa vị tương đối thấp, làm không được cái này chủ."

"Phải mời hiển thị một thoáng lãnh đạo của chúng ta!"

Nói lấy, hắn duỗi tay nhập khẩu túi, lấy ra một bộ chế tạo đặc biệt điện thoại di động, tại chỗ gẩy ra một cái dãy số.

Cái số này vừa mới kêu gọi, lập tức liền được kết nối.

Đoạn Lập Hạc lập tức đổi một bộ thái độ, từ lãnh khốc hung lệ đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng, biến đến huênh hoang lên tới, la lớn: "Này, lãnh đạo a, ta là Tiểu Đoạn. . ."

※※※

Đèn chân không hỗn hợp lấy ánh sáng tự nhiên, đem phòng học chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Chu Chấn ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, như cũ gắt gao kéo lấy giáo viên toán học cánh tay.

Ở hắn bên phải, cách lấy một đầu hành lang trên ghế ngồi, La Võ Thần gắt gao nhìn chằm chằm bảng đen, tựa hồ đã bị hoàn toàn hấp dẫn lực chú ý.

Mà Chu Chấn chỗ ngồi phía sau Đào Nam Ca, ở Vệ Gia Xuyên lên toàn thân, lập tức nhìn hướng tên này đặc biệt cao tráng nam đồng học, bất động thanh sắc quan sát lấy. Ngồi ở bên người nàng Đàm Văn Ngọc, thần sắc còn có chút mờ mịt, đối với tình huống trước mắt, tựa hồ đầu óc mơ hồ, còn không có phản ứng qua tới.

Cái thời điểm này, Vệ Gia Xuyên đã rời khỏi chỗ ngồi, sải bước đi tới biến hóa đến một nửa bảng đen trước mặt.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn một cái tay tiếp tục nắm lấy giáo viên toán học, một cái tay khác thì nhanh chóng lật ra bản thân trên bàn học bản bút ký, đồng thời hơi hơi nghiêng đầu, đối với sau lưng nhắc nhở nói: "Trên bảng đen tiếp xuống viết đồ vật, các ngươi có thể chép nhiều ít, liền chép bao nhiêu!"

Nghe vậy, Đào Nam Ca liếc nhìn trước mặt bản thân bàn học, trên bàn chỉnh tề bày đặt lấy sách vở, bản bút ký, sách bài tập, văn phòng phẩm. . .

Nàng lập tức thuần thục rút ra chính mình bản bút ký, nhổ một con bút mực nắp bút, chuẩn bị ghi bút ký.

Vừa mới làm tốt chuẩn bị, Đào Nam Ca ánh mắt bỗng nhiên có chút hoảng hốt, luôn cảm giác chuyện như vậy, bản thân trước kia, giống như kinh lịch qua!

Cùng lúc đó, Đàm Văn Ngọc vốn chính là học sinh đang học, đối với học tập tương quan sự tình, phản ứng đồng dạng không chậm, lập tức cũng từ trước mặt bản thân sách vở bên trong rút ra một quyển sách bài tập, chuẩn bị ghi bút ký.

Chỉ có La Võ Thần không nhúc nhích, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm lấy khối kia xen vào màn ảnh cùng bảng đen tầm đó sự vật, tựa hồ vẫn còn nhớ lấy giấc mộng mới vừa rồi. . .

Cái thời điểm này, Vệ Gia Xuyên tiện tay từ trên bục giảng phấn viết trong hộp rút ra một chi hoàn toàn mới phấn viết, nhìn hướng trước mặt bán thành phẩm bảng đen, tạm thời không có giải đáp ý tứ, tựa hồ đang thẩm đề.

Hắn dừng lại không sai biệt lắm một giây đồng hồ công phu, lập tức nắm lấy chi kia phấn viết, hướng số 009 vị trí chỗ tại, vẽ một cái cực kỳ tiêu chuẩn tròn.

Sát theo đó, Vệ Gia Xuyên ở cái này đang tròn phía dưới, tăng thêm một cái cùng loại với ngang bằng hình vẽ.

Tựa hồ đã ở trong lòng đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, tiếp xuống hắn giải đề càng lúc càng nhanh, một chuỗi phức tạp con số, hình vẽ, ký hiệu. . . Giống như dòng nước đồng dạng từ hắn phấn viết trượt xuống ra, những đồ vật này tổ hợp lại với nhau, hình thành một cái quyển mặt phi thường hoa lệ đáp đề trình tự, Chu Chấn một cái đều xem không hiểu.

Cũng không chỉ Chu Chấn xem không hiểu, Đào Nam Ca, Đàm Văn Ngọc cũng là chép như lọt vào trong sương mù, cảm giác bản thân tựa hồ là cái mù chữ.

Trong lòng ba người nhanh chóng suy tư lấy, sao chép bút lại một điểm không ngừng, xem mèo vẽ hổ miêu tả lấy Vệ Gia Xuyên viết xuống mỗi một cái ký tự cùng hình vẽ.

Xoát xoát xoát. . .

Nương theo lấy phấn viết viết động tĩnh, nguyên bản vẫn còn tiếp tục phát ra nội dung cốt truyện màn ảnh, trừ bỏ bị đang vòng tròn lên tới số 009, cùng Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba cái này ba đạo thân ảnh bên ngoài, đã hoàn toàn biến thành bảng đen.

Dần dần, bị đang vòng tròn lên tới số 009, trên người con số, nhúc nhích tốc độ càng lúc càng nhanh, liền giống như nguyên bản sa vào ngủ đông côn trùng, bỗng nhiên bị tỉnh lại đồng dạng, chúng rất nhanh liền bắt đầu đập điên cuồng.

Đang tròn bên trong bộ phận, vốn là cùng loại với một trương vô cùng rõ ràng ảnh chân dung chiếu, nhưng hiện tại, những thứ này con số bay múa đầy trời, gào thét càn quét, liền giống như cho rõ ràng tấm ảnh tăng thêm một tầng mơ hồ đen tối kính lọc, toàn bộ đang tròn đều biến đến sương mù mông lung, cần cẩn thận quan sát, mới có thể thấy rõ ràng tình huống bên trong.

Nhưng vô luận những thứ này con số làm sao nhảy động, vùng vẫy, đều không thể xông ra Vệ Gia Xuyên tranh cái kia đang tròn phạm vi, tựa hồ chúng đã bị triệt để giam cầm, kịch liệt vùng vẫy sau đó, chính là nhanh chóng ảm đạm, biến mất.

Mà ở số 009 phía dưới, thì là lượng lớn phức tạp con số, ký hiệu, công thức, hình vẽ. . .

Chu Chấn nghiêm túc nhớ kỹ ghi chép, mơ hồ thấy rõ một ít tình huống.

Số 009 là văn minh bậc cao thể sinh mệnh, dưới tình huống bình thường, Vệ Gia Xuyên cái nhân cách này, liền tính lại mạnh, hẳn là cũng đối phó không được số 009.

Chỉ bất quá, ở căn phòng học này bên trong, ở trên bảng đen làm bài thời điểm. . . Lại có thể!

Đúng vậy, số 009, hiện tại chỉ là một đạo đề mục!

Trừ Vệ Gia Xuyên bên ngoài, hắn căn phòng học này bên trong bất cứ người nào nghiên cứu, đều có thể ra sân!

Đều có thể đối phó số 009!

Thậm chí, liền tính đề mục làm sai, số 009 cũng vẫn là một đạo đề!

Số 009 muốn thắng, chỉ có một cái biện pháp. . . Liền là cướp đến rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" quyền khống chế, từ trên bảng đen biến mất!

Trên thực tế, đổi thành phố Tân Hải trong bất luận cái gì một tòa "Rừng rậm số" số 009 đều có thể có phần thắng.

Nhưng trong toà thành thị này, có hai tòa "Rừng rậm số" số 009 bất kể thế nào làm, đều cướp không qua hắn giọt thứ nhất "Mưa số" .

Một tòa, là bị Hoàng Húc Vinh lây nhiễm "Hoàng Gia hội sở" toà kia "Rừng rậm số" ;

Một tòa khác, liền là bị La Võ Thần lây nhiễm rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" !

Bởi vì cái này hai tòa "Rừng rậm số" nguồn gốc, liền là gian này nhìn như vô cùng bình thường phòng học!

Hắn giọt thứ nhất "Mưa số" đối với căn phòng học này, đối với cái này hai tòa "Rừng rậm số" có lấy tuyệt đối quyền chủ đạo!

Đối với số 009 đến nói, rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" liền là một tòa cạm bẫy.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn ẩn ẩn có chút minh bạch, bản thân trước kia sử dụng những nhân cách khác phương pháp, tựa như là sai.

Chỉ có ở căn phòng học này bên trong, hắn những nhân cách này, mới có thể phát huy ra lực lượng lớn nhất. . .

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca âm thanh bỗng nhiên từ phía sau truyền tới: "Chu Chấn, có phải hay không là muốn thắng đâu?"

Nghe vậy, Chu Chấn lấy lại tinh thần, hắn nhìn hướng phía trước bảng đen, nương theo lấy Vệ Gia Xuyên viết nội dung càng ngày càng nhiều, đang tròn bên trong số 009, trên người con số càng ít đi.

Dù cho không phải là người kiêm dung, cũng có thể xuyên thấu qua những cái kia không ngừng dật tán, giống như ngày mùa hè tiểu Phi sâu đồng dạng khắp nơi không có đầu bay loạn con số, nhìn ra số 009 tình cảnh hiện tại.

Chu Chấn khẽ gật đầu, hắn liếc nhìn bên người giáo viên toán học, giáo viên toán học đang mục quang như đuốc nhìn chằm chằm lấy bảng đen, một điểm không để ý đến bọn họ lên lớp nói chuyện ý tứ.

Thế là, Chu Chấn trực tiếp trả lời: "Chiến đấu hẳn là lập tức kết thúc."

"Chờ chút ta sẽ giải trừ nơi này 'Rừng rậm số' ."

"Nếu như ngươi quay về đến chính là rạp chiếu phim Cát Uy, liền lập tức mang lấy Đàm Văn Ngọc rời khỏi."

"Không cần phải để ý đến ta, cũng không cần quản La Võ Thần."

"Nếu như ngươi là xuất hiện ở một gian trống không trong phòng học, liền mang Đàm Văn Ngọc từ cửa trước rời khỏi phòng học, tuyệt đối không nên đi cửa sau!"

"Mặt khác, trong phòng học bất luận cái gì vật phẩm, cũng không thể mang đi."

"Đặc biệt là tài liệu giảng dạy toán học!"

Đào Nam Ca hơi hơi gật đầu, nhanh chóng trả lời: "Minh bạch!"

Hai người đang nói lấy, Vệ Gia Xuyên tựa hồ đã diễn toán đến cuối cùng một bước, đang tròn bên trong số 009, toàn thân trên dưới con số, đã không gì sánh được thưa thớt, trên đầu của hắn cái kia đỉnh đầu mũ sắt, cũng lặng yên biến mất không thấy, lộ ra một trương người bình thường khuôn mặt.

Mặt chữ quốc, mày rậm mở to mắt, mũi thẳng miệng vuông. . . Trừ hai mắt trong con mắt, còn có một đoàn nhỏ bé con số đang nhúc nhích bên ngoài, nhìn lên cùng nhân loại Trái Đất giống nhau như đúc.

Xoát xoát xoát. . .

Phấn viết hoa động ở trên bảng đen tiếng vang càng ngày càng rõ ràng, theo lấy Vệ Gia Xuyên trong tay phấn viết một lần cuối cùng rơi xuống, số 009 trong mắt một con số cuối cùng, đột nhiên yên diệt.

Cùng lúc đó, số 009 thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Hắn chỗ tại cái kia vòng tròn hoàn hảo, cũng ở cùng thời khắc đó, biến thành bảng đen một bộ phận.

Liền ở Vệ Gia Xuyên chuyển hướng Đoạn Lập Hạc, chuẩn bị vẽ vòng thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên buông ra giáo viên toán học cánh tay.

Tiếp một khắc, toàn bộ phòng học, sa vào quỷ dị bất động bên trong!

Trong không khí trôi nổi phấn viết bụi, bên cửa sổ nhẹ nhàng phất động màn cửa, các bạn học giương lên sợi tóc cùng góc áo. . . Tất cả mọi thứ, đều đình trệ thành một bức sinh động như thật 3D hình ảnh.

Sát theo đó, tất cả những thứ này đều như huyễn tượng tan vỡ đồng dạng, ầm vang mà tán!

Toàn bộ tràng cảnh, sụp xuống thành phô thiên cái địa con số, công thức, ký hiệu, định lý. . . Chúng giống như hồng thủy đồng dạng vọt tới, đem Chu Chấn triệt để nuốt hết.

. . . Chu Chấn đột nhiên đứng dậy, phát hiện bản thân đang nằm ở một khối bên lề đường trên đất xi măng, đường cái đối diện là cao vút trong mây nhà chọc trời, sau lưng thì là một tòa vứt bỏ đã lâu nhà xưởng.

Sinh đầy rỉ sắt cửa chính bên cạnh, treo lấy cái chữ kia dấu vết không trọn vẹn "Nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ" bảng hiệu.

Gió bọc lấy tro bụi cùng cỏ dại khí tức hướng mặt thổi tới, vừa mới chỗ trải qua hết thảy, tựa hồ chỉ là một cái giấc mơ.

Chu Chấn liếc nhìn đỉnh đầu của bản thân, cảm thụ lấy bản thân rõ ràng tăng trưởng gần tới gấp mười "Năng lượng con số" phảng phất một mảnh to lớn hải vực, dùng không thể tưởng tượng nổi phương thức dự trữ ở trong cơ thể bản thân.

Hắn hơi có chút kinh ngạc.

Cái này tựa như là "Bậc thang thứ bảy" !.