Chương 325: Dựa theo lưu trình.

Chương 325: Dựa theo lưu trình.

Đèn chân không ánh sáng từng chút một từ trên trần nhà chiếu xuống, hỗn tạp lẫn lộn lấy không biết từ chỗ nào tới tia sáng tự nhiên, vẩy xuống cả phòng tươi đẹp.

Số 009 đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Còn sót lại thảm trên dấu vết, Quách Trình Ba không nói một lời, đang nhìn lấy Đoạn Lập Hạc thao thao bất tuyệt: "Ta là Tiểu Đoạn. . ."

Đúng

"Giờ phút này tâm tình của ta phi thường kích động. . . Đây là chúng ta địa cầu nhân loại, từ trước tới nay lần thứ nhất minh xác cùng nền văn minh ngoài Trái Đất tiếp xúc. . . Đây là ghi vào sách sử thời khắc mấu chốt. . . Đây là quan hệ văn minh cùng văn minh tầm đó. . ."

"Dựa theo lưu trình đến nói, trên nguyên tắc. . ."

"Chúng ta đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không nghèo a, lãnh đạo, ngài tin tưởng ta. . ."

Đoạn Lập Hạc nói liên miên lải nhải, không về không, một phen nói nhăng nói cuội, thật là không có nhắc tới một cái chữ mượn năng lượng sự tình.

Hiện lên ở bàn học sau những cái kia phức tạp con số, công thức, định lý, ký hiệu. . . Tạo thành đường nét càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng ổn định.

Nhìn lấy một màn này, số 009 lập tức tốc độ nói nhanh chóng thúc giục nói: "Nhanh!"

"Năng lượng cho ta mượn!"

Đang lúc nói chuyện, trên người hắn những cái kia lít nha lít nhít con số, bắt đầu có tiết tấu bành trướng cùng co lại, phảng phất đang ấp ủ lấy cái gì cực lớn biến hóa.

Giờ phút này, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba đã vô cùng rõ ràng nghe ra đối phương trong lời nói vội vàng xao động, bọn họ lại lần nữa nhìn nhau, sau đó bất động thanh sắc lui lại, hướng cách đó không xa ngoài cửa đi tới.

"Này. . . Uy. . . Nơi này tín hiệu cũng quá kém. . ."

Đoạn Lập Hạc một bên lớn tiếng kêu lấy, một bên cửa trước đến gần.

Hắn mới vừa đi ra mấy bước, những cái kia bàn học sau trên chỗ ngồi, có mấy cái đường nét đã tổ hợp thành ngưng thực bóng người.

Xuất hiện trước nhất, là một tên mặc lấy đồ hàng len cao cổ hở rốn không có tay áo, siêu ngắn váy da người da đen nữ hài, da nàng đen nhánh phát sáng, ngũ quan tinh xảo không gì sánh được, tóc dài ngổn ngang xõa xuống, ánh mắt mê ly mờ mịt, tựa hồ còn có chút không có lấy lại tinh thần;

Ở người da đen nữ hài bên người, thì là một tên tóc đỏ mắt lục nam nhân, hắn bộc lộ lấy nửa người trên, một kiện quân màu xanh lá mẹ áo thun lộn xộn đáp lên trên vai; cách lấy mấy cái chỗ ngồi, là một nam một nữ hai tên người da trắng, nữ hài mặc bó sát người lụa trắng váy liền áo, vóc người phi thường tốt; nam hài thì là không có tay tu thân áo thun, đinh đinh đang đang quần da.

Cái này hai tên người da trắng xương đòn đâm lấy đồng dạng hình xăm, nhìn lên tới là một đôi tình lữ.

Ở bọn họ trước bàn, đơn độc ngồi lấy một tên màu lam xám mắt người đàn ông tóc dài, mặc lấy áo sơ mi trắng cùng màu xám đường vân quần Tây, mũi cao sâu xem, cũng là điển hình người da trắng tướng mạo.

Nương theo lấy những thân ảnh này rõ ràng, số 009 trên người những cái kia tinh mịn hội tụ con số, từng chút một bắt đầu thưa thớt.

Số 009 giờ phút này còn đang yêu cầu Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba đem năng lượng cấp cho hắn, song, hắn mặt hướng lấy hai người cái này một bên con số, bỗng nhiên kịch liệt nhảy lên, liền giống như có ý thức bản thân vật sống đồng dạng, giống như bầy kiến ra tổ, một túm một túm rời khỏi số 009, ở giữa không trung lôi kéo ra cao hơi khói, hướng lấy đang đi ra ngoài cửa Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba đuổi theo.

Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba bước chân di động thì, khoé mắt dư quang một mực gắt gao khóa chặt số 009.

Chú ý tới tình huống như vậy, hai người sắc mặt đều là biến đổi, lập tức làm ra phòng ngự tư thế.

Nhưng không đợi những con số kia nhảy ra bao xa, tất cả những thứ này ý đồ trốn chạy con số, liền giống như bị cái gì nhìn không thấy bình chướng ngăn trở đồng dạng, không cách nào tiếp tục tiến lên nửa tấc!

Nhìn lên, chúng dù cho rời khỏi số 009 thân thể, lại không cách nào rời khỏi số 009 thân thể quá xa.

Rất nhanh, những thứ này từ số 009 trên người nhảy ra con số, ở giữa không trung cắt qua đan xen dấu vết sau, lại lần nữa quay về đến số 009 trên người.

Nhìn đến nơi này, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba đều ám thở phào.

Quách Trình Ba lập tức ở bên trong trong kênh thấp giọng nói: "Hắn giống như bị cái gì hạn chế lại, không cách nào từ tại chỗ rời khỏi!"

"Cho nên, hắn hiện tại chỉ có thể hướng chúng ta mượn năng lượng, mà không thể trực tiếp tới cầm."

Nghe vậy, Đoạn Lập Hạc cũng không tiếp tục giả bộ, trực tiếp thu hồi căn bản liền không có gọi thông điện thoại, nhanh chóng nói: "Cơ hội khó được, ghi chép số liệu của hắn!"

Quách Trình Ba khẽ gật đầu, ngắn gọn nói: "Từ vừa rồi liền bắt đầu ghi chép rồi!"

Liền ở hai người nói chuyện công phu, số 009 trạng thái chuyển tiếp đột ngột, trên người hắn con số rõ ràng không cách nào rời khỏi hắn quá xa, lại không biết vì cái gì, càng ngày càng thưa thớt, càng ngày càng đơn bạc, liền giống như có cùng nhau xem không thấy cục tẩy, từng chút một lau đi những con số kia.

Cỗ kia bề ngoài hoa mỹ uy vũ, con số chồng chất lên U Linh chiến giáp bắt đầu tan rã, mũ bảo hiểm bộ phận trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, đã có thể nhìn đến dưới mũ giáp một bộ phận vốn là khuôn mặt.

Chung quanh những cái kia bàn học phía sau, những cái kia nguyên bản mơ hồ mơ hồ đường nét, càng ngày càng rõ ràng.

Từng đạo hoặc tóc vàng mắt xanh, hoặc tóc đen mắt xanh lục, hoặc tóc đỏ mắt lục. . . dị vực thân ảnh, nhanh chóng hiển hiện.

Bọn họ đại bộ phận ăn mặc khoa trương, trang điểm dày đặc, trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt cùng chất phác.

Những thứ này tất cả đều là « kinh hãi zombie » nội dung cốt truyện trong, xuất hiện qua diễn viên!

Nhìn lấy những thứ này bỗng nhiên nhiều ra tới bóng người, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba cũng biết tình huống không đúng, nhưng hai người dưới chân mọc rễ đồng dạng đứng vững vàng, một điểm không có nắm chắc chạy trốn ý tứ, mà là tiếp tục dùng trên người thiết bị, ghi chép lấy nơi này tất cả số liệu.

Khả năng là một mực không có nhận được năng lượng bổ sung, số 009 như cũ duy trì lấy mặt hướng Đoạn Lập Hạc, Quách Trình Ba tư thế, nhưng đã không cách nào tiếp tục mở miệng.

Cuối cùng, tất cả trên chỗ ngồi, đều ngồi đầy người.

Vừa mới trống rỗng trong phòng, hiện tại đầu người nhiều, người da trắng, người da đen, người da nâu, người da vàng. . . Nhìn lại đen nghịt một mảnh, tựa hồ đang chờ đợi cái gì long trọng bắt đầu.

Liền ở một cái cuối cùng chỗ trống thân ảnh ngưng thực sát na, số 009 trên người con số, đã toàn bộ thoát ly, hắn một mực che giấu ở trên khôi giáp khuôn mặt, không giữ lại chút nào hiển lộ ra.

Đó là một tên vóc người tráng kiện Hoa quốc trung niên nam giới, hắn có lấy điển hình người phương Bắc khuôn mặt, mặt chữ quốc, mày rậm dài xem. Mặc lấy quân lục ngụy trang ngắn tay, màu xanh lá huấn luyện quần, cùng màu đen ủng da.

Đây là nguyên số 009 khi còn sống tướng mạo.

Trong chốc lát, cỗ thân thể này từ tại chỗ biến mất, xuất hiện ở dưới bảng đen trên bục giảng.

Cùng lúc đó, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba dưới chân cái kia một mảnh nhỏ thảm dấu vết, biến mất vô tung vô ảnh.

Toà này tôn hưởng ghế sô pha sảnh, đã hoàn toàn biến thành phòng học!

Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba đang giành giật từng giây ghi chép lấy số liệu, bỗng nhiên đáy lòng dâng lên một cổ từ đáy lòng hàn ý, một loại mãnh liệt vô song nguy cơ sôi trào mãnh liệt, hầu như muốn đem bọn họ triệt để nuốt hết.

Hai người sắc mặt biến đổi, lập tức ý thức được, số 009 đã trở thành toà này "Rừng rậm số" một bộ phận, hiện tại đến phiên bọn họ rồi!

※※※

Rạp chiếu phim Cát Uy.

Tôn hưởng ghế sô pha sảnh.

Đào Nam Ca đột nhiên giật mình tỉnh lại, nàng vừa mới khôi phục ý thức, không có loạn động, mà là hơi mở ra một đường nhỏ, nhanh chóng quan sát lấy chu vi.

Nàng phát hiện bản thân ngồi ở một trương mềm mại màu đỏ sậm nhung tơ trên ghế sô pha, chung quanh là một tòa rộng rãi sáng tỏ xem ảnh sảnh, đỉnh đầu ánh đèn đều đã mở ra, đem toà này chiếm diện tích phi thường khả quan sảnh đường chiếu lên sáng như ban ngày.

Ngay phía trước màn ảnh lớn lên, một mảnh đen kịt, cái gì cũng không có, tựa hồ phim ảnh đã kết thúc.

Ở nàng bên người, ngồi lấy tên kia Chu Chấn mang đến lạ lẫm cô gái trẻ tuổi.

Nghe Chu Chấn lời nói mới rồi, đối phương gọi là "Đàm Văn Ngọc" .

Giờ phút này, Đàm Văn Ngọc dụi dụi con mắt, nghi hoặc giương mắt, đồng dạng vừa mới tỉnh lại.

Hai người phía trước cách đó không xa, khán đài ở giữa trên ghế ngồi, thì là một tên tuổi trẻ nam giới, đối phương tóc chọn nhuộm lấy mấy sợi chanh hồng, mặc lấy màu xám không có tay áo thun, không biết vì cái gì, rõ ràng phim ảnh đã kết thúc, ánh đèn đã mở ra để người xem rời trận, đối phương lại như cũ duy trì lấy nhìn chằm chằm lấy màn hình lớn tư thế.

Cái khác chỗ ngồi, toàn bộ đều là trống không.

Đào Nam Ca nhanh chóng nhìn chu vi xung quanh, không có nhìn đến Chu Chấn, toàn bộ xem ảnh sảnh, chỉ có ba người bọn họ.

Nàng lập tức lấy lại tinh thần, nhớ tới Chu Chấn trước đó nói qua lời nói. . . Nếu như quay về đến sự tình rạp chiếu phim Cát Uy, liền lập tức mang lấy Đàm Văn Ngọc rời khỏi!

Không có nửa điểm chần chờ, Đào Nam Ca lập tức đứng người lên, kéo lên một cái còn không có hoàn toàn tỉnh táo lại Đàm Văn Ngọc, trực tiếp đi ra ngoài.

Kẽo kẹt!

Một tiếng vang nhỏ, Đào Nam Ca đẩy ra tôn hưởng ghế sô pha sảnh chắc nịch cửa chính, đi tới xem ảnh khu trên hành lang.

Gothic trang trí, khiến đầu này hành lang tràn ngập u ám khí tức quỷ dị.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân của hai người rất nhanh xuyên qua đầu này hành lang, quay về đến rạp chiếu phim vừa mới lúc đi vào trong đại sảnh.

Đào Nam Ca nhanh chóng nhìn xung quanh một thoáng tình huống nơi này, không có nhìn đến bất luận người nào, đủ loại thiết bị, bàn ghế, cây xanh yên tĩnh ngốc tại đó, tựa hồ nơi này nhân viên công tác vừa mới rời khỏi, lập tức liền sẽ trở về.

Nàng kéo lấy Đàm Văn Ngọc, trải qua bốn cánh cửa xoay, nhanh chóng rời khỏi toà này rạp chiếu phim.

Đứng ở cửa, cảm thụ lấy ngày mùa hè gió nhẹ bọc lấy cách đó không xa suối phun hơi nước đập vào mặt, Đào Nam Ca hơi nhẹ nhàng thở ra, lại như cũ không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng đầu này đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài đi tới.

Một bên kéo lấy Đàm Văn Ngọc bước nhanh đi, Đào Nam Ca một bên cầm ra một bộ bản thân lắp ráp điện thoại di động, gọi một cái dãy số: "Này? Ta là số 024, vị trí ở Cửu Hồng khu đường dành riêng cho người đi bộ."

"Ta vừa mới trải qua một trận vô cùng nguy hiểm 'Rừng rậm số' ở bên trong nhìn thấy số 009. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đạo thần bí thân ảnh, đã xuất hiện ở nàng cùng Đàm Văn Ngọc trước mặt.

Trên người đối phương mặc lấy tiểu tổ U Linh mang tính tiêu chí U Linh chiến giáp, thay đổi dần màu tím đuôi cánh lộ ra linh hoạt mạnh mẽ, lơ lửng ở nó trên vai hình hộp chữ nhật thì tràn ngập khoa học kỹ thuật mỹ cảm.

Đạo thân ảnh này cũng không khôi ngô cao lớn, lại tràn ngập cảm giác áp bách mãnh liệt, tựa hồ đối phương nhìn như phổ thông trong thân thể, ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Đào Nam Ca hơi ngẩn ra, lập tức phản ứng qua tới, là U Linh số 007!

Tiểu tổ U Linh bên trong, tồn tại mạnh nhất một trong!

Đào Nam Ca lập tức thu hồi điện thoại, nhanh chóng kính cẩn chào: "Tổ trưởng tốt!"

Số 007 gật đầu một cái, ánh mắt ở Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc trên người nhanh chóng nhìn lướt qua, không có kiểm tra đo lường đến bất luận cái gì lây nhiễm dấu vết, lập tức tiếng nói nghiêm túc hỏi: "Số 009, còn ở bên trong?"

※※※

Thành phố Tân Hải vùng ngoại ô.

Hoa tử vi chi đong đưa ở giữa, mấy phiến màu tím nhạt cánh hoa, lặng yên rơi vào cỏ dại.

H hình dạng lầu dạy học bên trong, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Hai người vừa mới khôi phục ý thức, lập tức đứng dậy, nhanh chóng quan sát tình huống chung quanh.

Đây là một tòa điển hình phòng học, bàn ghế chỉnh tề, trước sau bảng đen đều rất mới, trên bục giảng còn có một hộp không có khai phong phấn viết.

Trước sau đều có một cái cửa, cửa sổ màn cửa giờ phút này là kéo ra, thủy tinh sau có ngọn cây bóng vui sướng nhảy lên.

"Là thành phố Tân Hải vùng ngoại ô chỗ trường học kia!" Đoạn Lập Hạc hướng ngoài cửa sổ liếc nhìn, lập tức nói.

Vừa rồi hành động trước đó, hắn điều tra qua Chu Chấn tư liệu, mà ở Chu Chấn trong tư liệu, liền có chỗ này nguyên thành phố Tân Hải mười hai trong tin tức.

Đang lúc nói chuyện, Đoạn Lập Hạc lập tức khiến thiết bị quét hình chung quanh năng lượng.

Quách Trình Ba không có trả lời, đồng dạng thao tác trên người trang bị, thu thập số liệu, quét hình năng lượng.

Rất nhanh, trên người hai người máy móc đều dùng nhu hòa lục mang, thông báo cho bọn họ hết thảy bình thường kết quả, dụng cụ ở nơi này không có phát hiện bất cứ dị thường nào năng lượng.

Quách Trình Ba lập tức nói: "Thành phố Tân Hải tai nạn, khiến toàn bộ thành thị tất cả 'Rừng rậm số' liên thông đến cùng một chỗ."

"Chúng ta trước đó tiến vào, là thành phố Tân Hải nội thành Cửu Hồng khu đường dành riêng cho người đi bộ lên, rạp chiếu phim Cát Uy 'Rừng rậm số' ; hiện tại chỗ thành phố Tân Hải vùng ngoại ô trường học, cũng hẳn là một tòa 'Rừng rậm số' ."

"Bất quá, toà này 'Rừng rậm số' tựa hồ bỗng nhiên cắt đứt."

"Bằng không mà nói, chúng ta vừa rồi khả năng sẽ cùng số 009 đồng dạng."

Đoạn Lập Hạc gật đầu một cái, lập tức nói: "Vừa rồi vô cùng nguy hiểm."

"Văn minh bậc cao, so với chúng ta tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm!"

"Bất quá, văn minh bậc cao cũng không phải là vô địch!"

"Số 009 vừa rồi ở trước mặt chúng ta bị tiêu diệt, toàn bộ số liệu, chúng ta đều đã ghi xuống, trở về giao cho viện nghiên cứu, hẳn là sẽ có thu hoạch."

Quách Trình Ba tán thành gật đầu, sau đó nói: "Nơi này không nhất định an toàn, trước tiên rời đi lại nói."

Đoạn Lập Hạc không có chần chờ, hai nhân mã vào triều phòng học cửa chính đi tới.

Gian này vô cùng bình thường phòng học có hai cái cửa, một cái cửa trước, một cái cửa sau.

Bọn họ hiện tại vị trí chỗ tại, liền ở cửa sau bên cạnh.

Hai người rất tự nhiên đi tới cửa sau trước, kéo cửa ra sau, lại không có trực tiếp ra ngoài, mà là trước dùng "Trường số" cùng trên người thiết bị, cửa đối diện bên ngoài tình huống tiến hành kiểm tra đo lường.

Tích tích tích!

Nhu hòa ánh sáng xanh lục lại lần nữa sáng lên, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau, Quách Trình Ba lập tức liền muốn đi ra ngoài.

Ngay lúc này, Đoạn Lập Hạc điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Đang muốn đuổi kịp Quách Trình Ba bước chân Đoạn Lập Hạc lập tức dừng lại động tác, nhìn hướng màn hình, thấy là tiểu tổ U Linh số 007 điện tới, hắn lập tức nhận nghe điện thoại.

"Này, ta là Đoạn Lập Hạc. . ."

Đúng

"Ta xác thực là ở một gian trong phòng học tỉnh lại, ngươi là làm sao biết?"

"Cái gì? !"

"Không thể đi cửa sau?"

Tiếng nói vừa dứt, Quách Trình Ba toàn bộ thân thể lập tức dừng lại, hắn một chân đã đi ra cửa sau, cái chân còn lại còn ở trong phòng học.

Thân thể trung tâm, vừa vặn cùng khung cửa xếp thẳng hàng.

Xoát

Quách Trình Ba không chần chờ chút nào, một thoáng chém đứt bản thân bước ra cửa sau cái chân kia, trong nháy mắt lui về trong phòng học.

Máu tươi giống như suối phun đồng dạng giội ra, trong nháy mắt nhiễm hồng khung cửa cùng mặt đất.

"Xoạch" một tiếng vang nhỏ, chân gãy rơi xuống đất, rơi tại hành lang trống rỗng lên, dẫn tới nhỏ bé hồi âm.

Thấy thế, Đoạn Lập Hạc không nói thêm gì, cũng không có truy vấn nguyên nhân cụ thể, trực tiếp đối với điện thoại di động hỏi: "Còn có chỗ nào cần thiết phải chú ý?"

Rất nhanh, hắn đạt được số 007 trả lời, toà này trường học, một cái hai cái quy tắc: Thứ nhất, không thể đi cửa sau; thứ hai trong phòng học bất kỳ vật gì, cũng không thể mang đi.

Trò chuyện kết thúc, Đoạn Lập Hạc cúp máy điện thoại di động, nhìn hướng Quách Trình Ba, ngắn gọn nói ra: "Đi cửa trước."

Nói lấy, hắn xoay người, hướng trước cửa phòng học đi tới.

Quách Trình Ba hiện tại chỉ có một cái chân, chỗ đứt xương sắc sâm nhiên, nhưng sắc mặt bình tĩnh, một điểm không có thống khổ khó chống chọi ý tứ, hành động lên tới cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chỉ hơi gật đầu, liền cùng một chỗ hướng phía trước cửa đi tới.

Hai người rất nhanh từ cửa trước rời khỏi phòng học.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở trên hành lang truyền lại, dần dần đi xa.

Liền ở bọn họ rời khỏi sau không bao lâu, trên đất bãi kia vết máu tươi mới, cùng đầu kia không người để ý tới chân gãy, bỗng nhiên hơi hơi rung động xuống, chợt từng chút một hóa thành to to nhỏ nhỏ con số. . ..