Chương 326: Mời.

Chương 326: Mời.

Tà dương chiếu vào nhà chọc trời lên, phảng phất là một dòng vuông góc tại mặt đất màu vàng nước hồ.

Chiết xạ xuống ánh sáng nhu hòa mà sáng tỏ, đánh ở Chu Chấn trên người, giống như là tỉ mỉ điều chế qua sân khấu đèn.

Cảm thụ lấy trong cơ thể khuấy động dâng trào năng lượng, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, lập tức cầm ra điện thoại di động, liếc nhìn màn hình.

Thời gian của hiện tại là 16:03, cách hắn tiến vào rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" đã trôi qua hơn một giờ.

Nhìn đến thời gian không lại là cái kia phảng phất mọc rễ nảy mầm đồng dạng 15:42, Chu Chấn lập tức dài thở phào.

Thắng rồi!

Số 009, đã bị giọt thứ nhất "Mưa số" hấp thu!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn quay đầu nhìn hướng sau lưng vứt bỏ vàng sinh cơ vũ khí nhà máy.

Toà này nhà xưởng lẳng lặng mà ngồi rơi vào san sát cao ốc ở giữa, vẫn tính rộng rãi sân nhỏ, cỏ dại trải rộng, vây quanh lấy toà kia hơn mười ngàn mét vuông hoang phế nhà xưởng.

Những cái kia khuyết tổn thủy tinh cửa sổ, giống như từng con đen ngòm mắt, lạnh lẽo mà lãnh đạm nhìn chăm chú lấy ngoại giới.

Gió chậm rãi phất động cây cỏ, tầng điệt lục sóng ở giữa có tro bụi cùng rỉ sắt khí tức hỗn tạp.

Nhìn lên hoàn toàn như trước đây, không có bất kỳ biến hóa nào.

Số 009 bị hấp thu trống không, số 009 "Rừng rậm số" hẳn là cũng đi theo loại bỏ.

Bất quá, hắn bây giờ còn có sự tình khác, cũng sẽ không mạo hiểm lại vào một lần.

Trong lòng suy tư lấy, Chu Chấn thu hồi quan sát nhà xưởng ánh mắt, xoay người đi ra ngoài, cùng lúc đó, hắn cầm ra điện thoại di động, chuẩn bị gẩy đánh Đào Nam Ca dãy số.

Ba

Chu Chấn vừa mới nhấc chân, liền đạp đến một khối hư thối vỏ chuối, sau đó chân vừa trượt, cả người không bị khống chế hướng trên đất ngã đi.

Liền ở hắn ngã xuống trong quá trình, khóe mắt thoáng nhìn một điểm lăng lệ ánh sáng, là khảm nạm ở trên mặt đất một khối nhỏ mảnh thuỷ tinh vỡ, sắc bén góc nhọn, vừa vặn ngắm chuẩn ánh mắt của hắn!

Chu Chấn bên hông phát lực, đột nhiên một cái lộn ngược ra sau, vững vàng rơi xuống đất.

Là 【 định luật Murphy 】!

Rạp chiếu phim Cát Uy "Rừng rậm số" đã giải quyết, nhưng "Hoàng Gia hội sở" "Rừng rậm số" cùng trải rộng toàn thành tài liệu giảng dạy toán học, còn giống như trước đó!

Đang nghĩ ngợi, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một trận "Xì xì xì" tiếng dòng điện.

Cùng thời khắc đó, chếch đối diện đầu kia kẹp ở hai tòa cao ốc tầm đó trong ngõ nhỏ, cũng đi theo truyền tới một cái không nhanh không chậm tiếng bước chân.

Chu Chấn lập tức để xuống điện thoại di động, cảnh giác nhìn hướng đầu kia quen thuộc ngõ nhỏ.

Rất nhanh, một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh, đi ra ngõ nhỏ, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Người đến cùng chu vi hoàn cảnh hiện thực không hợp nhau, hắn mặc lấy áo khoác trắng, quần dài màu đen, sáng loáng giày da, nhưng trong quần áo, lại là một đoàn tuyến ngang dọc đen trắng phác hoạ hình người, những đường nét kia nhanh chóng sáng tắt, phảng phất là tín hiệu có vấn đề kiểu cũ TV hình ảnh, liền giống như cưỡng ép đem 2D đường nét PS vào thực tế tràng cảnh bên trong, nhìn lên cực kỳ mâu thuẫn.

Nhìn lấy đạo thân ảnh này, Chu Chấn nhướng mày, là "Bác Sĩ Tro Tàn" !

"Trật Tự Tro Tàn" thủ lĩnh!

Cái thời điểm này, "Bác Sĩ Tro Tàn" một bên đi hướng Chu Chấn, tấm kia che kín tuyến ngang dọc đen trắng, nhìn không tới bất luận cái gì máu thịt trên gương mặt, tựa hồ một bên nở nụ cười, nhưng từ trên người hắn phát ra âm thanh, lại là một trận chói tai dòng điện âm thanh.

"Cảm giác thế nào. . . Xì xì xì. . ."

"Xì xì. . ."

"Ngươi hẳn là. . . Xì xì. . . Học tập sử dụng 'Mưa số' lực lượng. . . Xì xì xì. . ."

"Xì xì xì xì xì. . . Như vậy, liền có thể giống như ta. . ."

"Không chịu 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng. . . Xì xì. . ."

"Xì xì xì xì. . . Xì xì xì. . ."

Nghe vậy, Chu Chấn lông mày nhíu đến càng chặt, "Bác Sĩ Tro Tàn" mỗi câu trong lời nói, đều xen lẫn bén nhọn chói tai dòng điện tạp âm.

Liền giống như tín hiệu không tốt radio đồng dạng.

Hắn nhớ, lần trước hai người ở thành phố Tân Hải vùng ngoại ô chỗ trường học kia bên trong lúc gặp mặt, đối phương chỉ có ở mỗi lần phát ra tiếng cười thời điểm, mới có loại này lộn xộn chói tai dòng điện âm thanh, mà hiện tại. . .

Đối phương là "Con số mất khống chế" trên người vấn đề, tựa hồ thay đổi nghiêm trọng rồi!

Chu Chấn chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt tuyến ngang dọc đen trắng thân ảnh, tiếng nói lạnh lẽo mà hỏi: "Giống như ngươi mất khống chế?"

"【 định luật Murphy 】 có lẽ càng tốt."

Nghe được lời này, "Bác Sĩ Tro Tàn" lập tức phát ra một trận càng thêm bén nhọn cao vút dòng điện tiếng cười: "Xì xì xì. . ."

"Xì xì xì xì xì. . ."

Nhưng rất nhanh, hắn liền dừng lại bước chân, ở Chu Chấn cách đó không xa đứng lại, bình thản ung dung trả lời: "Nhân loại nghĩ muốn tiến bộ. . . Xì xì. . . Đều là cần không ngừng mà thăm dò không biết. . ."

"Xì xì xì. . . Không có Cố Phương Chu lấy bản thân hơn một tuổi con ruột thí nghiệm thuốc, cao truyền nhiễm, cao tử vong, cao trí tàn tỷ lệ bệnh bại liệt sẽ không từ Hoa quốc bị triệt để tiêu diệt. . . Xì xì. . ."

"Không có Saul Krugman đem cái kia 29 tên nhược trí nhi đồng với tư cách vật thí nghiệm tiến hành viêm gan B lây nhiễm thử nghiệm, bảo đảm mấy chục triệu người khỏe mạnh vắc-xin viêm gan B sẽ không sinh ra. . . Xì xì xì. . ."

"Không có James Marion Sims dùng mười mấy tên người da đen nữ giới nô lệ làm vật thí nghiệm, ở không có cấp cho bất luận cái gì gây tê dưới tình huống vì các nàng tiến hành các loại phẫu thuật thử nghiệm, tư thế Sims, mỏ vịt âm đạo kiểu Sims sẽ không bị phát minh. . . Xì xì. . . Lỗ rò sản khoa cũng không chiếm được trị liệu thành công. . ."

"Không có Robert Bartholow đem kim tiếp điện đâm vào nữ nhân trẻ tuổi Mary Rafferty đại não, đồng thời tiến hành nhiều lần thử nghiệm, người đời sau cũng vô pháp biết được, điện giật đại não bộ vị đặc biệt, sẽ sinh ra phản ứng đặc biệt. . . Xì. . . Xì xì xì. . ."

"Không có Philip George Zimbardo thí nghiệm nhà tù Stanford, nhà tâm lý học cùng nhà lịch sử học không cách nào càng rõ ràng lý giải người khỏe mạnh ở dưới một ít tình huống đặc biệt như thế nào biến đến tà ác. . . Xì xì xì. . ."

"Chúng ta hiện tại việc cần phải làm, cũng giống như vậy."

"Phía chính phủ quá cẩn thận! Quá bảo thủ! Cũng quá chậm chạp rồi!"

"Bọn họ vì duy trì trước mắt ổn định, đem rất nhiều thứ, đều liệt vào cấm kỵ."

"Nhưng thường thường liền là những cái kia cấm kỵ, mới có thể sáng tạo kỳ tích!"

Chu Chấn lẳng lặng nghe, không có lên tiếng phản đối, cũng không có biểu thị tán thành, "Bác Sĩ Tro Tàn" cái thời điểm này đến tìm hắn, khẳng định không phải vì qua tới cùng hắn biện luận.

Nhanh chóng suy tư một chút, Chu Chấn bình tĩnh hỏi: "Như vậy, ngươi tới tìm ta, là vì chuyện gì?"

"Bác Sĩ Tro Tàn" nhìn chăm chú lấy Chu Chấn, không có lập tức trả lời, mà là quấn lấy hắn đã đi một vòng, tựa hồ là đang quan sát trạng thái của hắn.

Hơn mười giây sau, "Bác Sĩ Tro Tàn" lại lần nữa ở Chu Chấn trước mặt đứng lại, lúc này mới nói: "Số 009 năng lượng. . . Xì xì. . . Mặc dù không sánh bằng Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba, nhưng cũng không thể chỉ có một chút như vậy. . . Xì xì xì. . ."

"Đại bộ phận năng lượng. . . Xì xì xì. . . Hẳn là bị ngươi 'Mưa số' phân đi. . ."

"Xì xì xì. . . Vừa rồi cụ thể quá trình chiến đấu, cùng chiến đấu số liệu. . . Xì. . . Xì xì xì. . . Dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 trực tiếp đem toàn bộ số liệu, đều truyền cho ta. . ."

Đoạn Lập Hạc. . .

Quách Trình Ba. . .

Chu Chấn hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh liền hồi tưởng lại, "Bác Sĩ Tro Tàn" nói, là vừa rồi ở phim ảnh trong hình ảnh, cùng số 009 giằng co đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng, cùng đội tuần tra Thâm Hải đội phó.

Lúc đó Đào Nam Ca ngồi ở phía sau hắn, giới thiệu cho hắn qua.

"Bác Sĩ Tro Tàn" hiện tại có ý tứ là, hắn hấp thu số 009 "Năng lượng con số" dưới tình huống bình thường, hiện tại "Bậc thang số" không phải chỉ "Bậc thang thứ bảy" .

Mặt khác, số 009 là văn minh bậc cao thể sinh mệnh, hắn cùng số 009 chiến đấu số liệu, liền xem như "Bác Sĩ Tro Tàn" cấp bậc này nhân vật, cũng rất cần!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn một điểm không có giao ra số liệu ý tứ, nhanh chóng hỏi: "Số 009, là bậc thang thứ mấy?"

"Ngươi lại là cái gì bậc thang?"

"Còn có Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba, đều là nhiều ít bậc thang?"

"Bác Sĩ Tro Tàn" không có chần chờ, lập tức trả lời: "Số 009, trước kia là 'Bậc thang thứ chín' . . . Xì xì. . . Nhân loại trước mắt mới thôi. . . Xì xì xì. . . Cao nhất bậc thang đẳng cấp!"

"Bất quá. . . Xì xì. . . Ngươi gặp đến số 009. . ."

"Xì xì xì xì. . . Hẳn là chỉ có 'Bậc thang thứ tám' . . . Xì xì. . ."

"Số 009 từ bán đảo Skadesolu trở về sau. . . Xì xì xì. . . Càng ngày càng không thích hợp. . ."

"Hắn nghĩ rất nhiều phương pháp. . . Xì xì. . . Đều không thể giết chết bản thân, liền tự mình đem năng lượng của bản thân chia cắt ra ngoài. . ."

"Xì xì xì. . . Ta hiện tại. . . Xì xì xì xì. . . Là 'Bậc thang thứ chín' . . ."

"Nhưng tạm thời cũng chỉ có thể sử dụng 'Bậc thang thứ tám' năng lượng. . . Xì xì xì. . ."

"Một khi sử dụng 'Bậc thang thứ chín' năng lượng. . . Xì xì xì xì. . . Sẽ lập tức mất khống chế. . ."

"Đoạn Lập Hạc, Quách Trình Ba, cùng lần trước tập kích ngươi cùng 'Cửu Vĩ Hồ' U Linh số 005, đều là 'Bậc thang thứ tám' . . . Xì xì xì. . . Tiếp cận 'Bậc thang thứ chín' . . ."

Chu Chấn nghiêm túc nghe lấy, "Bậc thang thứ tám" "Bậc thang thứ chín" . . .

Hắn gian kia trong phòng học sách bài tập lên, là mười đạo đề mục.

Mỗi một đạo đề mục, đối ứng lấy một tầng bậc thang.

"Bậc thang số" đẳng cấp, không phải chỉ một đến chín, mà là một đến mười.

Mặt khác, hắn đoán không lầm, lần trước ở thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc công kích hắn cùng "Cửu Vĩ Hồ" tên kia U Linh, xác thực là số hiệu trước mười U Linh!

Hắn hiện tại đã đạt đến "Bậc thang thứ bảy" nhưng cùng vị kia U Linh số 005 "Năng lượng con số" chênh lệch, vẫn là vô cùng to lớn.

Số 009 nếu như cũng là "Bậc thang thứ tám" năng lượng hẳn là cùng số 005 không sai biệt lắm.

Hắn hấp thu số 009, xác thực không nên chỉ có như thế điểm năng lượng. . .

Bất quá, lúc đó trong phòng học, hắn cũng không phải là chủ lực, là giọt thứ nhất "Mưa số" trước tiên đem số 009 kéo vào phòng học, sau đó Vệ Gia Xuyên ở trên bảng đen làm bài.

Số 009 năng lượng, hẳn là hắn, giọt thứ nhất "Mưa số" cùng Vệ Gia Xuyên ba cá nhân cùng một chỗ chia cắt.

Giọt thứ nhất "Mưa số" cầm tới năng lượng khẳng định tối đa; lên bảng đen làm bài Vệ Gia Xuyên thứ hai; hắn cầm tới năng lượng là ít nhất. . .

Nhanh chóng sửa sang một phen mạch suy nghĩ, Chu Chấn tiếp lấy lại hỏi: "Phía chính phủ trước mười U Linh, đều chỉ có 'Bậc thang thứ tám' ? Vẫn là chỉ có số 005 là 'Bậc thang thứ tám' ?"

"Bác Sĩ Tro Tàn" trả lời: "U Linh số 001, là 'Bậc thang thứ chín' !"

"Xì xì. . . Còn có đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng. . . Xì xì xì. . . Đội tuần tra Thâm Hải tổng đội. . . Xì xì. . . Đều là 'Bậc thang thứ chín' !"

"Hoa quốc phía chính phủ. . . Xì xì xì. . . Trên mặt sáng 'Bậc thang thứ chín' . . . Xì xì xì xì xì. . ."

"Liền ba vị này!"

Trên mặt sáng ba vị, trên thực tế không chỉ ba vị?

Ân

Lần này đối phó số 009, phía chính phủ xuất động chính là hai tên "Bậc thang thứ tám" người kiêm dung, không biết nếu như tới chính là "Bậc thang thứ chín" sẽ là kết quả gì?

Cấp tốc trong lúc suy tư, Chu Chấn tiếp tục hỏi: "Ngươi vừa rồi khiến ta học tập sử dụng 'Mưa số' lực lượng, hẳn là làm sao học tập? Có bao nhiêu lớn phong hiểm?"

"Xì xì xì. . ."

"Bác Sĩ Tro Tàn" tựa hồ cười một tiếng, sau đó lấy ra một chi phong kín ống tiêm, màu đen ống kim bên trong tựa hồ mơ hồ có thủy quang liễm diễm, lại thấy không rõ lắm dược dịch tình huống cụ thể, nói: "Phương pháp liền ở chi này dịch ký ức bên trong."

Nói lấy, hắn cũng không có muốn cầu Chu Chấn trả giá cái gì, trực tiếp đem ống tiêm ném cho Chu Chấn.

Chu Chấn giơ tay một thanh tiếp được.

Nhìn lấy dễ dàng như vậy tới tay dịch ký ức, Chu Chấn khẽ nhíu mày, lập tức minh bạch, cái này cái gọi là phương pháp, khẳng định phi thường không thành thục!

"Bác Sĩ Tro Tàn" là muốn hắn làm phương pháp này vật thí nghiệm!

"Xì xì. . . Còn có cái gì muốn biết?" Liền ở Chu Chấn trầm ngâm thì, "Bác Sĩ Tro Tàn" thái độ thanh thản mà hỏi.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, nghiêm túc suy nghĩ một chút, trầm giọng hỏi: "Cha ta chết, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Liên quan tới Chu Kiến Cường chết, hắn vừa bắt đầu cho rằng, là "Trật Tự Tro Tàn" làm.

Đặc biệt là lúc đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy "Bác Sĩ Tro Tàn" thời điểm, cũng hỏi qua cái vấn đề này, hơn nữa "Bác Sĩ Tro Tàn" một mực không có rõ ràng phủ nhận.

Nhưng về sau gặp đến "Thập Quang" cùng "Tích Vũ" hai người kia cho hắn cung cấp nhất định manh mối, sự tình thoáng cái biến đến phức tạp. . .

Hiện tại lại lần nữa nhìn thấy "Bác Sĩ Tro Tàn" hắn đương nhiên lại muốn hỏi một lần!

"Xì xì xì xì xì. . ."

Cái thời điểm này, "Bác Sĩ Tro Tàn" tràn đầy tuyến ngang dọc đen trắng phác hoạ trong cổ, lại lần nữa phát ra một trận cao vút chói tai dòng điện tạp âm, sau đó nhanh chóng nói: "Cái vấn đề này, ngươi tốt nhất đi hỏi phía chính phủ!"

"Xì xì. . . Người của phía chính phủ, lập tức liền muốn đến rồi!"

Mắt thấy "Bác Sĩ Tro Tàn" không chịu nói nhiều, Chu Chấn nhíu mày một cái, hắn còn nghĩ lấy lại hỏi một vài vấn đề, "Bác Sĩ Tro Tàn" cuối cùng thúc giục nói: "Đem vừa rồi chiến đấu số liệu truyền cho ta!"

"Xì xì xì. . . Điều này rất trọng yếu. . ."

"Quan hệ này. . . Xì xì xì. . . Văn minh nhân loại tương lai!"

Chu Chấn nghe lấy lời nói này, thần sắc lại không có biến hóa quá nhiều, hắn bình tĩnh hỏi: "Vừa rồi cùng số 009 chiến đấu, nếu như ta thất bại, ngươi có thể hay không xuất thủ?"

"Bác Sĩ Tro Tàn" không chần chờ chút nào, ngắn gọn trả lời: "Sẽ."

Chu Chấn gật đầu một cái, không lại do dự, lập tức sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem vừa rồi chiến đấu số liệu, toàn bộ truyền cho "Bác Sĩ Tro Tàn" .

Tiếp thu đến 【 siêu tần quấy nhiễu 】 truyền tới tin tức, "Bác Sĩ Tro Tàn" không lại lưu lại, hắn khuôn mặt, cổ, nơi bàn tay tuyến ngang dọc đen trắng trong nháy mắt bạo trướng, giống như thủy triều đồng dạng đột nhiên bành trướng, đem quần áo vớ giày đều nuốt hết, sau đó dồn dập lập loè lấy, tiếp một khắc, hắn liền giống như ấn xuống nguồn điện màn hình, ngắn ngủi lưu xuống trong nháy mắt chữ thập tàn ảnh sau, biến mất vô tung vô ảnh.

Liếc nhìn trống rỗng mặt đất, xác nhận "Bác Sĩ Tro Tàn" đã rời khỏi, Chu Chấn lại một lần nữa cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị tiếp tục cho Đào Nam Ca gọi điện thoại, xác định tình huống của đối phương.

Oanh

Ngay lúc này, một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh, từ không trung tầng tầng rơi xuống.

Nhìn như kiên cố mặt đất xi măng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, cát bay đá chạy vừa mới quay cuồng, chợt bị một cỗ lực lượng cường đại, chỉnh chỉnh tề tề ép xuống, không khí chung quanh, sát na thanh minh.

Một tên mặc lấy màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, màu vàng dải lụa người đàn ông trung niên xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt, sáng loáng trên đầu trọc, ba đạo vết thương ghê rợn tràn ngập hung lệ khí tức, chính là Đoạn Lập Hạc!

Đoạn Lập Hạc nhìn lấy Chu Chấn, dứt khoát nhanh nhẹn duỗi ra tay phải: "Chu Chấn? Ta là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng Đoạn Lập Hạc."

"Tình huống khẩn cấp, ta nói tóm lại, làm phiền ngươi hiện tại đi với ta một chuyến, lần này thành phố Tân Hải cứu viện, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cần gấp ngươi hiệp trợ!".