Chương 327: Gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không.

Chương 327: Gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không!

Chu Chấn thần sắc lập tức nghiêm túc lên tới, hắn vừa rồi ở phim ảnh trong hình ảnh, đã thấy qua Đoạn Lập Hạc, nhưng mặt đối mặt giao lưu, vẫn là lần đầu tiên.

Chỉ bất quá, trừ trước đó nghe nói qua Hoa quốc có đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không như thế đơn vị bên ngoài, hắn cùng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cũng không có bất luận cái gì tiếp xúc, cũng không nhận biết bên trong bất luận người nào, không biết lần này Đoạn Lập Hạc cái này đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng tự mình tìm hắn, đến cùng là có chuyện gì. . .

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nghiêm, trước kính cẩn chào, sau đó đồng dạng xòe bàn tay ra, nắm chặt Đoạn Lập Hạc vươn ra tay.

Một bên bắt tay, Chu Chấn một bên nghiêm túc nói ra: "Đoàn đoàn trưởng tốt!"

"Ta là Chu Chấn, nguyên thành phố Tân Hải đặc chiến đại đội tổ năm thành viên."

"Xin hỏi cụ thể cần ta làm cái gì?"

Đoạn Lập Hạc ngắn gọn trả lời: "Hỗ trợ giải quyết thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 vấn đề."

Nói lấy, hắn một phát bắt được Chu Chấn bả vai, hai người lập tức làm trái trọng lực bay lên dâng lên.

Loại cảm giác này đối với Chu Chấn đến nói phi thường kỳ lạ, không có sức gió, không có lực đẩy, thậm chí không có đạp không cảm giác, cả người hắn giống như hoàn toàn mất đi trọng lượng đồng dạng, gọn gàng dứt khoát thăng lên giữa không trung, toàn bộ trong quá trình, góc áo của hắn sợi tóc đều không có mất trật tự, chỉ là hơi hơi phiêu đãng, phảng phất như cũ đứng ở vứt bỏ vàng sinh cơ vũ khí nhà máy miệng, mặc cho mềm gió thổi quét đồng dạng.

Rất nhanh, vừa mới cần kiệt lực ngửa đầu mới có thể nhìn đến mái nhà cao ốc chọc trời, nhao nhao xuất hiện ở lòng bàn chân của bọn họ.

Thành phố Tân Hải chạng vạng tối, sắc trời như cũ xanh thẳm, đóa đóa mây trắng tô điểm bầu trời, cao khiết trong trẻo tươi đẹp.

Khi chiều cao đạt đến có thể nhìn xuống hầu như toàn bộ thành phố Tân Hải thời điểm, hai người dừng lại tiếp tục tăng lên, sau đó hướng lấy một cái phương hướng, nhanh chóng lướt ngang.

Mắt thấy Đoạn Lập Hạc trực tiếp mang lấy bản thân rời khỏi máy móc nhà máy, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Đoàn đoàn trưởng, tiểu tổ U Linh nguyên số 024, cùng tên kia gọi là Đàm Văn Ngọc học sinh, hiện tại phải chăng an toàn?"

Hắn hiện tại đã rời khỏi "Rừng rậm số" Đoạn Lập Hạc cũng giống như vậy.

Dưới tình huống bình thường, Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc, hơn phân nửa cũng đã an toàn.

Bất quá, vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là muốn xác định một thoáng Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc tình huống.

Đoạn Lập Hạc rất nhanh trả lời nói: "Đàm Văn Ngọc tiểu cô nương kia vô cùng an toàn."

"Ta ra 'Rừng rậm số' sau, trước đi thấy số 007, xem qua tiểu cô nương kia trạng thái."

"Nàng hiện tại là 'Bậc thang thứ nhất' 'Trường số' có chút kỳ quái, cụ thể là cái gì, thời gian khẩn cấp, còn không quá rõ ràng."

"Tiếp xuống, số 007 sẽ an bài người cho nàng tiến hành kiểm tra, đồng thời cũng sẽ cấy ghép một điểm cơ sở người kiêm dung ký ức."

"Đến nỗi tiểu tổ U Linh nguyên U Linh số 024, tạm thời cũng không có việc gì."

"Bất quá, nguyên số 024, hiện tại liền là quá bình thường, cùng tiểu tổ U Linh bên kia ghi chép tin tức, xuất hiện to lớn khác biệt."

"Ta còn có sự tình khác, không hỏi tình huống cụ thể."

"Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại thành phố Tân Hải nhân thủ lỗ hổng rất lớn."

"Đặc biệt là toàn thành 【 định luật Murphy 】 càng ngày càng nghiêm trọng, dưới thế cục như vậy, phổ thông người kiêm dung không giúp đỡ được cái gì, một tên 'Bậc thang thứ sáu' người kiêm dung, phi thường trọng yếu!"

"Cho nên, số 007 khẳng định sẽ đem số 024 an bài đi chấp hành nhiệm vụ."

Nghe lấy nghe lấy, Chu Chấn rất vui vẻ đến không đúng.

Đàm Văn Ngọc trở thành "Bậc thang thứ nhất" người kiêm dung, điểm này hắn cũng không ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, đối phương là 【 thời kỳ ủ bệnh 】 người bệnh, thành công rời khỏi "Rừng rậm số" liền có thể được đến "Rừng rậm số" "Con số" do đó thăng cấp thành người kiêm dung.

Đây là chuyện rất bình thường.

Bất quá, Nam tỷ không phải là "Bậc thang thứ năm" a?

Làm sao biến thành "Bậc thang thứ sáu" đâu?

Mặc dù nói lúc đó Vệ Gia Xuyên làm bài thời điểm, hắn nhắc nhở qua Nam tỷ ghi bút ký, nhưng cái kia rốt cuộc chỉ là ghi chép, hiệu quả là gia tăng "Năng lượng con số" . . .

Chẳng lẽ, số 009 năng lượng, không chỉ là phân cho hắn, Vệ Gia Xuyên, giọt thứ nhất "Mưa số" còn bị Nam tỷ phân đi một bộ phận?

Chờ chút!

Là nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ dưới mặt đất nhà xác "Rừng rậm số" !

Toà kia "Rừng rậm số" là số 009 dùng Đào Nam Ca ký ức xây dựng!

Số 009 bị hắn hấp thu sau đó, toà kia "Rừng rậm số" bị sát nhập đến Đào Nam Ca "Phương trình" bên trong?

Mà Nam tỷ từ Vệ Gia Xuyên nơi đó chép xuống tới ghi chép, vừa vặn áp chế toà kia "Rừng rậm số" ?

Đang nghĩ ngợi, nơi xa hoàn toàn u ám thép hỗn rừng rậm, thảnh mảnh cao ốc chọc trời trong, bỗng nhiên sáng lên một đạo óng ánh ánh sáng lóa mắt buộc.

Chùm sáng kia cô đọng to lớn, giống như một chuôi phóng đại vô số lần khổng lồ quang nhận, đột nhiên chém về phía giữa không trung hai người.

Chùm sáng bên trong uẩn hàm lấy năng lượng cường đại, ven đường tất cả kiến trúc, vô luận là cao vút trong mây cao ốc, rắn chắc người phòng bị kiến trúc, rộng lớn công viên, ba quang liễm diễm sông. . . Hết thảy đều bị nó triệt để xuyên qua.

Là 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm!

Chu Chấn lấy lại tinh thần, vừa muốn xuất thủ, Đoạn Lập Hạc đỉnh đầu lập tức dâng lên tám cái màu sắc khác nhau, lớn nhỏ không đều kim loại vòng tròn.

Những thứ này vòng tròn vờn quanh lấy Đoạn Lập Hạc dùng bất đồng tiết tấu chậm rãi xoay tròn.

Trong đó một viên màu xanh kim loại vòng tròn, bỗng nhiên bành trướng, sau đó hóa thành một đạo màu xanh nhạt vầng sáng, hướng lấy chùm sáng hung hăng đập tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, không gian xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo hiện tượng, chùm sáng trong nháy mắt phá diệt, bị ngạnh sinh sinh nện tán.

Kim loại vòng tròn thế đi không có nửa điểm ngưng trệ, tiếp tục hướng lấy đầu kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm phương vị đánh tới.

Toàn bộ mặt đất tựa hồ đều kịch liệt run rẩy một thoáng, đầu kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm chỗ tại cao ốc quần thể sụp xuống, bụi mù hoanh nhiên quay cuồng, vô số bê tông mảnh vụn, kết cấu bằng thép hài cốt, thủy tinh, tạp vật. . . Ở bàng bạc vĩ lực trước mặt yếu ớt giống như là giấy dán, khoảnh khắc nổ tung tan rã, hóa thành đầy trời cặn bã vẩy xuống.

Thời gian trong nháy mắt, cao ốc hóa thành đất bằng.

Màu xanh kim loại vòng tròn hơi hơi lấp lóe, đã trở về nguyên bản xoay tròn quỹ tích trong.

Chu Chấn lại lần nữa cảm tri, đã một điểm không phát hiện được đầu kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm năng lượng.

Đoạn Lập Hạc thần sắc bình tĩnh, mang lấy Chu Chấn tiếp tục gấp rút lên đường, đồng thời giải thích nói: "Cái này tám cái kim loại vòng tròn, là từ Hệ Mặt Trời tám hành tinh lớn phân biệt lấy tài liệu, dùng phía chính phủ mới nhất khoa học kỹ thuật chế tạo mà thành."

"Phối hợp ta 'Trường số' 【 kim loại khống chế 】 liền tạo thành một cái mới 'Trường số' 【 mô phỏng thiên thể 】!"

"【 mô phỏng thiên thể 】 tham khảo một ít Hệ Mặt Trời thiên thể nhóm đặc tính, khi chúng nó từng người tự quay thời điểm, phụ cận người bị nhiễm, rất khó hấp thu ngoại giới năng lượng."

"Bị thiên thể đập trúng người bị nhiễm, chỉ cần năng lượng không bằng ta, nó có thể lượng liền sẽ bị ông trời của ta thân thể trong nháy mắt hút đi."

"Cái này 'Trường số' đối phó người bị nhiễm, dùng phi thường tốt."

"Nhưng đối phó ngoài hành tinh sinh mệnh, vẫn có chút không đáng chú ý."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức minh bạch, Đoạn Lập Hạc nói sinh mệnh ngoài hành tinh, liền là trước đây không lâu số 009.

Đoạn Lập Hạc hẳn là cùng số 009 giao thủ qua, khả năng còn bị thất thế. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nói: "Ta chỗ này có cùng số 009 chiến đấu số liệu, Đoàn đoàn trưởng muốn hay không?"

Vừa rồi "Bác Sĩ Tro Tàn" đến tìm hắn, liền là vì phần này chiến đấu số liệu, có lẽ phần này số liệu đối với phía chính phủ đến nói, cũng hẳn là phi thường trọng yếu.

Quả nhiên, vừa nghe Chu Chấn nói có cùng số 009 chiến đấu số liệu, Đoạn Lập Hạc rõ ràng tinh thần tỉnh táo, hắn vừa rồi cùng U Linh số 007 chạm mặt thời điểm, cũng cùng số 024 hỏi qua mấy câu nói, biết ở vừa rồi "Rừng rậm số" bên trong, trừ hắn cùng Quách Trình Ba bên ngoài, Chu Chấn, số 024 cùng cái kia gọi là Đàm Văn Ngọc tiểu cô nương, cũng đều ở bên trong.

Chỉ bất quá, bọn họ ở vào bất đồng chiến trường, lẫn nhau tầm đó, không có trực tiếp đối mặt.

Nhưng một phen hỏi thăm xuống, số 024 ký ức không được đầy đủ, Đàm Văn Ngọc tiểu cô nương kia, tiến vào "Rừng rậm số" trước vẫn là cái gì cũng không biết người bình thường, liền tính hiện tại trở thành người kiêm dung, "Bậc thang số" đẳng cấp quá thấp, cho nên hai người này, đều không có ghi chép đến cái gì số liệu.

Hiện tại Chu Chấn có cùng số 009 chiến đấu số liệu, đương nhiên là không thể tốt hơn!

Mặt khác, hắn cùng Quách Trình Ba đến hiện tại cũng không biết rõ, vừa rồi số 009 bỗng nhiên cùng bọn họ mượn năng lượng nguyên nhân.

Khả năng Chu Chấn bên kia chiến đấu số liệu, có thể giải đáp cái vấn đề này.

Trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, Đoạn Lập Hạc không chút do dự trả lời: "Muốn!"

"Loại này cùng ngoài hành tinh sinh mệnh chiến đấu số liệu, phi thường trọng yếu."

"Ta xem qua tư liệu của ngươi, ngươi có một cái 'Trường số' 【 siêu tần quấy nhiễu 】 có thể đem lượng lớn tin tức, trong nháy mắt truyền thâu cho mục tiêu."

"Thuận tiện mà nói, ngươi hiện tại liền có thể trực tiếp sử dụng nó, đem số liệu truyền cho ta."

Nghe vậy, Chu Chấn gật đầu một cái, lực chú ý tập trung đến trong đầu tổ thứ nhất phương trình trong, lập tức, trước mắt hắn hiển hiện ra phô thiên cái địa con số, công thức, hình vẽ, định lý. . . Chúng tới lui tổ hợp, hóa thành vô hình cầu, xây dựng ở hắn cùng Đoạn Lập Hạc tư duy tầm đó.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Chu Chấn đã đem vừa rồi cùng số 009 chiến đấu số liệu, hết thảy đều truyền qua.

Đoạn Lập Hạc buông ra đầu óc của bản thân, không có sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn phòng ngự, bình tĩnh tiếp thu 【 siêu tần quấy nhiễu 】 truyền tới số liệu.

Nếu như đổi lại một tên phổ thông người kiêm dung, đối mặt loại này lượng lớn số liệu trong nháy mắt truyền thâu, tư duy rất dễ dàng chập mạch, nhưng hắn là "Bậc thang thứ tám" người kiêm dung, liền tính Chu Chấn dùng ra toàn lực, đem một đời ký ức, đều rót vào trong đầu của hắn, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì!

Rất nhanh, số liệu truyền thâu hoàn thành, Đoạn Lập Hạc thành công tiếp thu đến tất cả số liệu.

Ánh mắt của hắn thoáng cái biến đến cực kỳ nghiêm túc lên tới, lông mày gắt gao nhăn lại, kéo theo cái kia ba đạo dữ tợn vết thương, khuôn mặt lộ ra đặc biệt hung lệ, ngữ khí trịnh trọng nói: "Năng lượng của ngươi, rất không bình thường!"

"Bình thường đến nói, ngươi hấp thu số 009 năng lượng, không nên chỉ có 'Bậc thang thứ bảy' !"

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, vừa rồi "Bác Sĩ Tro Tàn" cũng nhắc đến cái vấn đề này.

Hắn lập tức giải thích nói: "Ta lần này có thể thắng, nhờ có trong thân thể 'Mưa số' hỗ trợ."

"Cho nên tuyệt đại bộ phận năng lượng, hẳn là đều bị 'Mưa số' phân đi."

"Lần này số 024 cùng Đàm Văn Ngọc có thể từ 'Rừng rậm số' bên trong ra tới, cũng là 'Mưa số' mang đường."

"Mưa số" ?

Đoạn Lập Hạc thần sắc rõ ràng biến đến phi thường nghi hoặc, hắn lập tức nói: "Tiểu tổ U Linh số 024, cùng thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật tiểu cô nương Đàm Văn Ngọc, hai cá nhân đều nói là ngươi đem các nàng mang ra 'Rừng rậm số' không có nhắc tới cái gì 'Mưa số' !"

"Hơn nữa, ngươi vừa mới truyền cho ta số liệu bên trong, ta cũng không có thấy bất luận cái gì cùng 'Mưa số' có quan hệ số liệu."

Chu Chấn lập tức sững sờ, Đào Nam Ca, Đàm Văn Ngọc cùng Đoạn Lập Hạc, đều nhìn không tới "Mưa số" ?

Cái thời điểm này, Đoạn Lập Hạc nói tiếp: "Địa phương đến, những chuyện này, sau đó nói!"

Liền ở hắn nói câu nói này đồng thời, Chu Chấn cảm thấy, một tòa to lớn âm ảnh, từ đỉnh đầu hắn bao phủ xuống, giống như núi cao đồng dạng, yên tĩnh bao phủ phụ cận một mảng lớn khu vực.

Đột nhiên xuất hiện cảm giác áp bách, khiến Chu Chấn bản năng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn đến, một chiếc phi thuyền khổng lồ, lơ lửng ở đỉnh đầu của bản thân.

Nó hình dạng giống như hai con đối với móc tròn đĩa, trung tâm hơi hơi nhô lên, biên giới thì là tiếp cận với góc nhọn hình tam giác biến hóa, phần bụng hiện ra màn đêm sắp giáng lâm đồng dạng màu xanh đậm.

Từ Chu Chấn hiện tại góc độ, nhìn không tới nó những vị trí khác đồ trang, chỉ có thể nhìn đến màu xanh đậm ở giữa to lớn đánh dấu.

Màu máu song kiếm giao nhau, um tùm vây cánh chậm rãi giãn ra, chu vi có ngọn lửa màu đen bay vút lên vòng quanh.

Liền ở Chu Chấn quan sát cái này đánh dấu thời điểm, màu máu hai chân đột nhiên bộc phát ra một cổ to lớn huyết sắc quang mang, trong nháy mắt bao phủ hắn cùng Đoạn Lập Hạc.

Sát na thời khắc, Chu Chấn trước mắt một mảnh ửng đỏ, giống như biển máu ngang dọc, không nhìn rõ thứ gì.

Hắn nhận ra được bản thân không gian chung quanh có một chút gợn sóng, tựa hồ là một loại nào đó truyền tống sắp bắt đầu, hơn nữa chỗ cần đến, chính là trong phi thuyền, lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng mở miệng nói ra: "Đoàn đoàn trưởng, ta hiện tại 'Phương trình' khả năng có chút vấn đề, sẽ lây nhiễm chung quanh 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống người kiêm dung."

"Ta tốt nhất đừng tiến vào phi thuyền!"

Nghe vậy, Đoạn Lập Hạc tựa hồ làm cái gì, đang càng ngày càng nồng đậm ửng đỏ lập tức im bặt mà dừng, bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Trong nháy mắt, tất cả huyết quang toàn bộ thu về cái kia hai thanh giao nhau trường kiếm màu đỏ ngòm bên trong, Đoạn Lập Hạc nghiêng đầu liếc nhìn Chu Chấn, không có chần chờ, lập tức ở bên trong trong kênh, ngắn gọn đã nói mấy câu nói.

Tiếp một khắc, đôi kia um tùm vây cánh, lập tức bắt đầu điêu tàn.

Từng mảnh từng mảnh xoã tung trắng noãn to lớn lông vũ giống như tuyết lớn đồng dạng bồng bềnh vẩy vẩy, mỗi một phiến lông vũ, đều ở thoát ly phi thuyền phần bụng đánh dấu sau, hóa thành một đạo mặc lấy màu xanh nhạt kiểu áo Tôn Trung Sơn, mang đeo màu bạc dải lụa thân ảnh.

Hơn mười đạo thân ảnh đạp không mà đứng, cao thấp mập ốm không đồng nhất, tương đồng chính là bọn họ giờ phút này lặng im lạnh lùng khí chất, phảng phất vô thanh binh khí.

Những người này đều tay không, chỉ có một tên để ý lấy tóc húi cua, dung mạo phổ thông nam giới, xách lấy một con nhìn không tới bất luận cái gì khe hở cái rương.

Bọn họ xuất hiện sau đó, lập tức ở không trung như giẫm trên đất bằng đồng dạng, đi đến Đoạn Lập Hạc trước mặt, chỉnh tề cúi chào.

Đoạn Lập Hạc sắc bén tròng mắt nhìn lướt qua trước mặt những thuộc hạ này, khẽ gật đầu, sau đó đối với Chu Chấn nói: "Ngươi hiện tại chức vị, tương đối mơ hồ."

"Thành phố Tân Hải đặc chiến đại đội chỉ là xử lý phổ thông 'Virus con số' vụ án thường quy đơn vị, cùng ngươi 'Bậc thang số' cũng không xứng đôi."

"Phía chính phủ ở thành phố Đồng Phúc ngoại cần trong danh sách, cũng không có cho ngươi xác thực chức vị cùng đãi ngộ."

"Tiểu tổ U Linh, đội tuần tra Thâm Hải còn có chúng ta đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, đều có từ đặc chiến đại đội chọn lựa ra sắc người kiêm dung quyền lực."

"Đã ngươi còn không phải tiểu tổ U Linh thành viên, vậy chúng ta đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, vừa vặn thiếu người!"

Nói lấy, hắn từ tên kia để ý lấy tóc húi cua nam giới thuộc hạ trong tay nhận lấy chiếc rương kia, nhìn lấy Chu Chấn, hỏi, "Ngươi có nguyện ý hay không gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không?"

Gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, rất nhanh phản ứng qua tới, Đoạn Lập Hạc đây là muốn giải quyết hắn làm trái quy tắc vấn đề!

Hắn trước đó là bị đày đi đi thành phố Đồng Phúc, dưới tình huống bình thường, không cho phép rời khỏi thành phố Đồng Phúc phạm vi, mặc dù hắn hiện tại đã là "Bậc thang thứ bảy" thực lực bất đồng trước kia, nhưng ở trình tự lên, hắn hiện tại xuất hiện ở thành phố Tân Hải, liền là làm trái thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương sau đó hứa hẹn.

Nhưng nếu là gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, liền không đồng dạng rồi!

Hắn trước đó cấy ghép qua "Trật Tự Tro Tàn" ký ức, bên trong liền đề cập tới Hoa quốc phía chính phủ ba cái bộ môn đặc thù: Tiểu tổ U Linh, đội tuần tra Thâm Hải cùng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không.

Trong đó tiểu tổ U Linh, chủ yếu phụ trách Hoa quốc đại lục mỗi cái thành thị an toàn;

Đội tuần tra Thâm Hải, thì mặt hướng Hoa quốc lãnh hải, hòn đảo những khu vực này. Đương nhiên, ở một ít tiểu quốc gia mãnh liệt yêu cầu xuống, đội tuần tra Thâm Hải cũng sẽ ở những quốc gia này thiết lập căn cứ, cung cấp bảo vệ;

Mà đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, chủ yếu phụ trách đối ngoại vũ trụ cảnh giới!

Trừ cái đó ra, cái ngành này còn có một cái rất trọng yếu chức năng, đó chính là tìm kiếm thích hợp di dân hành tinh. . .

Cái này ba cái bộ ngành cộng đồng cấu trúc thành Hoa quốc phía chính phủ người kiêm dung lực lượng chủ yếu, bất luận cái nào bộ ngành thành viên chính thức, ở "Virus con số" trên vấn đề, đều có lấy rất cao quyền hạn.

Chu Kiến Cường vụ án, ở gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không sau đó, điều tra cũng sẽ càng thêm thuận tiện!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức trả lời: "Nguyện ý!".