Chương 328: Phân phối nhiệm vụ.

Chương 328: Phân phối nhiệm vụ.

Đoạn Lập Hạc nghiêm túc trên khuôn mặt dâng lên một tia mỉm cười, hắn gật đầu một cái, lập tức đem trong tay cái rương, đưa tới Chu Chấn trước mặt, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Thời gian cấp bách, liền không làm những cái kia hư."

"Tin tức của ngươi đã ghi chép vào đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không kho số liệu."

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không một thành viên."

"Trong rương, là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không trang bị tiêu chuẩn."

"Ngươi hiện tại là 'Bậc thang thứ bảy' những trang bị này đối với ngươi đến nói, khả năng có chút lạc hậu."

"Nhưng nhiệm vụ lần này khẩn cấp, trên phi thuyền trong kho hàng, tạm thời chỉ có cái điều kiện này."

Chu Chấn trịnh trọng chuyện lạ nhận lấy cái rương, ngụm này cái rương lớn nhỏ cùng loại với phổ thông rương mật mã, nhưng vào tay lại là hơi hơi chìm xuống.

Bất quá, dùng hắn "Bậc thang thứ bảy" lực lượng, rất nhanh thích ứng xuống tới.

Cái thời điểm này, mắt thấy Chu Chấn nhận lấy cái rương, Đoạn Lập Hạc lập tức nghiêm, đối với Chu Chấn chào một cái.

Cái kia mười mấy tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên, đồng dạng cùng nhau nâng tay, đối với Chu Chấn cúi chào.

Chu Chấn nghiêm túc đáp lễ.

Ngắn ngủi nghi thức kết thúc, Đoạn Lập Hạc tiếp tục nói: "Tốt, hiện tại nói chính sự."

"Thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 Chu Chấn ngươi biết nhiều ít?"

Nghe vậy, Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Ta đoạn thời gian này một mực ngốc ở thành phố Đồng Phúc, biết cũng không nhiều."

"Theo ta được biết, thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 lúc đầu nguyên hình, là một cọc tài liệu giảng dạy toán học buôn lậu trong vụ án thủ phạm chính, Hoàng Húc Vinh."

"Vụ án này, lúc đó là ta phụ trách điều tra, ta bắt giữ Hoàng Húc Vinh thời điểm, vận khí phi thường chênh lệch."

"Liên tục nhiều lần, đều bởi vì đủ loại không thể tưởng tượng ngoài ý muốn thất thủ, thậm chí bị thương."

"Về sau mới biết được, Hoàng Húc Vinh là một tên 'Thể mang theo' ."

"Căn cứ ta hiện tại hiểu rõ tình huống, Hoàng Húc Vinh mang theo 'Rừng rậm số' phương trình, liền là hắn buôn bán những cái kia tài liệu giảng dạy toán học."

"Ở ta tiếp nhận vụ án kia trước đó, hắn hẳn là đã bán đi rất nhiều tài liệu giảng dạy toán học."

"Tất cả mua tới những cái kia tài liệu giảng dạy toán học nhà mua, cũng đều là thể mang theo."

"Mặt khác, Hoàng Húc Vinh mặc dù là thể mang theo, nhưng hắn lúc đó lầm lại đem bản thân làm thành 'Người kiêm dung con số' 【 định luật Murphy 】 mang đến tai nạn, cũng bị hắn cho rằng bản thân 'Trường số' đặt tên là 【 Tử thần thời khắc 】."

"Ta không biết người mua khác tình huống cụ thể, nhưng tất cả mua tài liệu giảng dạy toán học nhà mua, vì đều là trở thành 'Người kiêm dung con số' ."

"Những cái kia nhà mua bên người 【 định luật Murphy 】 rất có khả năng, cũng bị bọn họ cho rằng 'Trường số' ."

"Đây chính là không có bất kỳ cái gì một tên nhà mua tuôn ra chân tướng nguyên nhân."

Đoạn Lập Hạc nghiêm túc nghe lấy, cái kia mười mấy tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên, đồng dạng tập trung tinh thần ghi chép lấy Chu Chấn mỗi chữ mỗi câu, những thành viên này đều sớm mở ra trên người trang bị, Chu Chấn chỗ nói mỗi một cái tin tức, đều sẽ trải qua âm tần chuyển đổi trang bị xử lý, chuyển biến thành âm điện tử, ở đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không nội bộ kênh trong công khai phát ra.

Cái thời điểm này, một tên thân hình cao lớn, lưu lấy Mohawk đầu đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi ở tiếp đến Hoàng Húc Vinh vụ án kia sau đó, là lúc nào bắt đầu, chịu đến 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng?"

"Tại cái kia vụ án kết thúc về sau, có hay không tiếp tục chịu đến 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng?"

Chu Chấn rất nhanh trả lời nói: "Tiếp đến vụ án thời điểm, ta không có cảm thấy vấn đề gì."

"Nhưng liền ở chính thức lúc thi hành nhiệm vụ, vận khí liền biến đến rất kém cỏi rất kém cỏi."

"Nhiệm vụ vừa bắt đầu, còn không biết Hoàng Húc Vinh tồn tại thì, thiếu chút nữa trực tiếp thất bại."

"Nhìn thấy Hoàng Húc Vinh bản thân sau, vận khí càng là kém đến cực điểm."

"Lúc đó không chỉ ta một người vận khí kém, Hoàng Húc Vinh với tư cách 'Thể mang theo' vận khí đồng dạng phi thường không tốt."

"Hắn sau cùng không phải là chết ở ta đuổi bắt trong, mà là bởi vì chuyện ngoài ý muốn tử vong."

"Ngoài ý muốn phát sinh cực kỳ đột ngột, ta liền ở hắn cách đó không xa, muốn cứu hắn cũng không kịp."

"Hoàng Húc Vinh vừa chết, 【 định luật Murphy 】 liền dừng lại."

Nghe đến đó, Đoạn Lập Hạc lập tức gật đầu một cái, Chu Chấn nói những tin tức này, có chút là phía chính phủ trong ghi chép, bản thân liền có, nhưng cũng có một bộ phận, là bọn họ trước đó không biết.

Những thứ này nhìn như không đáng chú ý chi tiết, đối với bọn họ hành động kế tiếp, có trợ giúp rất lớn!

Nhanh chóng suy tư một chút, hắn lập tức nói: "Nói cách khác, 【 định luật Murphy 】 tới từ 'Thể mang theo' khoảng cách 'Thể mang theo' càng gần, 【 định luật Murphy 】 hiệu quả, liền càng mạnh."

"Khi 'Thể mang theo' tử vong sau đó, 【 định luật Murphy 】 cũng sẽ đi theo biến mất."

"Nghĩ muốn giải quyết thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 cần tìm đến toàn thành tất cả 'Thể mang theo' ?"

Chu Chấn chậm rãi gật đầu, ngắn gọn nói: "Căn cứ ta biết tin tức, hẳn là như vậy."

Đoạn Lập Hạc thần sắc lập tức nghiêm túc lên tới, Hoàng Húc Vinh vụ án tất cả tin tức, hắn trước đó đã tìm đọc qua, căn cứ phía chính phủ thống kê phỏng đoán, Hoàng Húc Vinh trên tay tài liệu giảng dạy toán học, bán đi phân số, chắc chắn sẽ không vượt qua trăm chữ số.

Chỉ bất quá, những cái kia mua Hoàng Húc Vinh trên tay tài liệu giảng dạy toán học nhà mua, còn có thể lại đem những cái kia tài liệu giảng dạy toán học hoặc bán, hoặc chia sẻ cho những người khác!

Loại này thương nhân trung gian con buôn, mỗi cái thành thị đều có rất nhiều!

Một truyền mười, mười truyền trăm. . .

Hiện tại toàn bộ thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 có khả năng liền là như vậy hình thành!

Nghĩ tới đây, Đoạn Lập Hạc rất nhanh tỉnh táo lại, dựa theo đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không kế hoạch lúc trước, là chuẩn bị từ "Hoàng Gia hội sở" toà này "Rừng rậm số" bắt đầu, điều tra 【 định luật Murphy 】 hình thành nguyên nhân.

Nhưng hiện tại nhận được Chu Chấn cho tin tức, có thể xác định, cái này "Hoàng Gia hội sở" "Rừng rậm số" cùng thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 căn bản không có quan hệ gì!

Đây chính là tin tức tầm quan trọng!

Nếu như bọn họ vừa rồi trực tiếp tiến vào "Hoàng Gia hội sở" toà này "Rừng rậm số" tiến hành điều tra, trừ lãng phí thời gian, lãng phí chiến lực bên ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Thậm chí, sẽ còn tăng thêm phong hiểm!

Mà hiện tại, mặc dù sự tình đồng dạng không gì sánh được khó giải quyết, nhưng cuối cùng cũng có một cái phương hướng chính xác.

Cái thời điểm này, Chu Chấn nói tiếp: "Ta biết, cũng chỉ có những thứ này."

"Càng nhiều, ta cũng không rõ lắm."

Đoạn Lập Hạc khẽ gật đầu, bình tĩnh trả lời: "Đầy đủ."

Nói lấy, hắn chuyển hướng cái kia mười mấy tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên, trầm giọng nói, "Hiện tại mục tiêu nhiệm vụ đã rõ ràng, chỉ cần khóa chặt thành phố Tân Hải bên trong, tất cả 【 định luật Murphy 】 'Thể mang theo' liền được."

"Thành phố Tân Hải hết thảy có 9 cái khu hành chính, tiếp xuống, trong các ngươi tốc độ nhanh nhất 9 người, một người phụ trách một cái khu."

"Những người khác lưu thủ phi thuyền, cơ động chờ lệnh!"

"Mỗi cái khu cụ thể nhiệm vụ phân phối, các ngươi tự làm quyết định."

"Bây giờ giải tán."

Cái kia mười mấy tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên cùng nhau chào một cái, trăm miệng một lời: "Minh bạch!"

Sát theo đó, đỉnh đầu trên phi thuyền cái kia giao nhau trường kiếm màu đỏ ngòm dâng lên to lớn huyết quang, một nháy mắt, mười mấy tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên đã trở về phi thuyền, chọn lựa đội viên, chuẩn bị xuất phát.

Phi thuyền ném xuống to lớn trong âm ảnh, lập tức chỉ còn lại Chu Chấn cùng Đoạn Lập Hạc hai người.

Chu Chấn mắt nhìn xanh bích trời cao, lập tức hỏi: "Đoàn đoàn trưởng, vậy ta đâu?"

Đoạn Lập Hạc nhìn hướng Chu Chấn, nghiêm túc nói: "Ngươi vừa rồi nói, tình trạng của ngươi bây giờ, khả năng sẽ lây nhiễm 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống người kiêm dung."

"Loại này cần cùng người bình thường tiếp xúc nhiệm vụ, ngươi khẳng định không thể đi."

"Mặt khác, bất cứ chuyện gì, đều muốn làm tốt chuẩn bị vạn toàn, để tránh phát sinh không kịp chuẩn bị ngoài ý muốn."

"Đặc biệt là loại này liên quan đến một tòa cỡ lớn thành thị an nguy đại sự."

"【 định luật Murphy 】 đã không cần tiến vào 'Rừng rậm số' cái kia giao cho 'Bậc thang thứ sáu' người kiêm dung, liền đầy đủ."

"Ngươi hiện tại là 'Bậc thang thứ bảy' cần ứng đối một ít càng nguy hiểm tình huống đột phát."

Nói đến đây, hắn giơ cổ tay lên, ống tay áo nương theo lấy động tác của hắn lên trượt một đoạn, lộ ra một con vòng tay trí tuệ nhân tạo, giờ phút này, vòng tay lên tựa hồ gửi tới tin tức gì.

Đoạn Lập Hạc tùy ý nhìn lướt qua, khẽ gật đầu, tiếp tục nói, "Trên phi thuyền đã quy hoạch xong khu cách ly, ngươi trước cùng ta vào."

Chu Chấn gật đầu: "Minh bạch!"

Tiếp một khắc, huyết quang lại lần nữa nở rộ, không gian lực lượng hơi hơi lưu động, rất nhanh, trước mắt ánh sáng nhanh chóng nhạt lại, thu thập, một gian vuông vức căn phòng, xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt.

Nơi này tựa hồ là một gian lâm thời quét dọn ra tới độc lập khu vực, bốn vách tường đều là kim loại chất cảm tài liệu, trên trần nhà không có đèn, nhưng toàn bộ tản mát ra tia sáng dìu dịu, cùng loại với trời âm u loại kia ánh sáng tự nhiên, đem căn phòng chiếu lên sáng tỏ lại không chói mắt.

Giữa phòng bày đặt lấy một cái bàn, phía trên có một ít nước trà đồ ăn, chung quanh thả một vòng ghế tựa, nhìn lên giống như là cỡ nhỏ phòng họp.

Dựa vào bên trong trên vách tường, thì có một phiến phi thường ẩn nấp cửa.

Ở cánh cửa này trái phải, đứng hầu lấy hai cỗ điện thoại thông minh khí người, những người máy này không sai biệt lắm có cao hai mét, hình dạng giống như người, nhưng trên gương mặt một mảnh bóng loáng, không có ngũ quan, mặc lấy màu lam nhạt liên thể quần áo, thân thể là không có đồ trang ngân bạch kim loại nguyên sắc.

Trừ những người máy này bên ngoài, mảnh không gian này không có nửa cái những bóng người khác.

Đoạn Lập Hạc hướng bên trong cánh cửa kia giơ lên cằm, giới thiệu nói: "Ở bên trong là ngươi phòng nghỉ, nhu cầu cơ bản đều có thể thỏa mãn."

"Nếu như có cái gì thiếu khuyết, đầu giường có nút bấm, ấn xuống sau đó nhắn lại, sẽ có người máy vì ngươi bổ sung."

"Nơi này tất cả ra vào thông đạo, đều đã tiến hành cách ly cùng quản chế."

" 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống người kiêm dung, không có tiến vào cùng thông tin quyền hạn."

"Ngươi trước tiên có thể làm quen một chút đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không trang bị, bổ sung một thoáng năng lượng."

"Mặt khác, trong phòng nghỉ có chúng ta đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thông dụng dịch ký ức, ghi chép rất nhiều chỉ có nước ta phía chính phủ mới có thành quả, thuộc về đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cơ bản phúc lợi, ngươi có thể cấy ghép một thoáng."

"Chờ chút ngươi đeo lên trang bị sau, ưu tiên kích hoạt nội bộ ID, đến lúc đó có đẳng cấp tương đối cao nhiệm vụ khẩn cấp, sẽ trực tiếp gửi đưa cho ngươi."

"Ngươi chú ý tiếp thu liền được."

"Ta bây giờ còn có sự tình, muốn đi xử lý."

"Ngươi kích hoạt nội bộ ID sau có thể xin một thoáng hảo hữu của ta, có vấn đề gì lại liên hệ."

Nói xong, Đoạn Lập Hạc trực tiếp hướng bên cạnh vách tường đi tới.

Nhìn như hoàn chỉnh vách tường, ở hắn đến gần sát na không có dấu hiệu nào xuất hiện một cái to lớn cổng tò vò.

Chờ Đoạn Lập Hạc bước chân không ngừng mà đi ra ngoài, cái cửa này động lại lần nữa vô thanh vô tức dung hợp lên, tiếp tục duy trì lấy một khối hoàn chỉnh vách tường dáng vẻ.

Chu Chấn đảo mắt một vòng chu vi, không có ở cái này vừa xem hiểu ngay địa phương lãng phí thời gian, trực tiếp hướng trong phòng nghỉ đi tới.

Cửa vô thanh vô tức mở ra, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một gian không có chút nào sặc sỡ gian phòng, rộng rãi không gian bởi vì đồ dùng trong nhà đơn giản, lộ ra có chút trống trải.

Giường, tủ đầu giường, tủ quần áo.

Ở bên trái giường, có một đài kén tằm hình dạng kim loại khoang, bảng tên biểu thị đây là sóng não truyền thâu kiểu cấy ghép ký ức khoang, nó hiện ra trắng sữa cùng lam nhạt đan dệt màu sắc, lật lên kiểu cửa khoang mở, cửa khoang lên dán lấy lít nha lít nhít hướng dẫn sử dụng, còn có một cái màu đỏ kêu cứu nút bấm.

Giường bên phải là phòng rửa mặt, dùng kính mờ ngăn cách, không gian chặt chẽ, mỗi một tấc đều đạt được đầy đủ lợi dụng, còn có một ít tựa hồ là ở dưới tình huống khẩn cấp dùng tới trợ giúp vững chắc thân thể tay vịn.

Chu Chấn ánh mắt tùy ý nhìn lướt qua những thứ này, rất nhanh rơi vào tận cùng bên trong nhất ba đài dụng cụ cỡ lớn lên.

Cái này ba đài dụng cụ trong, có một đài bề ngoài cùng loại với kim tự tháp, đỉnh tháp quanh quẩn lấy một đoàn ánh sáng màu trắng nhạt, tựa như tinh vân đồng dạng chậm rãi xoay tròn, thân tháp cấu tạo phi thường phức tạp, toàn bộ tạo hình có điểm giống hắn trước kia sử dụng qua thiết bị lực trường, nhưng so thiết bị lực trường càng thêm tinh vi, càng có cảm giác khoa học kỹ thuật.

Thân tháp có chút bám vào linh bộ kiện, cũng ở lập loè lấy ánh sáng, tựa hồ công năng thật không đơn giản.

Mặt khác hai đài dụng cụ, Chu Chấn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Hắn đi tới cái này hai đài dụng cụ trước mặt, mới ở trên bảng tên nhìn đến tên của chúng, một đài là năng lượng nhanh chóng chuyển đổi khí; còn có một đài thì là Biển Thước -96 chữa bệnh người máy.

Chu Chấn quan sát một phen cái này hai đài lạ lẫm dụng cụ, sau đó đi tới cuối giường ngồi xuống, mở ra một mực nhắc đến ở trong tay cái rương.

Cái rương này nhìn không tới khe hở, nhưng hắn vừa mới đem cái rương đặt nằm dưới đất thảm thượng, cái rương liền tự động phát ra "Lạch cạch" một tiếng, cùng một cái bình thường cái rương đồng dạng mở ra.

Bên trong bày đặt lấy ba kiện đồ vật: Một bộ màu xanh nhạt kiểu áo Tôn Trung Sơn, một cái màu trắng thể hình trụ cùng một bộ cảm biến thị giác.

Khả năng là bởi vì cần tiến vào ngoài không gian nguyên nhân, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cảm biến thị giác, cùng tiểu tổ U Linh có chút bất đồng.

Trước mặt bộ này cảm biến thị giác, là hoàn toàn đóng kín kiểu.

Chu Chấn trước tiên cầm lên cảm biến thị giác loay hoay, còn ở kiểu áo Tôn Trung Sơn cổ áo thoáng nhìn một cái áp súc không khí module.

Hắn đem cảm biến thị giác đeo lên trên đầu, trước mắt lập tức hiển hiện ra một cái màu trắng giao diện, ở giữa đang nhanh chóng xoát ra từng hàng văn tự: "Củng mạc kiểm tra đo lường trong. . ."

"Khuôn mặt quét hình trong. . ."

"Khung xương hiệu đính trong. . ."

"Số liệu chính xác, đang vì ngài kích hoạt hệ thống, xin hơi chờ. . ."

"Hệ thống đã khởi động hoàn thành, xin điền vào ngài ID. . ."

"Xin chú ý, trước mắt dẫn đầu lần đăng ký, nhất định phải sử dụng tên thật. . ."

Chu Chấn nghĩ đến Đoạn Lập Hạc mà nói, lập tức dùng "Chu Chấn" với tư cách ID tiến hành đăng ký, rất nhanh, trước mắt lại lần nữa dâng lên một hàng văn tự: "Đăng ký thành công! Xin nhớ kỹ ngài đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không chuyên môn số hiệu X K2 326, cái này số hiệu duy nhất lại không thể thay đổi. . ."

"Chào mừng ngài gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, Chu Chấn đồng chí!"

"Nguyện cùng ngài cùng đi tinh thần đại hải!"

Tiếp một khắc, một cái thực đơn giao diện xuất hiện ở trước mặt hắn, có nội bộ kênh, nhiệm vụ tin tức, ngành nghề tương quan, khiếu nại đề nghị các loại.

Nhiệm vụ tin tức biểu thị tin tức mới vì 0, nội bộ kênh tiến vào sau, phát hiện bên trong chia nhỏ các loại lâm thời kênh, tổng kênh trước mắt ở vào trạng thái yên lặng, hệ thống nhắc nhở Chu Chấn hiện tại không quyền lên tiếng hạn.

Xác định tạm thời không cần bản thân, Chu Chấn lập tức đứng dậy, đi tới sóng não truyền thâu kiểu cấy ghép ký ức khoang trước, nhanh chóng xem lướt qua cửa khoang sau hướng dẫn sử dụng cùng cấm kỵ.

Hắn hiện tại cần mau chóng cấy ghép hai phần ký ức, một phần là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cơ sở ký ức, nếu không hắn chờ chút liền đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cơ sở trang bị đều sẽ không sử dụng;

Một phần khác, liền là vừa rồi "Bác Sĩ Tro Tàn" cho hắn dịch ký ức. . . Học tập sử dụng "Mưa số" lực lượng ký ức!.