Chương 329: Ký ức của Bác Sĩ.

Chương 329: Ký ức của Bác Sĩ.

Trong lòng suy tư lấy, Chu Chấn chuẩn bị trước cấy ghép đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không ký ức.

Rốt cuộc, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không ký ức, khẳng định muốn so "Bác Sĩ Tro Tàn" cho ký ức, càng thêm ổn định.

Nếu như trước cấy ghép "Bác Sĩ Tro Tàn" cho ký ức, một khi xuất hiện biến cố gì, hắn không nhất định lại có thời gian cấy ghép đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không ký ức.

Thế là, Chu Chấn cởi xuống giày, dựa theo cấy ghép ký ức khoang lên chỉ thị phương hướng, nằm vào.

Nương theo lấy một trận nhỏ bé tiếng ong ong, cửa khoang chậm rãi khép lại, Chu Chấn lập tức sa vào một mảnh hắc ám bên trong.

Không sai biệt lắm một giây đồng hồ sau đó, cảm biến thị giác lên, biểu thị ra "Đã cùng trước mắt sóng não truyền thâu kiểu cấy ghép ký ức khoang liên tiếp" nhắc nhở, sát theo đó, nguyên một mặt hạng mục chú ý biểu thị.

Những thứ này Chu Chấn vừa rồi đều đã xem qua, giờ phút này tùy ý xem lướt qua một thoáng, liền lựa chọn "Đã đọc xong hết" .

Tiếp một khắc, hạng mục chú ý biến mất, giao diện biểu thị cấy ghép ký ức khoang đang nghiệm chứng thân phận của hắn.

Rất nhanh, giao diện hiển hiện ra một cái đơn giản thực đơn, góc trên bên phải có Chu Chấn ID.

Thực đơn tên vừa xem hiểu ngay: "Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thường thức ký ức" "Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không chuyên môn trang bị cơ sở ký ức" "Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không sơ cấp quyền hạn ký ức" "Tinh vực tình huống (mới nhất)" . . .

Từng hàng tuyển hạng bày ra đang phát tán ra vi quang trên màn hình, phía dưới cùng nhất còn có một cái màu xám "Ký ức nhiệm vụ" trước mắt không thể lựa chọn, tựa hồ là muốn tiếp xuống nhiệm vụ sau đó, mới có thể kích hoạt.

Chu Chấn rất nhanh đem có thể chọn ký ức toàn bộ tuyển lên, cùng trước đó Lư Quân cho hắn cấy ghép ký ức cũng không kém nhiều lắm, lựa chọn hoàn thành sau, trong khoang lập tức phun vẩy ra một cổ màu lam nhạt sương mù.

Hắn trước đó hút vào loại khí thể này, ngay lập tức sẽ tiến vào hôn mê.

Nhưng hiện tại, khả năng là "Bậc thang số" quá cao nguyên nhân, mượn nhờ màn hình toả ra ánh sáng, nhìn lấy cỗ khí này thân thể đã đem toàn bộ cấy ghép khoang tràn ngập, lại là một điểm phản ứng đều không có.

Thân thể không có cảm giác đau, thần trí bảo trì thanh tỉnh, nhưng dần dần, Chu Chấn trong đầu bắt đầu hiển hiện ra đủ loại hình ảnh.

Có rất nhiều hắn ngồi ở một gian an tĩnh trong phòng nghỉ, đối với trong tay sách thật dầy nhanh chóng ký ức;

Có rất nhiều hắn cùng một đám mặc lấy đồng dạng chế phục đồng bạn đứng ở trên bãi tập, nhận lấy cấp trên kiểm tra thí điểm;

Có rất nhiều hắn quỳ một chân trên đất, nhanh chóng lắp ráp phức tạp khí giới cũng mặc mang;

Có rất nhiều hắn đầy người dầu máy nằm ở phi thuyền đường ống trong, nhanh chóng tìm kiếm lỗ hổng nơi sửa chữa;

Có rất nhiều hắn xuyên qua ở các loại thiết bị tầm đó, một bên sử dụng "Trường số" một bên xuất thủ như điện, không ngừng điều khiển, điều chỉnh thử cùng thiết định. . .

Còn có rất nhiều hắn trải qua tầng tầng nghiệm chứng sau, cuối cùng ở tuyệt mật cấp bậc trong phòng hồ sơ, đọc đến thăng cấp "Bậc thang thứ sáu" trở lên văn kiện cơ mật;

Có hắn đọc ngoài không gian thăm dò báo cáo;

Có hắn đọc thuộc lòng tiến vào ngoài không gian hạng mục chú ý;

Có hắn điều khiển phi thuyền làm ra các loại độ khó cao động tác trải qua;

Có hắn nghe đến còi báo động sau nhảy lên một cái, nhanh chóng mặc mang đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không trang bị, rời phi thuyền, tiến vào chân không vật lộn quá trình. . .

Cùng trước đó cấy ghép ký ức quá trình bất đồng, Chu Chấn một lần này tiếp thu ký ức, toàn bộ hành trình đều duy trì lấy thanh tỉnh trạng thái.

Một hồi lâu sau đó, những cái kia tựa hồ tự mình trải qua ký ức, giống như mây khói tản đi, cấy ghép ký ức, đã hoàn thành.

Cùm cụp.

Một tiếng nhỏ bé tiếng vang, cửa khoang tự động mở ra, ngoại giới ánh đèn chiếu vào.

Chu Chấn nhìn lấy màu xám nhạt trần nhà, sờ sờ đầu của bản thân.

Lần này cấy ghép ký ức, hắn chưa từng xuất hiện 【 tinh thần bài dị 】 cũng không có đau đầu, liền giống như chỉ là một lần phổ thông số liệu tiếp thu đồng dạng.

"Đây cũng là đến cao vị bậc thang sau hiệu quả."

"Hơn nữa, cấy ghép ký ức tốc độ, cũng so trước kia nhanh hơn rất nhiều."

Trong lòng yên tĩnh suy tư lấy, Chu Chấn âm thầm gật đầu, lần này cấy ghép trong ký ức, bộ phận trọng yếu nhất, liền là "Bậc thang thứ sáu" trở lên thăng cấp!

"Bậc thang số" thăng cấp, từ "Bậc thang thứ nhất" bắt đầu, đến "Bậc thang thứ ba" ở trên bản chất, đều là sử dụng các loại thủ đoạn, ưu hóa bản thân "Phương trình" ;

Mà thăng cấp "Bậc thang thứ tư" cùng "Bậc thang thứ năm" thì là ở duy trì cân bằng dưới tiền đề, nghĩ biện pháp gia tăng bản thân "Phương trình" .

Trở lên những thứ này, là hắn trước đó cấy ghép "Trật Tự Tro Tàn" dịch ký ức bên trong nhìn đến.

Chỉ bất quá, ở "Trật Tự Tro Tàn" cung cấp chi kia dịch ký ức bên trong, nghĩ muốn thăng cấp "Bậc thang thứ sáu" chỉ có hai loại phương pháp, một loại là làm thí nghiệm cơ thể người; một loại khác, thì là dung hợp "Mưa số" .

Hai loại này phương pháp, đều bị phía chính phủ nghiêm ngặt cấm, hơn nữa tính phong hiểm cực cao.

Dù cho thành công, cũng sẽ có đủ loại vấn đề.

Tỷ như "Cửu Vĩ Hồ" liền là một ví dụ.

Lẫn nhau so sánh xuống, hắn lần này cấy ghép đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không trong ký ức, có một cái tương đối chính quy phương pháp. . ."Phương trình" vũ khí!

Đại khái thao tác, liền là sử dụng cao năng lượng tài liệu, phối hợp người kiêm dung "Con số" "Năng lượng con số" cùng "Trường số" dùng phía chính phủ nắm giữ khoa học kỹ thuật năng lực, đo thân mà làm, chế tạo ra một bộ hoàn toàn mới người kiêm dung "Phương trình" vũ khí!

Liền giống như Đoạn Lập Hạc vừa rồi đã nói với hắn, đối phương 【 mô phỏng thiên thể 】 liền là từ Hệ Mặt Trời tám hành tinh lớn lên lấy tài liệu, phối hợp đối phương bản thân "Trường số" 【 kim loại khống chế 】 chế tạo ra tới.

【 mô phỏng thiên thể 】 liền là Đoạn Lập Hạc "Phương trình" vũ khí, cũng là đối phương thăng cấp cao vị bậc thang mấu chốt.

Căn cứ cấy ghép những ký ức này, nghĩ muốn chế tạo "Phương trình" vũ khí, đặc biệt "Trường số" cần đặc biệt tài liệu.

Giống như 【 siêu tần quấy nhiễu 】 loại này "Trường số" cần chính là điện tử chủng loại tài liệu; nếu như là 【 tụ biến lập phương 】 như vậy thì cần Dark Matter một loại tài liệu; mà nếu như là 【 không gian hai chiều 】 【 tinh thần thôn phệ 】 hai loại này "Trường số" liền cần 2D, hoặc là 1D tài liệu. . .

Tương đương một bộ phận tài liệu, có thể từ người bị nhiễm trên người thu hoạch; có chút trong hiện thực không có tài liệu, thì có thể ở "Rừng rậm số" bên trong đạt được.

Bất quá, dùng phía chính phủ hiện tại kỹ thuật, còn không thể xử lý 1D, 2D loại vật liệu này.

Mà cụ thể chế tạo "Phương trình" vũ khí phương pháp, là phía chính phủ nghiên cứu "Mưa số" thành quả, cần sử dụng một tổ phi thường đặc thù công thức. . .

Dưới tình huống bình thường, "Bậc thang thứ năm" người kiêm dung, nghĩ muốn chế tạo "Phương trình" vũ khí, cần hướng mặt trên đệ trình xin.

Xin sau khi thông qua, sẽ có đối ứng nghiên cứu viên, hỗ trợ chế tạo "Phương trình" vũ khí.

Ở trong lòng nhanh chóng sửa sang một lần cấy ghép ký ức sau đó, Chu Chấn xoay người ngồi dậy, ra cấy ghép ký ức khoang.

Hơi hoạt động một thoáng tay chân, Chu Chấn từ trong túi lấy ra chi kia phong kín ống tiêm.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không ký ức, đã cấy ghép hoàn thành, tiếp xuống đến muốn cấy ghép, là "Bác Sĩ Tro Tàn" cho dịch ký ức.

Đây là 【 hiệu quả nhanh cấy ghép 】 không cần dùng đến cấy ghép ký ức khoang.

Nghĩ như vậy, vì để phòng vạn nhất, Chu Chấn vẫn là trước dùng 【 Trojan nhảy dù 】 khống chế trong cả căn phòng, tất cả thiết bị điện tử.

Phía chính phủ rốt cuộc cấm thí nghiệm cơ thể người, "Bác Sĩ Tro Tàn" cho dịch ký ức, tốt nhất vẫn là đừng để bất luận người nào phát hiện. . .

Xác định trước mắt cả phòng đều ở khống chế của bản thân bên trong, Chu Chấn đi tới mép giường ngồi xuống, cẩn thận suy tư xuống, không có cái gì bỏ sót sau đó, hắn hủy đi ống tiêm seal niêm phong nhựa, ngắm chuẩn bản thân cổ đâm xuống.

Cây kim đâm vào da sau đó, đẩy cọc tự động rơi xuống.

Một cổ lạnh lẽo chất lỏng, nhanh chóng truyền vào Chu Chấn trong cơ thể, hắn cảm thấy dược dịch tựa hồ đặc biệt rét lạnh, giống như một cây chất lỏng băng trùy, ngạnh sinh sinh chui vào mạch máu của hắn, hơn nữa thuận theo máu lưu động, hướng lấy toàn thân trong lan tràn.

Quen thuộc đau đầu, ngóc đầu trở lại.

Chu Chấn vô ý thức nhíu mày lại, mắt không tự chủ được khép lại.

Một đoạn phảng phất tự mình trải qua ký ức, bắt đầu ở trong đầu hắn hiện ra.

Tuyến ngang dọc đen trắng nhanh chóng nhảy động, tràn ngập lấy toàn bộ tầm nhìn.

Chu Chấn trong lúc hoảng hốt cảm thấy, bản thân tựa hồ thân ở vào cái này tràn đầy tuyến ngang dọc đen trắng trong thế giới, cũng không biết qua bao lâu, cũng không biết phát sinh cái gì, những thứ này tuyến ngang dọc đen trắng phảng phất màn sân khấu kéo ra đồng dạng, hướng hai bên đạm đi.

Hắn nhìn đến bản thân mặc lấy toàn thân áo khoác trắng, mang lấy mũ bác sĩ cùng găng tay, đang hướng phía trước đi.

Vừa mới trải qua trước một cánh cửa, trên cửa kim loại chiết xạ ra bộ ngực hắn "Thực tập" bảng tên.

Hắn hiện tại, tựa hồ là một tên bác sĩ thực tập.

Cạch, cạch, cạch. . .

Tiếng bước chân ở rộng rãi trên hành lang quanh quẩn, hai bên hành lang, phân bố từng cái cửa phòng, phía sau cửa hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ là phòng mổ, lại tựa hồ là không biết vực sâu.

Bỗng nhiên, hắn ở trong đó một cái trước cửa phòng dừng lại, sau đó duỗi tay ấn xuống bên cửa nút bấm, một phen kiểm tra đo lường sau, cửa mở ra.

Đèn không hắt bóng ánh đèn, từ trong cửa chiếu ra tới.

Hắn đi thẳng vào, vòng qua cửa y dụng bình phong, lập tức nhìn đến, bên trong đèn không hắt bóng xuống, xòe tay ra thuật mép giường, đứng lấy một tên mặc áo choàng phẫu thuật, mang lấy khẩu trang bác sĩ, đang loay hoay khí giới, chuẩn bị bắt đầu phẫu thuật.

Ở bác sĩ sau lưng trên giường bệnh, nằm lấy một đoàn xen vào thịt cùng bông phẩm chất tầm đó "Người bệnh" nó hình dạng tựa như là một cỗ không có tứ chi cùng đầu thân thể, lại có tiết tấu hơi hơi chập trùng, hiển nhiên dấu hiệu sinh tồn ổn định.

Tên bác sĩ kia trừ quần áo bao phủ địa phương bên ngoài, trần trụi ra tới mắt, trán, cánh tay, cổ. . . Toàn bộ đều là lít nha lít nhít con số.

Là "Mưa số" !

Nơi này hẳn là "Bác Sĩ Tro Tàn" thế giới tinh thần!

Chu Chấn đang nghĩ ngợi, liền nghe đến bản thân bỗng nhiên mở miệng: "Bác sĩ, Giáp Thìn số hai mươi bảy phòng bệnh người bệnh, nhịp tim nhiều lần dừng lại, mời ngài mau chóng tới xem một chút!"

Tên kia đang chuẩn bị bắt đầu phẫu thuật bác sĩ, lập tức để xuống trong tay vừa mới cầm lên một thanh dao giải phẫu, một bên cởi xuống áo choàng phẫu thuật, một bên bước nhanh đi ra ngoài, tựa hồ là tiến về Giáp Thìn hai mươi số bảy phòng bệnh.

"Mưa số" vừa đi, hắn lập tức cởi xuống bản thân bác sĩ thực tập quần áo, nhanh chóng đổi lên "Mưa số" thân kia màu xanh lá áo choàng phẫu thuật, cầm lên "Mưa số" lưu xuống dao mổ, đi tới đèn không hắt bóng xuống, trực tiếp bắt đầu cho "Người bệnh" làm phẫu thuật.

Ca. . . Ca. . . Ca. . .

Dao mổ, kéo phẫu thuật, kẹp phẫu thuật. . . Các loại y dụng khí giới nhanh chóng thao tác lấy, thỉnh thoảng bởi vì ngẫu nhiên va chạm phát ra nhỏ bé tiếng kim thiết chạm nhau.

Trận này phẫu thuật không có tiến hành bao lâu, hắn tựa hồ nhận ra được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, lập tức nhìn đến, toàn thân đều là con số "Mưa số" không biết lúc nào, liền đứng ở trước mặt hắn.

Hắn lập tức cảm thấy hai tay có chút ngứa, vô ý thức nâng lên hai tay, còn chưa kịp cởi ra y dụng phẫu thuật găng tay, liền phát hiện, bản thân nguyên bản bình thường hai tay, đã biến thành một đoàn nhanh chóng lấp lóe tuyến ngang dọc đen trắng.

Cạch

Tất cả hình ảnh, giống như bị đánh nát đồ sứ đồng dạng, trong khoảnh khắc vỡ vụn điêu tàn, hư vô hắc ám gào thét đánh tới.

Tiếp một khắc, Chu Chấn đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Hít sâu một hơi, hắn phát hiện, trên người bản thân đã lên một tầng mồ hôi lạnh.

"Bác Sĩ Tro Tàn" cho ký ức, cũng chỉ có một đoạn như vậy.

Cùng vừa rồi đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không ký ức bất đồng, "Bác Sĩ Tro Tàn" "Bậc thang số" cao hơn hắn, cấy ghép ký ức của đối phương, hắn vẫn là sẽ tiến vào ngủ say, vẫn là sẽ đau đầu!

"Trong ký ức bác sĩ thực tập, hẳn là 'Bác Sĩ Tro Tàn' ."

"Ký ức nửa đoạn trước, 'Bác Sĩ Tro Tàn' thân thể mười điểm bình thường, đến ký ức sau cùng, 'Bác Sĩ Tro Tàn' trên người, mới xuất hiện những cái kia tuyến ngang dọc đen trắng."

"Trong ký ức tên bác sĩ kia, là 'Mưa số' ."

" 'Bác Sĩ Tro Tàn' thao tác, là thay thế 'Mưa số' chức vụ."

"Bất quá, sau cùng bị 'Mưa số' phát hiện. . ."

" 'Bác Sĩ Tro Tàn' trên người những cái kia tuyến ngang dọc đen trắng, hẳn là bị 'Mưa số' phát hiện sau đó một cái giá lớn. . ."

"Cái này có khả năng cũng là 'Bác Sĩ Tro Tàn' trở thành 'Con số mất khống chế' nguyên nhân."

Chu Chấn nghiêm túc suy tư lấy, "Bác Sĩ Tro Tàn" thế giới tinh thần, cùng hắn bất đồng.

Nhưng phương pháp này, hắn xác thực có thể tham khảo!

Hắn "Mưa số" là giáo viên toán học.

"Bác Sĩ Tro Tàn" có thể thay thế "Mưa số" giúp "Người bệnh" làm phẫu thuật, hắn cũng có thể thay thế "Mưa số" cho những bạn học khác lên lớp!

Bất quá, không thể bị "Mưa số" phát hiện!

Hơn nữa, muốn để những nhân cách khác, đem hắn cho rằng giáo viên, cũng rất khó khăn.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ gật đầu, phương pháp này phong hiểm mặc dù có chút lớn, nhưng đối với hắn của hiện tại đến nói, xác thực phi thường trọng yếu!

Hắn hiện tại hết thảy có ba giọt "Mưa số" giọt thứ nhất tới từ thành phố Tân Hải vùng ngoại ô chỗ trường học kia; giọt thứ hai tới từ thành phố Đồng Phúc công viên trò chơi Phúc Địch; giọt cuối cùng thì lại đến từ trước đây không lâu số 009.

Trong đó công viên trò chơi Phúc Địch giọt kia "Mưa số" cùng hắn quan hệ tốt nhất, hắn có thể thử một chút, liền tính sau cùng thất bại, một cái giá lớn hẳn là cũng có thể tiếp thu.

Đang nghĩ ngợi, cảm biến thị giác hơi chấn động một chút, trước mắt lập tức truyền tới một đầu bạn tốt xin.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, liếc nhìn xin tin tức, là Đoạn Lập Hạc gửi tới.

Hắn lập tức thông qua xin, ngay trong nháy mắt này, Đoạn Lập Hạc lại phát tới một đầu tin tức: "Hiện tại thế nào?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Hết thảy đều tốt, ta vừa rồi ở cấy ghép ký ức, có phải hay không là có nhiệm vụ gì?"

Đoạn Lập Hạc tin tức về rất nhanh: "Ô Sơn khu, đã thành công bắt giữ mười hai tên 'Thể mang theo' cái khu vực này 【 định luật Murphy 】 trước mắt đã được đến rõ ràng khống chế."

"Phụ trách cái khu vực này đồng nghiệp, đang phối hợp tiểu tổ U Linh cùng đội tuần tra Thâm Hải, bắt đầu đối với người bình thường tiến hành công việc cứu viện."

"Ngươi nếu như tạm thời không có nhiệm vụ mà nói, có thể đi Ô Sơn khu mấy cái đánh dấu đại hồng điểm nơi địa phương, loại bỏ một thoáng nơi đó người bị nhiễm."

Chu Chấn vô ý thức gật đầu một cái, đang muốn đáp ứng, một đầu nhiệm vụ tin tức, bỗng nhiên từ khung chat phía trên nhảy ra ngoài, đánh dấu đỏ thể chữ vắt ngang ở tất cả cửa sổ phía trên: "Đan Phong khu xuất hiện 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, mời lập tức tiến về, hiệp trợ dọn dẹp!".