Chương 330: Người bị nhiễm【 hoàn toàn thể 】.

Chương 330: Người bị nhiễm【 hoàn toàn thể 】.

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

Chu Chấn hơi ngẩn ra, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới.

Người bị nhiễm cường độ năng lượng có bốn đẳng cấp: 【 giai đoạn bệnh biến 】 【 giai đoạn tiến triển 】 【 thời kỳ trưởng thành 】 cùng 【 hoàn toàn thể 】.

Trước đó ở thành phố Tân Hải "Tường Đạt" trung tâm thương mại trong vụ án, chỉ là 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, liền có thể trực tiếp nuốt sống đạn hạt nhân!

Mà 【 hoàn toàn thể 】 là cường độ năng lượng cao nhất người bị nhiễm!

Xa so với 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm càng thêm đáng sợ!

Hắn ở cao phong hiểm thành thị thành phố Đồng Phúc, ngốc cũng có mấy tháng, nhưng còn không có thấy qua 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

Thậm chí, hắn cấy ghép nhiều như vậy trong ký ức, cũng chưa từng gặp qua 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cho Đoạn Lập Hạc trả lời tin tức: "Đan Phong khu cho ta phái gửi một cái nhiệm vụ, ta hiện tại, đi không được Ô Sơn khu."

Đoạn Lập Hạc trả lời ngay lập tức: "Đan Phong khu nhiệm vụ?"

"Tốt, Ô Sơn khu bên kia, ta để những người khác đi qua."

"Chính ngươi cẩn thận!"

Chu Chấn trả lời: "Minh bạch!"

Thông tin kết thúc, hắn lập tức đứng dậy đi tới cuối giường, từ trong rương cầm ra bộ kia màu xanh nhạt kiểu áo Tôn Trung Sơn, nhanh chóng đổi lên.

Bộ quần áo này nhìn lên cùng phổ thông lễ phục không hề khác gì nhau, nhiều nhất liền là sợi tổng hợp đặc biệt phẳng một ít, nhưng xúc cảm lại cùng trên thị trường những cái kia dân dụng sợi tổng hợp có lấy khác biệt rất lớn, cảm giác của nó ở da thật cùng da lộn tầm đó, vào tay thì tựa hồ còn có chút cảm giác ấm áp, tựa hồ áp dụng sinh vật gì kỹ thuật.

Vừa mới đổi tên, cảm biến thị giác bên trên lập tức xuất hiện một hàng văn tự: "Kiểm tra đo lường đến nguyên bộ trang bị, đang liên tiếp trong. . ."

Vẻn vẹn một giây đồng hồ công phu, liên tiếp hoàn thành.

Chu Chấn trước mặt lập tức hiển hiện ra một cái 3D hình vẽ theo nguyên lý thấu thị hình người, đường nét rất giống chính hắn, bên cạnh thì là một loạt tương quan số liệu, cùng trang bị thuyết minh, hình thức lựa chọn, liên lạc sổ ghi chép các loại.

Bộ này đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không trang phục chiến đấu, cùng cảm biến thị giác liên tiếp sau, có thể cùng chiến y U Linh đồng dạng, hoán đổi nhiều loại hình thức.

Bản thân nó có phòng cháy không thấm nước phòng lạnh phòng bị nhiệt độ cao chống bụi các loại một loạt công năng, còn có thể ở bộ phận dưới tình huống Crafting nhất định oxy cung cấp người mặc sinh tồn, có thể kháng các loại ác liệt hoàn cảnh.

Đương nhiên, liền cùng Đoạn Lập Hạc trước đó nói đồng dạng, Chu Chấn hiện tại đã là "Bậc thang thứ bảy" bộ này trang phục chiến đấu hắn đến nói, có chút lạc hậu.

Nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

Hoạt động hạ thủ chân, hơi quen thuộc bộ trang bị này công năng sau, Chu Chấn lại cầm lên cái kia màu trắng thể hình trụ, nó nhìn lên giống như là cái ống nhựa, phân lượng rất nhẹ.

Cầm ở trong tay sau, cảm biến thị giác cùng vừa rồi đồng dạng, đồng dạng xuất hiện liên tiếp nhắc nhở.

Lẫn nhau so sánh trang phục chiến đấu, cái này thể hình trụ còn cần lại lần nữa nghiệm chứng, mới có thể đem nó kích hoạt, rất nhanh, thể hình trụ phát sinh một chút biến hóa, hóa thành một thanh cảm giác khoa học kỹ thuật mười phần súng ống.

Đây là năng lượng phóng xạ thương, có thể đem người kiêm dung năng lượng tiến hành cực hạn áp súc, sau đó tiến hành bắn, tạo thành phi thường khả quan tổn thương.

Chỉ bất quá, đây là "Bậc thang thứ sáu" vũ khí, nghĩ muốn áp súc "Bậc thang thứ bảy" lực lượng, hiệu suất rất thấp, còn không bằng trực tiếp sử dụng "Trường số" .

Đương nhiên, đối với không có tính công kích "Trường số" người kiêm dung đến nói, kiện này vũ khí, rất không tệ.

Suy tư lấy, Chu Chấn nhìn chăm chú lấy trong tay năng lượng phóng xạ thương, thời gian trong nháy mắt, khẩu súng này, liền hóa thành một đoàn hội tụ vào một chỗ con số, ký hiệu, công thức, định lý. . .

Những thứ này con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Nhanh chóng biến ảo gây dựng lại, rất nhanh hóa thành một thanh tạo hình càng thêm đơn giản vũ khí.

Nó toàn thân như cũ duy trì lấy thuần trắng, hình thể càng thêm hẹp dài, đỉnh bám vào ống ngắm đồng dạng cấu kiện.

Đây là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cấy ghép trong ký ức, "Bậc thang thứ bảy" năng lượng phóng xạ thương!

Hiệu quả cùng "Bậc thang thứ sáu" năng lượng phóng xạ thương không sai biệt lắm, nhưng có thể sử dụng "Bậc thang thứ bảy" năng lượng.

Nhìn lấy thanh này hoàn toàn mới vũ khí, Chu Chấn hài lòng gật đầu một cái.

Hắn vừa rồi dùng, nhìn đi lên giống như là Đào Nam Ca "Trường số" 【 vũ khí kết cấu 】 nhưng trên thực tế, đây là bản thân thăng cấp "Bậc thang thứ bảy" sau đó, đạt được "Trường số" 【 phương trình chiếu lại 】!

Cái này "Trường số" có thể đem bản thân nhìn đến qua "Trường số" hoàn mỹ lại hiện ra.

Trước đó số 009 cùng hắn thời điểm chiến đấu, đối phương sử dụng hắn 【 siêu tần quấy nhiễu 】 sử dụng Đào Nam Ca 【 vũ khí kết cấu 】 sử dụng Đoạn Lập Hạc 【 mô phỏng thiên thể 】. . . Dựa vào hẳn là cái này "Trường số" !

Trong lòng nhanh chóng suy tư lấy, Chu Chấn trở tay đem thanh này mới tinh năng lượng phóng xạ thương thu hồi.

Kiểm tra một thoáng bản thân toàn thân trên dưới, xác định đã chuẩn bị hoàn thành, hắn ở cảm biến thị giác lên, lựa chọn "Lập tức xuất phát" chỉ lệnh.

Tiếp một khắc, cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, một chiếc hình tam giác phi hành khí, xuất hiện ở cửa ra vào.

Cạch

Cửa khoang tự phát mở ra, bên trong chỉ có một cái chỗ ngồi, đối diện lấy chỗ ngồi trên màn hình, triển lãm lấy tiến về nhiệm vụ chỗ cần đến lộ tuyến cùng thời gian.

Cùng lúc đó, lạnh lẽo âm điện tử vang lên: "XK2326, nếu như đã chuẩn bị xong, mời lập tức đăng nhập phương tiện giao thông; nếu như còn không có chuẩn bị xong, mời ở bên trong trong hệ thống xin trì hoãn xuất phát."

"Xin chú ý, đăng nhập sau đó, sẽ lập tức rời khỏi thuyền mẹ!"

Đây là nhiệm vụ phương tiện giao thông, có thể trong thời gian ngắn nhất, đem hắn đưa đi nhiệm vụ địa điểm.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đi ra cửa phòng, ngồi xuống.

Hắn vừa mới ngồi xuống, mười mấy cây dây an toàn tự phát nhô ra, đem hắn một mực cột vào trên ghế ngồi.

Tiếp một khắc, toàn bộ phương tiện giao thông phảng phất đạn pháo đồng dạng, bị một cỗ lực lượng cường đại hướng phía trên đẩy đưa ra ngoài!

Cùng lúc đó, nguyên bản kiên cố trần nhà tầng tầng mở ra, xuất hiện một đầu thông hướng ngoại giới thông đạo.

Sưu

Hình tam giác phi hành khí vạch phá bầu trời, hướng nhiệm vụ địa điểm nhanh chóng rơi xuống. . .

※※※

Đan Phong khu.

Khói đặc cuồn cuộn, che đậy bầu trời, tương dạ sắc phủ lên càng thêm đen tối.

Bay vút lên bụi mù tùy ý tràn ngập, thấp thoáng ở giữa, mấy tràng nhà chọc trời run run rẩy rẩy.

Trong đó một tràng cao ốc, không biết bị đồ vật gì, ngạnh sinh sinh tước đi một đoạn, sụp xuống bộ phận vẩy xuống đầy đất, đem cao ốc chung quanh quảng trường, con đường, vườn hoa. . . Toàn bộ tắc nghẽn.

Giờ phút này, còn sót lại lính cứ hoả tiếng chuông thê lương kêu to, xen lẫn các loại bén nhọn kêu cứu cùng gào thét.

Trong phế tích, đám người hốt hoảng chạy trốn, thỉnh thoảng lẫn nhau xô đẩy, vấp giao, mắng nhau. . . Ngẫu nhiên máu tươi bắn tung toé.

Hiện trường một mảnh hỗn loạn.

Ngay lúc này, bầu trời xa xăm xuất hiện mấy chiếc hình thoi phi hành khí.

Chúng duy trì lấy hình thoi thân thể đội hình, đang hướng lấy rối loạn trung tâm nhanh chóng đến gần.

Rất nhanh, những thứ này phi hành khí một đầu đâm vào sương mù khu vực, tầm nhìn kịch liệt hạ xuống.

Liền ở phi hành khí điều khiển nhân viên thuần thục hoán đổi tầm nhìn hình thức thì, bỗng nhiên, tất cả phi hành khí, tập thể xuất hiện trục trặc, liền giống như sắt tảng đồng dạng, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Phanh phanh phanh! ! !

Một trận đinh tai nhức óc nổ mạnh ở cao ốc ở giữa quanh quẩn, nương theo lấy kim loại linh bộ kiện đất bằng nở hoa, trong nháy mắt lửa lớn hừng hực, xông lên trời không.

Ánh lửa liệt liệt trong, mấy đạo mặc lấy lam nhạt kiểu áo Tôn Trung Sơn thân ảnh, trong nháy mắt từ bên trong xông ra.

Oanh

Tiếp một khắc, tất cả phi hành khí, toàn bộ nổ tung, lực xung kích cường đại hầu như ở giữa không trung kéo ra hữu hình gợn sóng, chu vi tất cả kiến trúc thủy tinh cùng nhau vỡ vụn, dải cây xanh bên trong cây cỏ kịch liệt lung lay lấy, cát bay đá chạy, vết thương đầy rẫy!

Ở thời khắc mấu chốt chạy trốn ra tới mấy đạo nhân viên, rất nhanh ở cách đó không xa một tòa kiến trúc mặt sau tụ hợp, cái này mấy đạo thân ảnh, đều mang lấy đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đánh dấu, chính là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên.

Giờ phút này nhìn nhau, xác nhận không người bị thương, một tên đầu đinh người đàn ông trung niên trầm giọng nói: "Nơi này từ trường không đúng! Chúng ta là đi Khu công nghệ cao chấp hành nhiệm vụ, không hiểu thấu bay đến Đan Phong khu!"

Nghe vậy, một tên khác cao tráng nữ giới chấp hành pháp luật đoàn thành viên lập tức nói: "Chúng ta cũng là! Chúng ta muốn đi, là Trường Phương khu, hiện tại cũng bay đến Đan Phong khu."

Nghe đến đó, một tên cao gầy nam thanh niên lập tức nhắc nhở nói: "Lập tức cho phía trên báo cáo tình huống, Đan Phong khu, khả năng xảy ra đại sự gì!"

Mấy người đang nói lấy, cảm biến thị giác nội bộ trong kênh, tất cả tin tức, trong nháy mắt biến thành một đoàn loạn mã.

Liền ngay cả thủy chung vô cùng rõ ràng hình ảnh, cũng bắt đầu vặn vẹo, biến hình, mơ hồ. . .

Bọn họ lập tức ý thức được tình huống không đúng, tên kia cao tráng nữ giới lập tức nói: "Đi nhanh! Rời đi nơi này!"

Nói lấy, mấy người lập tức hướng lấy Đan Phong khu ngoại vi chạy như điên.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân nặng nề ở trên đường cái quanh quẩn, chạy lấy chạy lấy, mấy người bỗng nhiên ngừng lại, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, là một tòa nguyên bản phi thường hiện đại hoá quảng trường, toà này trung tâm quảng trường, lưu lấy một mảng lớn xanh hoá, bên trong là một gốc cổ lão Maple, bây giờ không phải là thưởng thức lá phong mùa, nhưng Maple cành lá rậm rạp, tư thái ưu nhã, như cũ tràn ngập mỹ cảm.

Đây là Đan Phong khu tiêu chí, cũng là tên gọi lai lịch, là một gốc đã trải qua ngàn năm mưa gió cổ phong.

Ở cổ phong cách đó không xa, dựng lấy bia đá, trên đó viết quảng trường tên: "Đan Phong quảng trường."

Đây là Đan Phong khu khu hạch tâm!

Giờ phút này, trên quảng trường nằm lấy lít nha lít nhít đám người, hầu như đem tất cả mặt đất bao phủ, những người này có đầu đang tại hướng thủy tinh phẩm chất chuyển biến, có cánh tay tựa hồ ở vô hạn kéo dài, có thân thể nhanh chóng dung nhập mặt đất biến thành đồng dạng bê tông, có hai chân chui vào lòng đất biến thành thực vật đồng dạng bộ rễ. . .

Là 【 giai đoạn bệnh biến 】 người bị nhiễm!

Mấy người sắc mặt biến đổi, bọn họ là hướng Đan Phong khu bên ngoài chạy, nhưng hiện tại, lại đi tới Đan Phong khu dải đất trung tâm!

Tên kia để ý lấy đầu đinh người đàn ông trung niên một thanh lấy xuống cảm biến thị giác, phi thường nghiêm túc nói: "Phương hướng của chúng ta cảm giác, cũng chịu đến nơi này từ trường ảnh hưởng!"

"Nơi này khả năng. . ."

Lời còn chưa nói hết, ánh mắt của hắn bỗng nhiên dữ tợn lên tới, nguyên bản bình thường khuôn mặt, hiển hiện ra khối lớn khối lớn nhìn thấy mà giật mình vỏ cây hoa văn, nhìn lên giống như là muốn biến thành một đoạn thân cây đồng dạng.

Bên cạnh mấy người trong lòng giật mình, vũ khí trong tay, lập tức nâng lên, nhao nhao nhắm chuẩn đầu đinh người đàn ông trung niên.

Nhưng sát theo đó, thân thể của bọn họ, cũng bắt đầu phát sinh dị biến.

Cao tráng nữ giới thành viên, tóc ngắn đột nhiên bạo trướng, biến thành từng cây dinh dính xúc tu; cao gầy nam thanh niên, eo giống như mãng xà đồng dạng kéo dài, uốn lượn; buộc lấy cao đuôi ngựa nữ nhân trẻ tuổi, trên gương mặt nhanh chóng bao trùm lên màu sắc rực rỡ lân phiến. . .

Mấy người đều là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên, kinh nghiệm phong phú, rất nhanh phản ứng qua tới đây là chuyện gì xảy ra, bọn họ bị lây nhiễm rồi!

Bọn họ đã là người kiêm dung, bản thân chịu đến lây nhiễm khả năng liền không cao, hơn nữa đều đã là "Bậc thang thứ tư" "Bậc thang thứ năm" dưới tình huống như vậy, vậy mà còn biết chịu đến lây nhiễm, chỉ có một cái khả năng. . .

Nơi này có 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

※※※

Ánh chiều tà le lói, ngôi sao thanh lãnh.

Hình tam giác phi hành khí dựa theo định tốt quỹ tích cao tốc tiến lên, trong khoang Chu Chấn nhìn chằm chằm lấy ngay phía trước màn hình, ở thuyền mẹ cùng mục tiêu nhiệm vụ địa điểm tầm đó, có một đạo đơn giản thô bạo đường parabol.

Hiện tại, hắn chỗ tại bộ này phi hành khí, liền ở dựa theo đạo này đường parabol vận hành.

Khi phi hành khí đạt đến điểm cao nhất sau, bắt đầu rơi xuống, đồng thời bản thân liền phi thường nhanh chóng tốc độ, tiến một bước gia tốc.

Trong khoang Chu Chấn dù cho bị mười mấy cây dây an toàn một mực trói buộc ở trên ghế ngồi, như cũ cảm nhận được mãnh liệt đẩy lưng cảm giác, tựa hồ đem hắn trực tiếp vung ra bên ngoài khoang.

Bất quá, loại trình độ này, đối với trước mắt hắn bậc thang đến nói, không tính là gì.

Hắn bình tĩnh nhìn lấy trên màn hình đếm ngược.

Còn có mười giây, hắn liền sẽ đến chỗ cần đến.

Mười

Chín

Tám

Ngay lúc này, phi hành khí màn hình bỗng nhiên hóa thành một mảnh bông tuyết, âm hưởng cũng ở ngắn ngủi "Chi" sau lại không một tiếng động.

Tiếp một khắc, màn hình trực tiếp cướp mất, phi hành khí động lực cũng toàn bộ biến mất, cũng không còn cách nào dựa theo quỹ tích cố định rơi xuống, mà là bắt đầu vuông góc sa xuống.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức sử dụng "Trường số" 【 Trojan nhảy dù 】 tiếp quản trên phi hành khí tất cả thiết bị.

Trong chớp mắt thời khắc, vừa mới màn hình đen màn hình, lập tức sáng lên.

Mất đi động lực, cũng lần nữa khôi phục.

Lại lần nữa đoạt về phi hành khí quyền khống chế, Chu Chấn không có điều khiển nó tiếp tục đi tới, mà là điều ra bản đồ, tìm cái gần nhất trống trải vị trí, tại chỗ đáp xuống.

Cái thời điểm này, hắn phát hiện, thị giác của bản thân cảm biến lên, hình ảnh bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện một chuỗi loạn mã.

Chu Chấn nhanh chóng làm ra phản ứng, 【 Trojan nhảy dù 】 lập tức khống chế cảm biến thị giác.

Rất nhanh, cảm biến thị giác khôi phục bình thường, nhưng không biết vì cái gì, cũng đã không cách nào tiếp thu ngoại giới tin tức.

Đông

Một tiếng vang trầm, phi hành khí thành công đáp xuống ở một tòa vườn đường phố bên trong.

Cửa khoang lập tức mở ra, Chu Chấn nhanh chóng đứng dậy, đi ra toà này hình tam giác phi hành khí, đưa mắt nhìn quanh.

Toà này vườn đường phố điện lực, đã bị phá hư một bộ phận, hiện tại chỉ có mấy ngọn đèn đường vẫn sáng lấy, may mà cách đó không xa liền có một cái cột mốc đường.

Chu Chấn quét mắt cái kia cột mốc đường, cẩn thận phân biệt phương hướng, lập tức hướng lấy Đan Phong khu trung tâm đi tới.

Dưới bóng đêm, hắn một người tiếng bước chân lộ ra đặc biệt cô tịch, cùng chu vi còn sót lại lấy phồn hoa xa xỉ kiến trúc, cửa tiệm hình thành chênh lệch rõ ràng.

Cho dù là ở buổi tối, dấu vết hư hại như cũ khắp nơi có thể thấy được.

Lửa đốt, dìm nước, súng ống bắn quét, không biết đồ vật gì ăn mòn, cự đại thủ chưởng ấn. . . Ven đường kiến trúc phảng phất trải qua một trận chiến tranh, che kín đủ loại vết thương.

Rất nhiều cửa tiệm đều bị đập đến rối tinh rối mù, bên trong kệ hàng sụp xuống, hàng hóa tản mát đầy đất, còn có thể nhìn đến từng bãi từng bãi máu tươi đông đặc.

Chu Chấn một bên đi, một bên cẩn thận quan sát chu vi, hắn trên đoạn đường này, không có nhìn đến bất luận cái gì người may mắn còn sống sót, cũng không có thấy bất luận cái gì người bị nhiễm.

Rất nhanh, phía trước hắn xuất hiện một gốc to lớn tán cây.

Ngàn năm cổ phong chu vi, trải qua thiết kế tỉ mỉ cảnh quan đèn, đem quảng trường chiếu lên sáng như ban ngày.

Lít nha lít nhít đám người ngổn ngang lộn xộn nằm ở trên mặt đất, phảng phất là một trương "Người thảm" .

Những người này giờ phút này đều đã bắt đầu hướng hình thù kỳ quái phát triển, thậm chí người cá biệt đã hoàn toàn mất đi hình người dấu vết, hóa thành khó có thể tưởng tượng cổ quái sản vật.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, 【 giai đoạn bệnh biến 】 cùng 【 giai đoạn tiến triển 】. . .

Ánh mắt của hắn quét qua đám người, rất nhanh rơi vào biên giới quảng trường nơi, mấy tên mặc lấy quen thuộc chế phục trên người thi thể, màu lam nhạt kiểu áo Tôn Trung Sơn, hắc hỏa vòng quanh màu máu song kiếm đánh dấu, là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên!

Chu Chấn lập tức đi lên phía trước, quan sát lấy tình huống của bọn họ, cái này mấy tên thành viên thân thể, đồng dạng xuất hiện biến dạng, nhưng mức độ không sâu, bọn họ chân chính nguyên nhân cái chết, không phải là bị lây nhiễm, mà là bị hiện đại hoá vũ khí giết chết.

Mỗi cá nhân vết thương trí mạng, đều chỉ có một chỗ, hơn nữa, không có bất kỳ cái gì dấu vết giãy dụa.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn mày nhíu lại càng chặt, cái này mấy tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên, hẳn là vừa mới đi tới quảng trường này, liền chịu đến lây nhiễm.

Bất quá, hiện trường không có bất kỳ cái gì dấu vết chiến đấu, cái này mấy tên thành viên hẳn là ở phát hiện chịu đến lây nhiễm sau, lập tức liền dùng vũ khí trong tay của mình, kết thúc sinh mệnh của bản thân. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn thu liễm cảm xúc, ngẩng đầu hướng lấy phía trước nhìn lại.

Gốc kia ngàn năm cổ phong sau, là một mảnh sền sệt sương mù.

Chúng giống như tầng điệt rủ xuống màn tơ, ngăn trở tầm nhìn.

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, ngay ở phía trước!.