Chương 331: Lãnh tụ giả.

Chương 331: Lãnh tụ giả.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, sử dụng cảm biến thị giác nội trí hệ thống, bắt đầu ghi chép chung quanh tất cả số liệu.

Sát theo đó, hắn cầm ra điện thoại di động, ngắm chuẩn trước mặt tràn đầy người bị nhiễm quảng trường.

Răng rắc!

Chu Chấn vỗ tốt một tấm ảnh chụp, trong tấm ảnh, đan phong quảng trường đất trống, nằm đầy to to nhỏ nhỏ người bị nhiễm, có 【 giai đoạn bệnh biến 】 có 【 giai đoạn tiến triển 】 bọn họ tứ chi hoặc là khí quan đang gia tốc biến hóa, những cái kia vượt quá tưởng tượng biến dạng hội tụ vào một chỗ, khiến toà này vốn là Đan Phong khu nổi danh nhàn nhã quảng trường, che lên một tầng kỳ quỷ màu sắc.

Chậm rãi để xuống điện thoại di động, trước mặt quảng trường, đã trống rỗng.

Vừa rồi những cái kia lít nha lít nhít người bị nhiễm, toàn bộ biến mất không thấy, xác thực đến nói, là đều bị giam vào điện thoại di động hắn bên trong vừa mới quay chụp trong tấm hình kia!

"Trường số" 【 chiều không gian chuyển đổi 】!

Nhẹ nhõm giải quyết ngoài quảng trường bao vây người bị nhiễm, Chu Chấn nhìn hướng ngàn năm cổ phong phía sau mảnh kia sương mù, cẩn thận hướng nó đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Trống trải trong sân, tiếng bước chân của hắn tựa hồ bị phóng đại đồng dạng, đặc biệt vang dội.

Rất nhanh, Chu Chấn tiến vào sương mù, tầm nhìn thoáng cái hạ thấp, chỉ có thể nhìn rõ chung quanh không sai biệt lắm hơn hai mét phạm vi, càng xa một chút địa phương, đều là mênh mông sương mù.

Nương theo lấy hắn thâm nhập, sương mù càng thêm nồng đậm, tầm nhìn cũng tiến một bước hạ thấp.

Tích tích tích!

Bên tai bỗng nhiên truyền tới một trận nhỏ bé tiếng vang, cùng lúc đó, cảm biến thị giác lên ánh sáng màu đỏ lấp lóe, một hàng văn tự ở Chu Chấn trước mắt lấp lóe nhắc nhở: "Phía trước xuất hiện cao nguy năng lượng!"

"Xin chú ý, phía trước xuất hiện cao nguy năng lượng!"

Chu Chấn coi thường cảnh cáo, tiếp tục đi tới, đồng thời dùng ra "Trường số" 【 quan trắc năng lượng 】.

Ánh mắt của hắn vượt qua cảm biến thị giác, nhìn hướng ngoại giới, trong tầm mắt, đang sinh ra biến hóa cực lớn, trước mặt sương mù tựa hồ một nháy mắt biến thành một mảnh màu xanh nhạt, như nước như lửa, chậm rãi đong đưa, đây là một mảnh không gì sánh được tinh khiết năng lượng khí lưu!

Thân ở trong đó Chu Chấn, phảng phất là đang trong biển lửa, lại phảng phất là đang dưới biển sâu, toàn bộ đều bị mảnh này to lớn khí lưu triệt để bao khỏa.

Chúng giống như thủy triều đồng dạng phanh oanh quay cuồng, tuỳ tiện chấn động, tràn ngập lấy phương thiên địa này.

Chu Chấn khẽ nhíu mày, 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm năng lượng quá mức to lớn, loại khoảng cách này, hắn toàn bộ tầm nhìn, đều chỉ có mảnh này màu xanh nhạt năng lượng khí lưu, còn lại không nhìn rõ bất cứ thứ gì!

Cái thời điểm này, cảm biến thị giác lên báo động càng ngày càng nhiều lần, càng ngày càng gấp rút, đột nhiên, vậy được màu đỏ thắm cảnh cáo văn tự nhạt lại, một cái động thái khung vuông hiển hiện, tựa hồ là đánh dấu cái gì.

Chu Chấn lập tức dừng lại bước chân, chung quanh thân thể, trong nháy mắt hiển hiện ra một cái mười hai mặt thân thể bình chướng năng lượng.

"Trường số" 【 bình chướng hình học 】!

Leng keng! ! !

【 bình chướng hình học 】 vừa mới hiển hiện, liền có một đoàn mạnh ăn mòn chất lỏng, từ trong sương mù bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt đánh trúng bình chướng trung tâm!

Cổ kia chất lỏng bị 【 bình chướng hình học 】 ngăn trở sau, lập tức thuận theo nửa trong suốt bình chướng chậm rãi trượt xuống, trên bình chướng phát ra một trận vật chất bị ăn mòn thì "Xì xì xì" tiếng, hiển hiện ra từng đoàn từng đoàn con số, công thức, định lý. . . Nhanh chóng sáng tắt cùng biến hóa, cuối cùng không có bị ăn mòn tàn tạ, ở chất lỏng toàn bộ rơi xuống sau, lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm?

Không, không đúng!

Cái này năng lượng, chỉ là 【 thời kỳ trưởng thành 】!

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện, cảm biến thị giác lên đánh dấu động thái khung vuông, bỗng nhiên từ một cái, biến thành mười mấy cái!

Cùng lúc đó, mưa to gió lớn đồng dạng năng lượng sóng xung kích, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Nửa trong suốt bình chướng, phảng phất là mưa bụi trong hồ nước, không ngừng dâng lên nhàn nhạt gợn sóng, 【 bình chướng hình học 】 lơ lửng giữa không trung, đem tất cả công kích, toàn bộ ngăn lại.

Mười lăm con 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm!

Chu Chấn mặt không đổi sắc, ở bên người hắn trong hư không, sát na xuất hiện hàng trăm hàng ngàn đỏ thẫm hình lập phương.

"Trường số" 【 tụ biến lập phương 】!

Tiếp một khắc, những thứ này hình lập phương khóa chặt cảm biến thị giác đánh dấu ra tới tất cả khung vuông vị trí, cùng nhau bắn.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Một cổ ánh sáng mạnh bốc lên mà tới, phảng phất mặt trời mới mọc mới lên đồng dạng đâm rách sương mù, xua tan vạn vật, thời khắc này, tại chỗ trừ mảnh này ánh sáng chói mắt bên ngoài, cái gì đều nhìn không tới, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang, bá đạo ánh sáng đấu đá bừa bãi, gột rửa hết thảy.

Một lát sau, 【 tụ biến lập phương 】 ánh sáng cuối cùng chậm rãi yếu đi.

Khi chung quanh tia sáng bình thường thì, có thể nhìn đến, tất cả sương mù, đều đã bị sóng xung kích xông tản.

Mười lăm nói cô đọng năng lượng xung kích quỹ tích, dùng Chu Chấn làm trung tâm, phảng phất nét vẽ đơn giản trong mặt trời ánh sáng đồng dạng, lạc ấn ở chung quanh kiến trúc, mặt đất, hồ nước. . . Lên.

Bởi vì Chu Chấn năng lượng cực kỳ tập trung, nhìn như phô thiên cái địa đỏ thẫm hình lập phương không có tạo thành quá lớn phạm vi phá hư, chỉ thấy từng đạo bó năng lượng cắt chém mặt đất, giải phẫu ra kiến trúc, xuyên qua ao, đem cái kia mười lăm con 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, thiêu đốt đến thủng trăm ngàn lỗ.

Cái này mười lăm con 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, giờ phút này đã không có động tĩnh, nhưng lại như cũ duy trì lấy đứng thẳng hoặc là chiến đấu tư thái.

Nhìn kỹ lại, mỗi một bộ thể xác phía trên, đều treo lấy một cây sợi tơ kim loại.

Cái kia sợi tơ tinh tế như gửi, chỉ ngẫu nhiên chiết xạ ra một điểm kim loại lãnh quang, nếu như không phải là Chu Chấn đã là "Bậc thang thứ bảy" dưới bóng đêm, căn bản vô pháp phát hiện chúng tồn tại.

Chúng một đầu đâm vào 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm cái kia thiên kỳ bách quái thân thể bên trong, một đầu khác thì vuông góc hướng về phía trước, liên tiếp hướng trên không nơi nào đó.

Chu Chấn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn đến, trên bầu trời, sợi tơ kim loại đan xen, số lượng khó mà tính toán.

Mỗi một đầu sợi tơ kim loại phía dưới, đều treo lấy một cái ám sắc kim loại kén.

Giờ phút này, cái kén chồng điệt từng đống, lít nha lít nhít, liền giống như treo ngược ở không trung sơn nhạc, chúng tại đêm tối xuống chậm rãi chìm nổi, tựa hồ còn ở lặng yên tăng trưởng.

Một màn này không gì sánh được khiếp người, tựa hồ sát na liền câu lên gen nhân loại trong bản năng kiêng kị cùng run rẩy.

Ken két. . .

Ngay lúc này, "Đỉnh núi" hai cái cái kén, phát ra giòn sáng vỡ vụn tiếng.

Hai đầu người bị nhiễm từ cái kén bên trong chui ra, chúng trên người đều tản mát ra 【 thời kỳ trưởng thành 】 gợn sóng năng lượng.

Chu Chấn nhướng mày, ánh mắt vượt qua toà này treo ngược giữa không trung kén núi, tiếp tục nhìn lên.

Tất cả sợi tơ kim loại đỉnh, liên tiếp lấy một cái to lớn khối bầu dục.

Nó màu sắc ảm đạm, cùng loại với vừa mới đào được thanh đồng khí có, yên tĩnh dựng thẳng ở bầu trời đêm chỗ sâu.

Tựa hồ nhận ra được Chu Chấn năng lượng, trên bầu trời to lớn khối bầu dục, chậm rãi chuyển qua, "Xem" hướng Chu Chấn.

Khối bầu dục chính diện, đao tước đồng dạng bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì sợi tơ kim loại, nhìn đi lên tựa như một trương to lớn kim loại mặt người, chỉ bất quá, phía trên không có bất kỳ cái gì ngũ quan.

Những cái kia lít nha lít nhít sợi tơ kim loại, toàn bộ đều hội tụ ở cái này kim loại khối bầu dục mặt sau, tựa như là trương này kim loại mặt người sợi tóc.

Cùng Chu Chấn trước đó gặp qua những cái kia hình thù kỳ quái người bị nhiễm bất đồng, trước mắt cái này kim loại khối bầu dục, không có một điểm dị dạng hoặc là quái thai cảm giác, ngược lại tràn ngập khoa học kỹ thuật cùng máy móc vẻ đẹp, phảng phất là một kiện hiếm thấy tác phẩm nghệ thuật.

Cho dù là hoàn toàn không hiểu nghệ thuật người, nhìn đến đối phương mắt đầu tiên, cũng sẽ phát ra từ nội tâm tán thưởng loại này chung cảnh đẹp ý vui.

Trong chốc lát, Chu Chấn cảm biến thị giác lên, lập tức bộc phát ra một trận ẩn nấp chấn động, trong tầm mắt báo động như thác nước quét xuống: "Kiểm tra đo lường đến 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm! Đang tại tiến hành số liệu so sánh. . ."

"Số liệu so sánh hoàn thành, mục tiêu vì 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, 【 lãnh tụ giả 】!"

"Chú ý! Xin không cần cùng 【 lãnh tụ giả 】 đối mặt!"

"Bằng không, ngươi sẽ trở thành người theo đuổi của nó!"

※※※

Trên không, thuyền mẹ.

Phòng chỉ huy.

Tí tí tách tách tiếng cảnh báo hết đợt này đến đợt khác, từng người từng người mặc lấy chế phục nhân viên công tác ngồi ở màn hình sau, thần tình nghiêm túc thao tác lấy, treo cao ở tất cả mọi người phía trên trên màn hình lớn, đang không ngừng quét xuống các loại tin tức: "Bắc Hồng khu, lan Khánh đường, phát hiện hư hư thực thực 【 định luật Murphy 】 thể mang theo, lần thứ ba bắt giữ thất bại, thỉnh cầu chi viện!"

"Trùng Dương khu, Cốc Hành đường, phát hiện lượng lớn 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, thỉnh cầu chi viện!"

"Trường Phương khu, thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật, thu đến thỉnh cầu tín hiệu cầu cứu, nhưng đến hiện trường phụ cận, tìm không thấy học viện nghệ thuật!"

"Ô Sơn khu, 【 định luật Murphy 】 hạ xuống rõ ràng, dự tính trong hai mươi bốn giờ, có thể hoàn thành khu vực này tất cả 'Thể mang theo' bắt giữ. . ."

Một tên để ý lấy tóc húi cua, mặc màu xanh nhạt kiểu áo Tôn Trung Sơn đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cao tầng, mang lấy cảm biến thị giác, đang nhanh chóng làm ra quyết định, cho ra từng cái trả lời.

Hắn mỗi lần đến một cái mệnh lệnh, phụ cận nhân viên công tác, lập tức bắt đầu câu thông, truyền đạt, điều động. . . Dựa theo lưu trình nhanh chóng an bài xong xuôi.

Tràng diện khí thế ngất trời, thỉnh thoảng có điện thoại gọi tới, trên màn hình rất nhanh lại thêm ra mấy đầu trọng yếu tin tức. . .

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh khôi ngô, đột nhiên đẩy cửa ra, sải bước đi vào.

Người đến mặc lấy màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, màu vàng dải lụa, chính là Đoạn Lập Hạc.

Đoạn Lập Hạc giờ phút này toàn thân năng lượng khuấy động, đi thì nhấc lên kình phong khiến cách hắn tương đối gần mấy tên nhân viên công tác đều vô ý thức nín thở ngưng thần, cảm thấy bản năng sởn tóc gáy.

Rất hiển nhiên, Đoạn Lập Hạc vừa mới lại tiến hành qua một trận chiến đấu, còn chưa tới kịp hoàn toàn thu liễm năng lượng, liền trở về phi thuyền.

Đang chỉ huy điều động tên kia đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cao tầng lập tức nghiêm hành lễ: "Đoàn đoàn trưởng!"

Đoạn Lập Hạc hơi gật đầu, bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, một mặt nhìn hướng mặt kia trung ương màn hình, một mặt tốc độ nói nhanh chóng hỏi: "Hiện tại 【 định luật Murphy 】 xử lý, thế nào đâu?"

Tên kia cao tầng lập tức trả lời: "Phi thường thuận lợi! Hiện tại đã bắt được bảy mươi chín tên 'Thể mang theo' toàn bộ tiến hành 'Con số' cách ly."

"Mỗi cái khu vực làm nhiệm vụ người kiêm dung, chuyện ngoài ý muốn hạ xuống chí ít ba thành!"

"Tiếp tục như vậy xuống, dự tính tối đa thời gian hai ngày, liền có thể toàn diện khống chế lại thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】!"

Đoạn Lập Hạc thần sắc khẽ buông lỏng, hiện tại thành phố Tân Hải, phiền toái nhất liền là 【 định luật Murphy 】 còn có các loại bỗng nhiên xuất hiện "Rừng rậm số" .

Dựa theo phía trên nhiệm vụ phân phối, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không chủ yếu phụ trách, liền là 【 định luật Murphy 】; mà "Rừng rậm số" một khối này, thì quy đội tuần tra Thâm Hải phụ trách.

Trừ hai cái này phiền phức bên ngoài, liền là không ngừng tăng nhiều người bị nhiễm. . .

Trong lúc suy tư, Đoạn Lập Hạc gật đầu một cái, nói: "Tốt! Tiếp xuống, nhất định phải chú ý những cái kia người bị nhiễm."

"Một khi xuất hiện 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, lập tức cho ta biết."

"Ta trước đi bổ sung một thoáng năng lượng."

Tên kia cao tầng lập tức nói: "【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm đã xuất hiện một cái, mục tiêu ở Đan Phong khu, vừa rồi điều động Chu Chấn quá khứ dọn dẹp."

Đoạn Lập Hạc đang muốn xoay người rời đi động tác im bặt mà dừng, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn hướng trước mặt tên này luôn luôn làm việc thỏa đáng thuộc hạ, lạnh lùng nói: "Hắn là 'Bậc thang thứ bảy' !"

"Ngươi phái một cái 'Bậc thang thứ bảy' đi dọn dẹp 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm? !"

Tên kia cao tầng ngẩn người, có chút không quá xác định trả lời: " 'Bậc thang thứ bảy' ? Nhưng là đoàn trưởng, ngài vừa rồi upload số liệu bên trong, Chu Chấn giải quyết số 009, cho nên ta cho rằng hắn là 'Bậc thang thứ chín' . . ."

Đoạn Lập Hạc lập tức sầm mặt lại, đặt ở trước kia, thuộc hạ xuất hiện nghiêm trọng như vậy sai lầm, hắn nhất định sẽ nổi trận lôi đình, theo trọng xử phạt!

Nhưng hiện tại, hắn phi thường rõ ràng, đây là chịu 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng!

Đủ loại dưới sự trùng hợp, để cho bản thân cái này phó thủ, lầm đem Chu Chấn cho rằng "Bậc thang thứ chín" !

Thậm chí, Chu Chấn vừa rồi ở nhiệm vụ trước khi lên đường, còn cùng hắn thông qua lời nói, nhưng cũng bởi vì 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng, đối phương không có đem nội dung nhiệm vụ nói cho hắn!

Nghĩ tới đây, Đoạn Lập Hạc không có lại lãng phí thời gian, lập tức xoay người, hướng ngoài cửa khoang bước nhanh tới.

※※※

Đan Phong khu.

Bóng đêm phảng phất treo ngược ở trên đất liền một bên đại dương mênh mông, lít nha lít nhít kim loại kén, giống như trong biển đột ngột xuất hiện núi băng.

To lớn, ưu nhã kim loại người mặt lơ lửng ở trong bóng tối, trầm tĩnh mà sâu thẳm, tựa như vô bi vô hỉ thần chi.

Nó ở cao khung nhìn xuống mặt đất, lại như từ biển sâu chậm rãi nổi lên viễn cổ cự vật, ngóng nhìn mặt biển.

Chu Chấn đứng ở sương mù xua tan trên đường phố, cảm biến thị giác nhắc nhở vừa mới kết thúc, trong tầm mắt ánh sáng màu đỏ biến mất, hắn lập tức liền muốn thu hồi nhìn hướng cái kia kim loại người mặt ánh mắt, lại đột nhiên phát hiện, trên người bản thân, không biết lúc nào, đã mọc đầy tinh tế như gửi sợi tơ kim loại.

Những kim loại này sợi tơ một đầu khác, xuyên thấu bầu trời đêm, xuyên qua cương phong, liên tiếp ở 【 lãnh tụ giả 】 mặt sau, hóa thành đối phương khó mà tính toán "Sợi tóc" một bộ phận.

Chu Chấn nhướng mày, hắn lập tức chuyển động ánh mắt, lại phát hiện, vô luận bản thân hướng phương hướng nào xem, đều chỉ có thể nhìn đến 【 lãnh tụ giả 】.

Dù cho nhắm mắt lại, 【 lãnh tụ giả 】 cũng giống như đã qua gắt gao lạc ấn ở trên võng mạc của hắn.

Cùng lúc đó, trên người hắn sợi tơ kim loại càng ngày càng nhiều.

Trong cơ thể hắn "Năng lượng con số" phảng phất mở cống hồng thủy đồng dạng, nhanh chóng trôi qua.

Cường độ năng lượng của hắn, kịch liệt suy yếu.

Ý thức được tình huống không đúng, Chu Chấn trước người lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm hình lập phương, trong chớp mắt hóa thành mảng lớn sóng xung kích, đánh phía 【 lãnh tụ giả 】.

Ầm ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, năng lượng sóng xung kích phảng phất gió táp mưa rào, gào thét lấy đánh trúng tấm kia kim loại người mặt.

Bàng bạc quang huy liên tục một đoạn thời gian tương đối dài sau mới chậm rãi biến mất, bầu trời đêm khôi phục lãnh tịch, 【 lãnh tụ giả 】 lông tóc không tổn hao, không có một điểm thay đổi.

"Bậc thang thứ bảy" "Trường số" hoàn toàn không cách nào đối với nó phá phòng!

Ca ca ca. . .

Cái thời điểm này, treo ở 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới toà kia kim loại kén trên núi, lại có một cái kim loại kén, xuất hiện một vết nứt.

Một trương mặt người quen thuộc, từ nứt ra trong khe hở nhô ra, đó là một tên tuổi trẻ nam giới, hơi có vẻ gầy gò khuôn mặt, khóe mắt trái có một đường vết sẹo.

Khuôn mặt này, cùng Chu Chấn giống nhau như đúc.

Chu Chấn đồng tử hơi hơi khuếch trương, không chần chờ chút nào, lập tức nhắm lại hai mắt.

Tiếp một khắc, hắn mở mắt ra, đã đứng ở một cái trống trải trên quảng trường, chu vi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trung tâm quảng trường, một gốc ngàn năm cổ phong yên tĩnh đứng sững.

"Trường số" 【 phương trình chiếu lại —— mộng ảo Thần quốc 】!.