Chương 332: Đan Phong quảng trường.

Chương 332: Đan Phong quảng trường.

Đông đông đông. . .

Chu Chấn trái tim kịch liệt nhảy lên, cho dù đã thoát ly nguy cơ, vẫn như nổi trống.

Vừa rồi chiến đấu, chỉ là một cái đối mặt, cũng không tính có bao nhiêu kịch liệt, nhưng không biết vì cái gì, lại khiến trong lòng hắn cảm thấy cực độ bất an!

Cái kia phảng phất là một loại phát ra từ gen chỗ sâu run rẩy.

Hít sâu mấy hơi, Chu Chấn dần dần bình tĩnh trở lại, hắn hiện tại dùng chính là "Bậc thang thứ bảy" "Trường số" 【 phương trình chiếu lại 】 chiếu lại chính là Sở Tinh Nghiên "Trường số" 【 mộng ảo Thần quốc 】.

Cái này "Trường số" là một tòa có 【 dải Mobius 】 "Rừng rậm số" .

Hiện tại toà này quảng trường, là "Vòng" mở đầu;

Cùng 【 lãnh tụ giả 】 chiến đấu, là "Vòng" phần cuối.

Mở đầu cùng phần cuối giao nhau tương liên.

Nếu như chiến đấu kế tiếp, hắn bại, "Vòng" liền từ phần cuối nhảy chuyển tới mở đầu, hết thảy một lần nữa bắt đầu.

Nếu như hắn thắng, phần cuối liền là kết cục, "Vòng" sẽ trực tiếp biến mất!

【 lãnh tụ giả 】 lực phòng ngự, cao có chút không hợp thói thường.

【 tụ biến lập phương 】 một điểm không tổn thương được đối phương, vậy liền dùng 【 mộng ảo Thần quốc 】 từng chút một mài chết đối phương!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cất bước, lại lần nữa hướng lấy ngàn năm cổ phong phía sau mảnh kia sương mù đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Trống trải trên quảng trường, tiếng bước chân dần dần dày đặc.

Kỷ Tuyết Huân, Sở Tinh Nghiên, Nhậm Duệ. . . Nương theo lấy Chu Chấn tiến lên, từng đạo thân ảnh xuất hiện ở hắn bên người.

Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn, Phạm Niệm, Lục Hạm. . . Người càng ngày càng nhiều.

"Trường số" 【 ác mộng ảnh trong gương 】!

Đã đi một đoạn đường, Chu Chấn trước người bỗng nhiên hiển hiện ra phô thiên cái địa đỏ thẫm lập phương, những thứ này lập phương xuất hiện sát na, lập tức hóa thành từng đạo năng lượng sóng xung kích, hướng lấy phía trước sương mù gào thét đánh tới.

Ầm ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, mặt đất kịch liệt run rẩy lấy, sền sệt sương mù trong khoảnh khắc bị đánh đến tan thành mây khói, che đậy tầm mắt cát bụi ào ào ào vẩy xuống đầy đất, rất nhanh hiện ra nguyên bản giấu ở trong sương mù cảnh tượng.

Mười mấy đầu mới vừa từ kim loại kén bên trong phá xác mà ra 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, còn chưa kịp có hành động, liền bị 【 tụ biến lập phương 】 nổ đến thủng trăm ngàn lỗ, lại không một chút âm thanh.

Từng cỗ mất đi hoạt tính thể xác, bị tinh tế sợi tơ kim loại treo ở giữa không trung, duy trì lấy đứng thẳng tư thái.

Giữa không trung, lít nha lít nhít sợi tơ kim loại, phảng phất là con nhện hang động đồng dạng, trải rộng mảnh này bầu trời.

Chúng lẫn nhau dây dưa, treo lấy từng đống kim loại kén, cái kén chồng chất như núi, phảng phất treo ngược núi non.

Ở mảnh này sợi tơ cùng kén núi phía trên, to lớn kim loại người mặt yên tĩnh chìm nổi.

Một lần này, Chu Chấn không có mảy may hướng lên xem ý tứ, nhưng không biết vì cái gì, sương mù vừa mới tản đi, trước mắt hắn xuất hiện bức họa thứ nhất mặt, liền là khuôn mặt một mảnh bóng loáng, giống như không có ngũ quan thanh đồng mặt người 【 lãnh tụ giả 】!

Hắn mặc kệ là mở mắt ra, nhắm mắt lại, vẫn là hướng cái khác bất luận cái gì phương hướng xem, đều chỉ có thể nhìn đến 【 lãnh tụ giả 】 cùng khó mà tính toán sợi tơ kim loại, từ trong cơ thể hắn kéo dài mà ra, ngập vào hư không, xuyên qua mênh mông trường phong, cùng 【 lãnh tụ giả 】 mặt sau liên tiếp, hóa thành đối phương "Sợi tóc" điều khiển một thành viên.

Một màn này tràn ngập tầm mắt của hắn, hắn liền liền ở bên người bản thân những nhân cách khác, đều nhìn không tới.

Biết tình huống không đúng, Chu Chấn đỉnh đầu phía trên, lập tức dâng lên tám cái màu sắc khác nhau kim loại vòng tròn.

"Trường số" 【 phương trình chiếu lại —— mô phỏng thiên thể 】!

Tám cái kim loại vòng tròn vừa mới xuất hiện, lập tức dựa theo Hệ Mặt Trời tám hành tinh lớn quỹ tích bắt đầu vận hành, tốc độ của chúng càng lúc càng nhanh, rất nhanh từ Chu Chấn đỉnh đầu nhanh chóng dâng lên, duy trì lấy toàn bộ thiên hà hình thái, bay qua cao thiên, hung hăng đập về phía 【 lãnh tụ giả 】.

Trên bầu trời một mảnh lặng im, 【 lãnh tụ giả 】 không nhúc nhích tí nào, không có thu đến bất cứ thương tổn gì, chỉ có thể nhìn đến tám cái kim loại vòng tròn dùng tương đồng tốc độ bay ngược ra ngoài, tựa hồ bị ngạnh sinh sinh bắn ra.

Ầm ầm ầm. . .

Chu Chấn nghe đến bên người truyền tới kịch liệt tiếng oanh minh, nương theo lấy năng lượng kịch liệt chấn động, hắn những nhân cách khác, tựa hồ cũng đều xuất thủ.

Nhưng hắn chỉ có thể nhìn đến 【 lãnh tụ giả 】 cái gì khác đều nhìn không tới.

【 lãnh tụ giả 】 hoàn hảo không chút tổn hại treo cao ở trời, từ Chu Chấn trong cơ thể phát ra sợi tơ kim loại phảng phất măng mọc sau mưa đồng dạng nhanh chóng tăng trưởng.

Rất nhanh, Chu Chấn tứ chi, phần lưng, eo. . . Đều che kín tinh tế lại mềm dẻo sợi tơ, hắn hiện tại giống như là một cỗ chế tạo hoàn thành con rối, tất cả khớp xương đều treo lấy điều khiển manh mối.

Chu Chấn lại lần nữa nhắm mắt lại.

Mở ra thời điểm, hắn lại quay về đến Đan Phong quảng trường nơi cửa vào.

Nhìn lấy trước mặt trống rỗng quảng trường, cùng ngàn năm cổ phong phía sau sương mù, Chu Chấn thở sâu, hắn "Bậc thang thứ bảy" 【 tụ biến lập phương 】 uy lực hoàn toàn không thua gì "Tường Đạt" trung tâm thương mại trong vụ án, một lần kia cỡ nhỏ đạn hạt nhân nổ tung!

Hơn nữa, 【 tụ biến lập phương 】 dưới khống chế của hắn, năng lượng phải so cỡ nhỏ đạn hạt nhân càng thêm tập trung!

Nhưng hiện tại, vô luận là hắn 【 tụ biến lập phương 】 vẫn là chiếu lại Đoạn Lập Hạc 【 mô phỏng thiên thể 】 thế mà liền 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm da đều phá không được!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm lực phòng ngự, tựa hồ không phải là "Bậc thang thứ bảy" người kiêm dung có thể đánh vỡ!

"Không đúng!"

"Nếu như 'Bậc thang thứ bảy' người kiêm dung, liền 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm phòng ngự đều không đánh tan được, cái nhiệm vụ này, căn bản không có khả năng phái gửi cho ta."

"Hẳn là ta xem nhẹ cái gì. . ."

"【 lãnh tụ giả 】. . . 【 người theo đuổi 】. . ."

"Những cái kia cái kén bên trong 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, cũng đều là 【 lãnh tụ giả 】 người theo đuổi."

"Một lần này, trước giải quyết những cái kia 【 người theo đuổi 】 thử một chút. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn tiếp tục hướng sương mù đi tới.

Ầm ầm ầm. . .

【 tụ biến lập phương 】 mở đường, bàng bạc sóng xung kích gột rửa sương mù, cổ phong sau cảnh tượng, lại một lần biến đến rõ ràng.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đối với toà kia treo ngược ở giữa không trung kén núi xuất thủ.

Hàng ngàn hàng vạn đỏ thẫm hình lập phương lơ lửng giữa không trung, tản mát ra làm người sợ hãi gợn sóng, nhắm chuẩn kén núi, gào thét bắn.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

※※※

Thành phố Tân Hải, khu công nghệ cao.

Che kín các loại chướng ngại vật trên đường, trạm kiểm soát cùng trạm kiểm tra trên con đường, một chiếc treo lấy "Đặc cách giấy thông hành" cải tiến cỡ trung xe khách, đang ngừng ngừng đi đi mở lấy.

Trong xe mơ hồ bao phủ lấy một cổ mùi máu tanh.

Dựa vào cửa xe cái này một bên, phía trước nhất ngồi lấy một tên da trắng nõn trung niên nam giới, hẳn là sự nghiệp có thành tựu, tóc của hắn, âu phục, giày da đều có lấy khảo cứu dấu vết, trên cổ tay còn mang lấy một khối thiết kế giản lược khí quyển, LOGO như sấm bên tai đồng hồ.

Cứ việc trước mắt thần sắc buồn rầu, nhưng tên nam tử này tính tư thế ngồi như cũ lưng eo thẳng tắp, tựa hồ là thuở nhỏ dưỡng thành quy củ đã khắc vào tuỷ xương.

Lẫn nhau so sánh xuống, ở hắn nghiêng phía sau tên kia tuổi trẻ nam giới, trên người còn mặc lấy chuyển phát nhanh chế phục, tóc cũng là lộn xộn, hai tay che kín vết chai, hiển nhiên tình trạng phổ thông.

Bất quá, không giống với trung niên nam giới tâm sự tầng tầng, tên này tuổi trẻ nam giới cứ việc an tĩnh ngồi ở chỗ đó, trong mắt lại có lấy một cổ như trút được gánh nặng hưng phấn, tựa hồ tâm tình cũng không tệ lắm.

Hai người này phía sau, xe khách bộ phận chính giữa, tốp năm tốp ba ngồi lấy mấy đạo mang lấy mùi máu tanh bóng người, có nam có nữ, hoặc quấn lấy cánh tay, hoặc ôm lấy chân, hoặc trên đầu trói băng vải, giờ phút này đều là hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt xám xịt.

Những thương binh này bên trong tình huống tốt nhất là một tên nữ giới, nàng nhìn lên ước chừng ba mươi tuổi, mặc lấy xanh đen bộ váy, thấp tròn búi tóc, trên chân là một đôi màu đen kitten heels giày da, cách ăn mặc phi thường lão luyện, tựa hồ là một tên dân đi làm.

Trên mặt nguyên bản đạm trang đều đã bị không biết mồ hôi vẫn là nước mắt xông tản, trên cánh tay còn có một ít rất nhỏ trầy da dấu vết, hiện tại mặt không biểu tình nhìn lấy ngoài xe phong cảnh, không nói tiếng nào.

Xe khách hàng cuối cùng, nằm lấy hai tên tựa hồ tình trạng vết thương tương đối nặng thương binh, trên người che kín không biết từ nơi nào lấy được toái hoa bị, không nhúc nhích.

Dựa vào người điều khiển một bên hàng trước nhất, thì là một tên thanh xuân tịnh lệ, xinh đẹp họa phong cùng người bình thường khác khác hẳn nữ hài tử.

Đàm Văn Ngọc cúi đầu, nhìn hướng trên màn hình điện thoại di động bởi vì thời gian dài kêu gọi không người trả lời, tự động dập tắt màn hình.

Màn hình chiếu ảnh ra nàng phía trước hai tên tài xế.

Chiếc này cỡ trung xe khách trải qua cải tiến, ghế lái là hai người vị, sóng vai ngồi lấy hai tên tài xế.

Cái này hai tên tài xế, cũng đều là nam giới.

Sở dĩ nói hẳn là, là bởi vì toàn thân bọn họ đều giấu ở một bộ màu đen trang phục chiến đấu trong, liền trên đầu cũng mang lấy một đỉnh hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm, trên mũ giáp có ngọn lửa màu đen vờn quanh lấy màu bạc đầu lâu tiêu chí.

Bộ này trang điểm, hoàn toàn phân biệt không ra đối phương tuổi, giới tính, chỉ có thể từ lên xe thì đối phương ngắn gọn mở miệng thì, âm thanh khàn khàn tới phán đoán.

Đây là hộ tống người may mắn còn sống sót ra khỏi thành xe chuyên dùng.

Trên xe hành khách, bao quát Đàm Văn Ngọc bản thân ở bên trong, đều là sống sót sau tai nạn, trải qua lặp đi lặp lại kiểm tra đo lường sẽ không truyền bá "Virus con số" người may mắn còn sống sót.

Mà tài xế lái xe, cùng tài xế bên người phó thủ, đều là phía chính phủ "U Linh" .

Bởi vì 【 định luật Murphy 】 yếu bớt, phía chính phủ đã bắt đầu an bài nhân viên không chiến đấu rút lui thành phố Tân Hải, để tránh tạo thành vô vị tổn thất.

Đàm Văn Ngọc mặc dù vừa mới trở thành người kiêm dung, nhưng rốt cuộc chỉ có "Bậc thang thứ nhất" ở loại này càn quét toàn thành trong tai nạn, đồng dạng thuộc về được cứu viện nhân viên.

Giờ phút này, trong xe yên tĩnh như chết, bầu không khí phi thường sa sút.

Phía trước mấy tầng quét hình thông qua, trạm kiểm soát lan can nâng lên, lái xe "U Linh" đánh đem tay lái, chạy đi toà này lâm thời xây dựng trạm kiểm tra sau, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Chờ chút đưa mọi người ra thành phố Tân Hải sau đó, sẽ có chuyên gia tiếp đãi các ngươi."

"Nếu như có những thành thị khác thân bằng hảo hữu có thể tìm nơi nương tựa, hoặc là có cụ thể nơi đi, có thể tìm bọn họ đăng ký."

"Dựa theo lưu trình, tất cả rời khỏi thành phố Tân Hải người may mắn còn sống sót, cần ở vùng ngoại ô doanh địa nghỉ ngơi chỉnh đốn nửa tháng, xác định không có vấn đề sau, mới có thể rời khỏi."

"Đây cũng là vì các ngươi cùng thân hữu an bài, hi vọng mọi người phối hợp."

Người trong xe giờ phút này cảm xúc đều phi thường không tốt, trong lúc nhất thời không người trả lời.

Đàm Văn Ngọc đồng dạng lòng nóng như lửa đốt, trong tay nàng điện thoại di động đang dừng ở ghi chép trò chuyện trên giao diện, "Cha" "Mẹ" hai cái này dãy số kêu gọi, đã tích lũy mười mấy cái, lại thủy chung không người nghe.

Mắt thấy không người nói chuyện, "U Linh" tài xế cùng đồng bạn đều là khẽ nhíu mày.

Những kinh nghiệm này "Virus con số" người may mắn còn sống sót, sau đó trở thành người kiêm dung xác suất, phải so người bình thường cao hơn rất nhiều.

Nhưng đồng dạng, "Virus con số" tai nạn, sẽ cho người may mắn còn sống sót mang đến rất lớn bóng ma tâm lý.

Những cái kia không cách nào từ trong âm ảnh đi ra người, sau cùng rất dễ dàng biến thành cực đoan phân tử.

Trên quốc tế những cái kia tổ chức phi pháp, còn có cao phong hiểm thành thị những cái kia người kiêm dung tội phạm, lúc mới bắt đầu nhất, đều chỉ là "Virus con số" trong tai nạn, bình thường nhất người may mắn còn sống sót. . .

Nghĩ tới đây, "U Linh" tài xế cố ý khiến người trong xe nói nhiều nói chuyện, thư giải cảm xúc, liền đột nhiên hỏi: "Đàm bạn học, nghe số 024 nói, ngươi sau đó, nghĩ muốn gia nhập phía chính phủ?"

Nghe vậy, Đàm Văn Ngọc lấy lại tinh thần, dùng sức gật đầu một cái, nói: "Đúng!"

"Ta nghe Chu trưởng quan nói, gia nhập phía chính phủ, có thể biến cường!"

Đàm Văn Ngọc tuổi còn rất trẻ, dáng dấp phi thường xinh đẹp, đến chỗ nào đều là thị tuyến trung tâm, với tư cách học viện nghệ thuật học sinh, dù cho không phải là phát thanh hệ, giọng nói cũng ngọt ngào êm tai, nàng vừa mở miệng, người trong xe dù cho như cũ nỗi lòng không tốt, cũng đều vô ý thức ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại.

"U Linh" không biết Đàm Văn Ngọc nói "Chu trưởng quan" là ai, nhưng hắn hiện tại mục đích chỉ là sinh động một thoáng bầu không khí, thế là cũng không có nghiên cứu tỉ mỉ cái này "Chu trưởng quan" chỉ dùng giọng điệu nhẹ nhõm nói: "Nghĩ muốn gia nhập phía chính phủ, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

"Như vậy đi, nếu như ngươi vật tay có thể bẻ thắng trong xe tất cả mọi người, ta trở về sau, liền giúp ngươi xin!"

Tiếng nói vừa ra, phó thủ "U Linh" dẫn đầu phát ra một trận trêu tức tiếng cười, người trong xe đều khóe miệng nhẹ cười, có chút bật cười.

Một cái tuổi trẻ mảnh mai tiểu nữ hài, tay chân lèo khèo, hầu như ngắt một thoáng liền có thể bẻ gãy, nghĩ muốn cùng bọn họ những thứ này trung niên nhân vật tay, đừng nói bẻ thắng trong xe tất cả mọi người, liền là muốn thắng cái tay kia cánh tay trầy da nữ thương binh, đều rất không có khả năng!

Đương nhiên, mọi người đều biết "U Linh" là ở nói đùa, cho nên cũng không có người coi là thật.

Ngược lại là trong xe nguyên bản khẩn trương, sa sút bầu không khí, thật to hoà hoãn lại.

Chỉ bất quá, liền tại mọi người muốn nhìn Đàm Văn Ngọc làm sao phản ứng thời điểm, Đàm Văn Ngọc bỗng nhiên một trận thất thần, sát theo đó, trong xe hệ thống báo động, trong nháy mắt phát ra một trận tiếng rít chói tai.

Lái xe "U Linh" sắc mặt biến đổi, có người bị nhiễm!

"U Linh" một tay đỡ lấy tay lái, một tay đã vươn hướng bên hông sờ lên báng súng, phó thủ "U Linh" thì là vừa nhấc tay, một vệt lục mang ở lòng bàn tay nhanh chóng tụ tập, tựa hồ muốn hóa thành binh khí gì.

Hai tên "U Linh" ánh mắt như chim ưng nhanh chóng băn khoăn, đang muốn tìm kiếm người bị nhiễm vị trí, Đàm Văn Ngọc đột nhiên từ trên chỗ ngồi ngồi dậy, một điểm không để ý đến người bên cạnh ý tứ, cầm điện thoại di động lên, điện thoại di động ở nàng lòng bàn tay nhanh chóng biến hóa, thời gian trong nháy mắt, liền biến thành Chu Chấn bộ kia điện thoại di động!

Đàm Văn Ngọc rất nhanh hoa động màn hình, ấn mở "Album ảnh" "Album ảnh" bên trong, bức ảnh đầu tiên, liền là Đan Phong quảng trường.

Trên quảng trường lít nha lít nhít, nằm ngổn ngang các loại người bị nhiễm.

Nàng giơ tay lên cơ, đem tấm hình kia đối hướng phía trước, tiếp một khắc, ngoài xe cảnh tượng đại biến, vốn là lái hướng ngoài thành con đường, bỗng nhiên chu vi cảnh tượng một trận vặn vẹo mơ hồ, lại lần nữa rõ ràng thời điểm, đã biến thành Đan Phong quảng trường bên cạnh đường.

"U Linh" tài xế một chân phanh lại, săm lốp xe lôi kéo ra thê lương kêu to, miễn cưỡng dừng ở Đan Phong quảng trường biên giới.

Cùng lúc đó, trong xe tất cả thiết bị điện tử, bao quát hệ thống báo động ở bên trong, toàn bộ mất linh.

Nơi này là Đan Phong khu!

Bọn họ không hiểu thấu đi tới Đan Phong khu Đan Phong quảng trường!

"U Linh" tài xế vội vàng quay đầu, đối với người trong xe nói: "Đây là hộ tống người may mắn còn sống sót xe chuyên dùng, thân xe sử dụng cách ly tài liệu."

"Từ giờ trở đi, toàn bộ lưu tại trong xe, không nên xuống. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền nhìn đến, Đàm Văn Ngọc đã sải bước đi tới ở vào thân xe trung bộ cửa xe bên cạnh, nhẹ nhàng một đẩy, trực tiếp đem kiên cố dày nặng cửa xe, toàn bộ hất bay ra ngoài!

※※※

Sương mù giống như tầng điệt màn tơ, từ cao thiên thẳng buông xuống mặt đất, che đậy tầm nhìn.

Đạp, đạp, đạp. . .

Một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh, ở trong sương mù không nhanh không chậm đi lại.

Màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn lên, màu vàng dải lụa ở trong màn đêm chiết xạ lấm ta lấm tấm vi quang, chính là Đoạn Lập Hạc!

Hắn đi tới một cái địa phương, bỗng nhiên ngừng lại.

Sương mù ở nơi này đặc biệt dày nặng, tầm nhìn giảm đến chỉ có khoảng nửa mét, một điểm thấy không rõ lắm hoàn cảnh bốn phía.

Đoạn Lập Hạc đối với phía trước, dùng lực thổi một ngụm.

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Tiếp một khắc, khẩu khí này hóa thành cuồng phong trên trời rơi xuống, trong chớp mắt rơi tất cả sương mù cạo đến sạch sẽ.

Chung quanh cảnh tượng, không giữ lại chút nào bày ra.

To lớn kim loại mặt người, yên tĩnh đứng sừng sững ở dưới bầu trời đêm.

Nó chính diện là đao tước đồng dạng bằng phẳng bóng loáng, mặt sau thì là một cái tựa như cái ót đồng dạng khối bầu dục, phía trên liên tiếp lấy lít nha lít nhít sợi tơ kim loại, phảng phất tóc dài đồng dạng rủ xuống đi.

Ở trên sợi tơ mặt, treo lấy từng cái kim loại kén, chúng dây dưa cùng một chỗ, chồng chất thành treo ngược ngọn núi dáng vẻ.

Sợi tơ kim loại xuyên qua kim loại kén tiếp tục rơi xuống, đoạn cuối có mười lăm con 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, giờ phút này đều bị năng lượng sóng xung kích xuyên qua ra từng cái lỗ thủng, triệt để mất đi hoạt tính, toàn bộ dựa vào sợi tơ lôi kéo, mới có thể duy trì thế đứng.

Ở những thứ này 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm vây quanh trung tâm, đứng lấy một đạo thân ảnh thon gầy, mặc lấy màu xanh nhạt kiểu áo Tôn Trung Sơn, chính là Chu Chấn.

Chu Chấn ngửa đầu, ánh mắt đờ đẫn cùng 【 lãnh tụ giả 】 đối mặt.

Thân thể của hắn, đã có gần một nửa, bị sợi tơ kim loại dây dưa.

"Chu Chấn!" Đoạn Lập Hạc cúi đầu nhìn xuống mặt đất, nhìn đến một màn này, lập tức hô nói.

Chu Chấn không có bất kỳ phản ứng gì, tiếp tục không nhúc nhích cùng 【 lãnh tụ giả 】 nhìn nhau, liền giống như hoàn toàn nghe không được lời của hắn đồng dạng.

Đoạn Lập Hạc sầm mặt lại, đỉnh đầu phía trên, lập tức hiển hiện ra tám cái bất đồng màu sắc kim loại vòng tròn, hướng lấy 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới kén núi đập tới.

Oanh.