Chương 333: Trốn.

Chương 333: Trốn.

Chu Chấn sợi tóc cùng góc áo kịch liệt phất động lấy, phô thiên cái địa năng lượng sóng xung kích dùng hắn làm trung tâm, hướng lấy trên không kén núi thở gào mà đi.

Hừng hực ánh lửa, phảng phất là đang trong đêm tối từ từ bay lên mặt trời, thỏa thích thôn phệ lấy toà kia do ngàn vạn kim loại cái kén chồng chất lên mà thành treo ngược ngọn núi.

Kim loại tiếng vỡ vụn ở trong ngọn lửa hết đợt này đến đợt khác, đủ loại mảnh vụn, giống như một trận đột nhiên xuất hiện mưa to trút xuống đầy đất.

【 tụ biến lập phương 】 trùng trùng điệp điệp, nhanh chóng thôn phệ lấy kén núi kim loại kén.

Ầm ầm. . .

Nương theo lấy kén núi sụp xuống, tiêu trừ, mất đi kim loại trong kén năng lượng cung ứng, 【 lãnh tụ giả 】 từ trên cao hoanh nhiên rơi xuống.

Chu Chấn đứng ở giữa không trung, trước người còn ở liên tục không ngừng hiển hiện ra đỏ thẫm hình lập phương. Song quấn quanh ở trên người hắn sợi tơ kim loại, lại một điểm không thấy giảm bớt.

Hắn tâm niệm vừa động, ngắm chuẩn rơi xuống trong 【 lãnh tụ giả 】 lại một lần dùng ra 【 tụ biến lập phương 】.

Ầm ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc động tĩnh vang vọng bầu trời đêm, uẩn hàm lấy lực lượng kinh khủng sóng xung kích, rắn rắn chắc chắc đánh trúng tấm kia to lớn kim loại mặt người.

Cự lực đập đánh kim loại ong ong phảng phất thủy triều, ở trong không khí thật lâu truyền bá.

Cái này luôn miệng gào thét trong, có mơ hồ rạn nứt giòn vang thỉnh thoảng vang lên, tiếp theo chậm rãi lan tràn.

Ánh sáng mạnh hơi yếu đi, lập tức có thể nhìn đến, 【 lãnh tụ giả 】 trên người, hiển hiện ra mạng nhện đồng dạng vết rạn, những vết rạn này, còn ở từng chút một mở rộng, hướng lấy càng nhiều bóng loáng mặt ăn mòn mà đi.

Oanh

Cuối cùng, vết rạn trải rộng toàn bộ kim loại mặt người, 【 lãnh tụ giả 】 tựa hồ cũng nhịn không được nữa, tầng tầng ngã xuống đất, tại chỗ chia năm xẻ bảy, to lớn khối kim loại lại tiến một bước sụp xuống vỡ vụn, trong nháy mắt, hóa thành đầy đất cặn bã, ở trong màn đêm chiết xạ ra lấm ta lấm tấm hàn mang.

Thắng đâu?

Chu Chấn trực giác có chút không đúng lắm, thắng giống như quá dễ dàng rồi!

Tiếp một khắc, hắn ánh mắt một trận mơ hồ, lại lần nữa mở mắt ra, lại nhìn đến trống trải Đan Phong quảng trường, ngàn năm đan phong sau, sương mù tràn ngập, hết thảy đều cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Hắn lại một lần quay về đến "Vòng" khởi điểm!

Chu Chấn trong lòng liền giật mình, 【 lãnh tụ giả 】 cũng có thể khởi động lại hắn "Vòng" ?

Không đúng!

Cảm thụ lấy bản thân vẫn còn đang không ngừng tăng nhanh nhịp tim, hắn lập tức ý thức được vấn đề.

Hắn rất có khả năng, căn bản liền không có đem 【 mộng ảo Thần quốc 】 cái này "Trường số" chiếu lại ra tới!

Vừa rồi hắn chỗ trải qua hết thảy, đều là hư ảo!

Chỉ có cảm biến thị giác lên cái kia hai câu nhắc nhở, là thật: "Xin không cần cùng 【 lãnh tụ giả 】 đối mặt!"

"Bằng không, ngươi sẽ trở thành người theo đuổi của nó!"

Đúng vậy, bởi vì thiếu khuyết tin tức nguyên nhân, hắn vừa rồi vừa lên tới liền cùng 【 lãnh tụ giả 】 đối mặt qua!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là bị đối phương tiên cơ khống chế, đến mức phía sau tất cả phản kích thủ đoạn, đều chỉ là 【 lãnh tụ giả 】 cho hắn chế tạo một cái hư ảo thế giới!

Đây chính là vì cái gì, phía sau hắn mấy lần rõ ràng không có cùng 【 lãnh tụ giả 】 đối mặt, trong tầm mắt hình ảnh, lại như cũ chỉ có 【 lãnh tụ giả 】 nguyên nhân!

Đây cũng là hắn rõ ràng đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng trái tim lại một mực ở nhảy lên kịch liệt nguyên nhân!

Bởi vì, chân chính hắn, còn đứng ở tại chỗ, thậm chí như cũ cùng 【 lãnh tụ giả 】 nhìn nhau!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trong tay lập tức hiển hiện ra một thanh dao nhỏ sắc bén.

"Trường số" 【 hai mặt dao nhỏ 】.

Không chần chờ chút nào, hắn trực tiếp giơ tay, dùng lưỡi đao hướng lấy cặp mắt của bản thân vạch đi.

Song, liền ở dao nhỏ sắp đâm đến hai mắt của hắn sát na, cánh tay bỗng nhiên truyền tới một cỗ đại lực, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình, gắt gao cuốn lấy hắn cẳng tay, không khiến hắn dao nhỏ tiến thêm một bước.

Hàn quang lấp lóe dao nhỏ, chỉ có thể dừng ở mắt hắn phía trước gần trong gang tấc địa phương, không chút nào có thể tiến lên.

Chu Chấn định thần nhìn lại, liền nhìn đến lít nha lít nhít sợi tơ kim loại, từ cao thiên rủ xuống tới, đang từng cây chui vào da của hắn, quấn quanh thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, cảnh vật chung quanh biến hóa, Đan Phong quảng trường biến mất vô tung vô ảnh, hắn lăng không mà đứng, nghiêng phía trước trong tầm mắt, chính là tấm kia ưu nhã quỷ dị kim loại mặt người, 【 lãnh tụ giả 】!

Chu Chấn nhướng mày, đang muốn sử dụng cái khác "Trường số" bỗng nhiên đầu một trận kịch liệt co rút đau đớn.

Sát theo đó, hắn toàn thân trên dưới, bắt đầu hiển hiện ra lít nha lít nhít con số. . .

Nguyên bản quấn quanh ở trên người hắn những cái kia sợi tơ kim loại, chạm đến con số sát na, lập tức từng cây tách ra.

※※※

Đan Phong khu, trên không.

Đoạn Lập Hạc lăng không mà đứng, trước ngực dải lụa bị kình phong thổi quét, sóng lúa đồng dạng nhanh chóng chập chờn.

Tám cái màu sắc khác nhau, lớn nhỏ không đều kim loại vòng tròn, duy trì lấy thiên hà dáng dấp, hướng 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới kim loại kén núi đánh tới.

Ầm ầm ầm! ! !

Trong chốc lát, kim loại vỡ tan tiếng dày đặc như mưa rào, kén núi mắt thường có thể thấy thu nhỏ một vòng.

To to nhỏ nhỏ mảnh vụn nương theo lấy ánh lửa hướng phía dưới địa phương rơi xuống, phảng phất là một trận mưa thiên thạch.

Chỉ bất quá, cái kén số lượng đông đảo, kén đỉnh núi nga, bị một kích này phá hư cái kén, còn không tới tổng số một phần mười.

Đoạn Lập Hạc đang muốn tiếp tục xuất thủ, 【 lãnh tụ giả 】 trước mặt trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn đen nhánh năng lượng.

Đoàn này năng lượng khí tức khủng bố, nó vừa mới thành hình, không gian chung quanh liền bắt đầu vặn vẹo, tính cả phụ cận tốc độ chảy của thời gian, cũng đi theo chịu đến ảnh hưởng, tựa như lỗ đen.

Đoạn Lập Hạc nhìn lấy đoàn kia năng lượng, lập tức cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Hắn có một loại cảm giác, 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm ngưng tụ ra đoàn này năng lượng, một khi bộc phát, có thể đem toàn bộ Trái Đất đều bắn xuyên qua!

Không thể để cho 【 lãnh tụ giả 】 hoàn thành tụ lực!

Đoạn Lập Hạc tâm niệm vừa động, lập tức đem tám cái kim loại vòng tròn toàn bộ tụ tập lại một chỗ, đang muốn tiếp tục xuất thủ, phía dưới Chu Chấn, trên người bỗng nhiên hiển hiện ra lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số liền giống như kiến ẩm ướt đồng dạng, trong nháy mắt nước tràn thành lụt, bắt đầu thuận theo sợi tơ kim loại tăng lên, hướng lấy 【 lãnh tụ giả 】 chủ thể lan tràn.

Ba ba ba. . .

Một trận dày đặc giòn vang, 【 lãnh tụ giả 】 không có nửa điểm chần chờ, lập tức chủ động tách ra tất cả cùng Chu Chấn thân thể liên tiếp sợi tơ kim loại.

Song, cứ việc động tác của nó đã rất nhanh, lại vẫn là có mấy cái đồng dạng ăn mòn nhanh chóng con số, lan tràn đến 【 lãnh tụ giả 】 mặt sau.

Tựa hồ là chịu đến con số ảnh hưởng, 【 lãnh tụ giả 】 trước mặt đoàn kia năng lượng, bỗng nhiên một trận kịch liệt vặn vẹo.

Oanh

Tiếp một khắc, tám cái màu sắc khác nhau kim loại vòng tròn, gầm thét lấy cắt qua trời cao, hung hăng đập trúng đoàn này còn chưa ấp ủ hoàn thành năng lượng.

Còn không có chân chính ngưng tụ hoàn thành năng lượng trong nháy mắt mất khống chế, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng lên trên bay ra một đoạn khoảng cách sau, trực tiếp ở trên không bộc phát.

Đoạn Lập Hạc chỉ cảm thấy màng nhĩ một trận đau nhức kịch liệt, to lớn sóng âm giống như hữu hình sóng cả, ở không trung bài sơn đảo hải, một hơi xông ra tầng khí quyển, thế đi không giảm, ở trong vũ trụ cày ra một đạo rõ ràng quỹ tích sau, ngập vào ngoài không gian chỗ sâu.

Quang huy dần dần tản đi, tám cái màu sắc bất đồng kim loại vòng tròn, quay về đến Đoạn Lập Hạc đỉnh đầu.

Chúng chậm rãi chuyển động ở giữa, như cũ tựa như một tòa vi hình Hệ Mặt Trời, song mỗi một miếng kim loại vòng tròn, đều bị tan đi một góc, quang trạch cũng rõ ràng ảm đạm xuống.

Đoạn Lập Hạc thần sắc ngưng trọng nhìn lấy phía trước, kén núi lại thu nhỏ một vòng lớn, cùng vừa rồi bất đồng chính là, vỡ vụn kim loại cặn bã trừ một bộ phận rơi xuống hướng mặt đất bên ngoài, còn có một bộ phận thì phản hướng chui vào quỹ đạo Trái Đất tầm thấp, tựa như thiên thạch đồng dạng bồng bềnh ở trên đường ray.

Ở kén núi phía trên, 【 lãnh tụ giả 】 như cũ lặng im.

Nó tấm kia đao tước đồng dạng bằng phẳng bóng loáng ngay mặt, lặng yên xuất hiện một đầu nhỏ bé vết rạn.

Cái này cũng không phải là Đoạn Lập Hạc công kích tạo thành tổn thương, mà là bị chính nó năng lượng bạo tẩu, cho liên lụy!

Ông

Một tiếng nhỏ bé kêu to, giống như một loại tín hiệu nào đó, 【 lãnh tụ giả 】 màu sắc, bỗng nhiên thay đổi.

Loại kia cùng loại với thanh đồng kim loại màu sắc, đang nhanh chóng hạ thấp, tân sinh màu sắc, thì là lạnh lẽo ngân bạch.

Cùng lúc đó, rủ xuống ở nó mặt sau những cái kia sợi tơ kim loại, toàn bộ bồng bềnh lên tới, liên đới lấy phía trên treo kim loại kén, cũng nhao nhao hướng lấy trên không lướt tới.

Nhìn lên giống như là 【 lãnh tụ giả 】 bay múa sợi tóc.

Đoạn Lập Hạc lập tức đè thấp ánh mắt, không lại đi xem 【 lãnh tụ giả 】 mặt, đồng thời rất nhanh tính toán tất cả cái kén vận động quỹ tích, cách không thao tác trạm không gian vệ tinh quỹ đạo pháo, tiến hành chính xác nhắm chuẩn.

Ngay lúc này, hắn chợt nghe một cái thanh thúy màn trập tiếng.

Răng rắc!

Tiếp một khắc, hoàn cảnh chung quanh biến hóa, trên không hóa thành mặt đất, phía dưới những cái kia thương nghiệp nhà chọc trời tan thành mây khói, chiếm lấy, là từng toà treo lấy "Khu nội trú" "Khoa ngoại trú" cùng "Lầu thí nghiệm" cao ốc, mỗi một tràng cao ốc đỉnh chóp, đều dựng lấy tượng trưng "Cứu Tử Phù Thương" Hồng Thập Tự.

Đoạn Lập Hạc một mình đứng ở những thứ này trong cao ốc ở giữa trên đất bằng, hắn lập tức quay đầu nhìn lại, phát hiện vừa mới vẫn còn tại trong tầm mắt Chu Chấn, đã biến mất không thấy.

Cách đó không xa bồn hoa bên cạnh, đứng lấy một đạo tinh tế tịnh lệ thân ảnh, đối phương mặc lấy hơi cũ màu xám manh mối, màu đen quần short jean, xoã tung phiêu dật tóc dài dùng cá mập kẹp tùy ý kẹp lên, mặc dù vốn mặt hướng lên trời, lại xinh đẹp khiến mắt người trước sáng lên, nàng một điểm để ý tới Đoạn Lập Hạc ý tứ đều không có, cúi đầu, loay hoay lấy trong tay điện thoại di động.

Đoạn Lập Hạc lập tức nhận ra Đàm Văn Ngọc thân phận, nhưng hắn rất nhanh nhíu mày lại, trên người đối phương năng lượng, không thích hợp!

Rất giống người bị nhiễm!

Nhưng lại giống như đúng không?

Đang nghĩ ngợi, một đầu người trưởng thành cánh tay, quỷ dị từ Đàm Văn Ngọc trong màn hình điện thoại di động duỗi ra.

Cánh tay này đè lại Đàm Văn Ngọc bả vai, dùng cái này mượn lực, từ nhỏ hẹp trong màn hình, từng chút một túm ra toàn bộ thân hình, cuối cùng, một tên gầy còm tuổi trẻ nam giới, từ trong màn hình điện thoại di động bò ra tới!

Chính là Chu Chấn!

Thân thể vừa mới đứng lại, Chu Chấn chung quanh lập tức hiển hiện ra một cái nửa trong suốt thể mười hai mặt bình chướng.

"Trường số" 【 bình chướng hình học 】!

Chu Chấn liếc nhìn Đàm Văn Ngọc, ám thở phào, là Sở Tinh Nghiên!

Hắn hiện tại có thể tỉnh lại, là Sở Tinh Nghiên từ bên ngoài đem hắn nhốt vào trong tấm ảnh, thông qua 【 thế giới 2D 】 ngăn cách 【 lãnh tụ giả 】 hư ảo lồng giam!

Không kịp nghĩ nhiều, Chu Chấn vừa ngẩng đầu, liền nhìn đến thần sắc ngưng trọng Đoạn Lập Hạc.

Hắn hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh phản ứng qua tới, lập tức nói: "Đoàn đoàn trưởng, cái này 【 lãnh tụ giả 】 nhược điểm, khả năng là những cái kia cái kén. . ."

Lời còn chưa nói hết, Chu Chấn lập tức nhìn đến, Đoạn Lập Hạc so một cái đơn giản thủ thế, vô số hừng hực chùm sáng, kéo lấy thật dài vệt đuôi, đan xen, phảng phất là một trận trăm năm khó gặp cỡ lớn mưa sao băng, từ vô ngần trong tinh không rơi thẳng xuống.

Ầm ầm ầm! ! !

Vũ khí nóng đặc thù động tĩnh truyền tới, chùm sáng dùng các loại góc độ cắt chém lấy trên không bồng bềnh những cái kia kim loại kén, kim loại âm thanh vỡ vụn tựa như một trận mưa rào.

Cặn bã nhao nhao mà rơi, đập đánh ở trên mặt đất, dẫn tới một mảnh cát bay đá chạy.

Đây là Hoa quốc vệ tinh quỹ đạo pháo!

【 lãnh tụ giả 】 tất cả kim loại kén, toàn bộ đều bị cường đại hỏa lực oanh sát thành cặn bã.

Mất đi những cái kia kim loại kén, 【 lãnh tụ giả 】 cũng không còn cách nào lơ lửng, lập tức từ không trung rơi xuống.

Oanh

Mặt đất rõ ràng run rẩy một thoáng, 【 lãnh tụ giả 】 nặng nề đập rơi xuống đất.

Vừa mới lan tràn đến nó mặt sau mấy cái kia con số, tựa hồ chịu đến cái gì tăng thêm, đột nhiên khuếch trương.

Màu bạc trắng kim loại người mặt sau lưng, nhanh chóng tăng trưởng con số phảng phất là lưu động hắc thủy, nhanh chóng ăn mòn ngân bạch khu vực.

Tận đến giờ phút này, Đoạn Lập Hạc mới âm thanh bình thản nói: "Biết."

"Cái này 【 lãnh tụ giả 】 có ba cái hình thái."

"Chỉ cần cái thứ ba hình thái không ra, ta đều có thể đối phó."

"【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, năng lượng là mạnh, nhưng không có trí tuệ, chỉ có bản năng, phải so tiền nhiệm số 009 dễ đối phó nhiều lắm!"

Nói lấy, đỉnh đầu hắn cái kia tám cái kim loại vòng tròn lại lần nữa bay lên không, xoay tròn lấy hướng 【 lãnh tụ giả 】 đập tới.

Ầm ầm ầm! ! !

【 mô phỏng thiên thể 】 bộc phát ra cường đại lực hấp dẫn, tiến một bước gia tăng đạo kia nhỏ bé vết rạn tổn hại, đồng thời dùng năng lượng kinh khủng tầng tầng đánh xuống.

Kim loại vòng tròn xoay tròn lấy đánh trúng 【 lãnh tụ giả 】 nó chính diện đạo kia nguyên bản nhỏ bé vết rạn, lập tức hơi mở rộng một điểm.

Song, trừ cái đó ra, lại không có lại chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Nhưng ở 【 lãnh tụ giả 】 mặt sau, hắc thủy đồng dạng con số đã hội tụ thành mạng nhện đồng dạng dòng nước, bao phủ kim loại người mặt gần phân nửa "Cái ót" vẫn còn tiếp tục điên cuồng lan tràn.

Đoạn Lập Hạc nhướng mày, cái này 【 lãnh tụ giả 】 thật cứng rắn!

Bất quá, có chút kỳ quái.

Giống như từ vừa rồi bắt đầu, cái này 【 lãnh tụ giả 】 vẫn một mực không có đánh trả. . .

Cấp tốc trong lúc suy tư, Đoạn Lập Hạc lập tức nói: "Không có 【 người theo đuổi 】 【 lãnh tụ giả 】 mặc dù yếu đi, nhưng vẫn là 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm."

"Đồng loạt ra tay!"

Tiếng nói vừa ra, tám cái kim loại vòng tròn lập tức bộc phát ra óng ánh mỹ lệ quang hoa!

Chu Chấn cũng không chậm trễ, trước người lập tức hiển hiện ra phô thiên cái địa đỏ thẫm hình lập phương, đồng thời đối với bên người Đàm Văn Ngọc nhanh chóng nói: "Công kích cái kia hình elíp người bị nhiễm!"

Đàm Văn Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, giơ tay lên cơ, ngắm chuẩn 【 lãnh tụ giả 】.

Ầm ầm ầm. . .

Ba người hợp lực xuất thủ, gợn sóng năng lượng cường đại trong nháy mắt đem chung quanh hết thảy địa hình dẹp yên, lâu vũ sụp xuống, mặt cỏ tiêu trừ, mặt đất làm cho phẳng. . . Sóng xung kích khủng bố đấu đá bừa bãi, càn quét vạn vật, đem nhanh chóng tràn ngập bụi mù cày ra đan xen bạch ngấn.

Một hồi lâu sau, ba người chậm rãi dừng tay, toàn bộ 【 mộng ảo Thần quốc 】 "Rừng rậm số" đã bị san thành bình địa, ngước mắt tứ phương ở giữa, nhìn không tới bất luận cái gì một tòa bình thường kiến trúc, trong phế tích khối bê tông, đều bị lặp đi lặp lại chấn động, hóa thành bột mịn.

Trong không khí bụi bay lên, xen lẫn kim loại bị thiêu đốt khí tức, thuyết minh lấy tựa như tận thế đất chết đồng dạng cảnh tượng.

To lớn kim loại người mặt biến mất vô tung vô ảnh, Đoạn Lập Hạc cùng Chu Chấn cảm biến thị giác đồng thời thông báo, hiện trường không có bất kỳ cái gì 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm năng lượng.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn cùng Đoạn Lập Hạc đều là lông mày nhíu chặt.

Một lát sau, Chu Chấn có chút nghi hoặc mở miệng: "Nó. . . Giống như trốn đâu?"

Đoạn Lập Hạc nhìn lấy 【 lãnh tụ giả 】 vừa rồi vị trí nơi, nơi đó hiện tại chỉ có một mảnh thật dầy bụi bặm, hắn thần sắc ngưng trọng gật đầu một cái, nhanh chóng nói: "Rời đi nơi này!".