Chương 334: Từ trường.

Chương 334: Từ trường.

Thành phố Tân Hải, Đan Phong khu, Đan Phong quảng trường.

Cải tiến qua cỡ trung xe khách xiêu xiêu vẹo vẹo dừng ở biên giới quảng trường, sau xe trên đường cái, cọ sát ra bốn đạo chuyển hướng dồn dập mới mẻ đen ngấn, trong không khí bao phủ lấy cao su mùi cháy khét.

Mắt thấy Đàm Văn Ngọc bỗng nhiên xông ra ngoài xe, còn đem cửa xe hất bay, xe khách phía trước nhất trong chỗ ngồi, hoàn toàn đóng kín kiểu dưới mũ giáp, hai tên "U Linh" đều hoàn toàn biến sắc!

Tên kia phó thủ "U Linh" dọn ra đứng lên, nghĩ muốn ngăn cản, lại nhìn đến Đàm Văn Ngọc mới vừa ra xe cửa, cả người liền biến mất vô tung vô ảnh!

Đan Phong quảng trường cũng tốt, lưu lấy săm lốp xe vết cháy đường cái cũng được, đều là không không lạc lạc, không có nửa cái bóng người, chu vi an tĩnh đáng sợ, tựa hồ có thể nghe đến trong xe những người sống sót nhịp tim.

Phảng phất trên xe căn bản chưa từng có một cái tên là Đàm Văn Ngọc cô gái trẻ tuổi.

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, hai tên "U Linh" lập tức phản ứng qua tới, Đàm Văn Ngọc ra vấn đề rồi!

Đối phương vừa rồi biểu hiện ra đến cường độ năng lượng, so với bọn họ hai cái cộng lại còn cao!

Cái này căn bản liền không thể nào là "Bậc thang thứ nhất" !

Người bị nhiễm báo động, liền là đối phương kích khởi!

Nhưng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Toàn bộ cái này một xe cần hộ tống nhân viên, mỗi một cái ở trên trước xe, đều trải qua cực kỳ nghiêm khắc kiểm tra, có thể nói là tầng tầng giữ cửa ải, có bất luận cái gì dấu vết để lại khả nghi, liền sẽ bị loại bỏ ra ngoài.

Cuối cùng có thể lên xe, toàn bộ đều là lặp đi lặp lại kiểm tra thực hư không ngại.

Một bộ này lưu trình, trước kia từ trước đến nay không có đi ra vấn đề.

Mà Đàm Văn Ngọc, rõ ràng đã thông qua tất cả kiểm tra! Thậm chí có cao giai người kiêm dung bối thự!

Không kịp nghĩ nhiều, tên kia phó thủ "U Linh" đã trong nháy mắt xông ra ngoài xe, nghĩ muốn nhặt về bị Đàm Văn Ngọc hất bay cửa xe.

Chỉ bất quá, hắn vừa mới xuống xe, lập tức khẽ giật mình, quen thuộc Đan Phong quảng trường biến mất không thấy, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một đầu lãnh lãnh thanh thanh thẳng tắp đường lớn, hai bên cửa tiệm thưa thớt, không có một ai, nơi xa mơ hồ có thể nhìn đến một ít đồng ruộng dấu vết.

Ngàn năm cổ phong đứng sững quảng trường phảng phất chỉ là một trận ảo giác, bọn họ lại lần nữa quay về đến ra khỏi thành trên đường lớn, vừa mới bị Đàm Văn Ngọc hất bay ra ngoài cửa xe, đồng dạng không thấy bóng dáng.

Gió đêm từ nơi xa thổi tới, đã hỗn tạp lẫn lộn rõ ràng vùng hoang vu khí tức.

Tên này phó thủ "U Linh" rất nhanh ý thức được cái gì, không có chần chờ, lập tức xoay người trở về trên xe.

Hắn vừa sải bước vào thùng xe, xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn ra ngoài đi, phía trước vẫn như cũ là Đan Phong quảng trường, trung tâm bồn hoa bên trong, gốc kia ngàn năm cổ phong dùng ưu nhã tư thái yên tĩnh mà đứng.

Cái thời điểm này, trên ghế lái "U Linh" hơi mang dồn dập tiếng nói, lập tức thông qua hoàn toàn đóng kín kiểu mũ bảo hiểm nội bộ máy truyền tin, ở hắn trong tai vang lên: "Cửa không có nhặt về?"

"Trên xe đều là người bình thường, không đem cửa xe lại lần nữa hàn lên, bọn họ đều có bị lây nhiễm phong hiểm!"

Phó thủ "U Linh" lấy lại bình tĩnh, thu hồi nhìn hướng ngàn năm cổ phong ánh mắt, nhanh chóng nói: "Cửa không ở bên ngoài!"

"Bên ngoài Đan Phong quảng trường, là cái thế giới 2D, chỉ có ở trong xe mới có thể nhìn đến."

"Chúng ta hiện tại, chỉ cần thay đổi xe góc nhìn, liền có thể rời đi nơi này!"

Nói lấy, hắn lại lần nữa xuống xe, đi tới đầu xe vị trí, cúi người, dùng man lực đem đầu xe hướng bên cạnh đẩy90.

Tiếp một khắc, xe hơi âm hưởng trong phát ra một trận xì xì xì dòng điện âm thanh, trong khống chế toàn bộ sáng lên tỏ rõ bình thường đèn xanh, trong xe tất cả hệ thống, lần nữa khôi phục.

Trên ghế lái "U Linh" liếc nhìn ngoài xe, không hiểu thấu xuất hiện Đan Phong quảng trường, lại lần nữa biến thành thông hướng ngoài thành con đường.

Bọn họ lại quay về đến vừa rồi ra khỏi thành trên đường lớn!

Phó thủ "U Linh" nhanh chóng quay về đến ghế lái bên cạnh trên chỗ ngồi, ngữ khí hơi có vẻ dồn dập nói: "Đi!"

Trên ghế lái "U Linh" không có nửa điểm chần chờ, lập tức một chân ga, lái xe chạy đi nơi này.

Ngoài cửa sổ xe, thưa thớt ốc xá, ngẫu nhiên xuất hiện luống rau, phương xa ruộng lúa. . . Đều chứng minh bọn họ hiện tại đã khôi phục sớm định ra lộ tuyến.

Tận đến giờ phút này, trong xe những người sống sót mới như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng lấy lại tinh thần, lập tức nhìn nhau hoảng sợ, một tên bọc lấy đầu thương binh chưa tỉnh hồn mà hỏi: "Cương, vừa rồi tiểu cô nương kia, lợi hại như vậy?"

Nghe vậy, hai tên "U Linh" đều không có trả lời, bọn họ giờ phút này hoàn toàn không có điều giải người may mắn còn sống sót chấn thương tâm lý tâm tình.

Trải qua nhiều lần virus kiểm tra, từ trước đến nay không có xuất hiện đường rẽ người may mắn còn sống sót xe chuyên dùng lên, vẫn là xuất hiện hư hư thực thực người bị nhiễm!

Cái này một xe người, hiện tại không thể ra khỏi thành.

Nhất định phải lại lần nữa đưa đi kiểm tra tổng trạm, làm càng tỉ mỉ virus kiểm tra đo lường!

※※※

Đan Phong khu, Đan Phong quảng trường.

Chu Chấn cùng Đoạn Lập Hạc thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở trống trải trên sân bãi.

Ngàn năm cổ phong theo lấy gió đêm phất động cành lá, một trận lá rụng nhẹ nhàng mà xuống, vừa lúc có một mảnh dính ở Chu Chấn khiêng tại trên vai Đàm Văn Ngọc trên sợi tóc.

Vừa rồi chiến đấu vừa kết thúc, Sở Tinh Nghiên liền trực tiếp rời khỏi Đàm Văn Ngọc thân thể, hiện tại Đàm Văn Ngọc còn ở vào trạng thái hôn mê.

Cái thời điểm này, Đoạn Lập Hạc liếc nhìn Đàm Văn Ngọc, lập tức hỏi: "Nàng là chuyện gì xảy ra?"

Chu Chấn nghe vậy, cũng liếc nhìn Đàm Văn Ngọc, cảm biến thị giác lên biểu thị, đối phương dấu hiệu sinh tồn hết thảy bình thường, thế là, hắn nhanh chóng trả lời: "Đàm Văn Ngọc không có việc gì."

"Mới vừa rồi là ta một cái nhân cách, ký sinh Đàm Văn Ngọc, qua tới cứu ta."

Đoạn Lập Hạc hơi ngẩn ra, lập tức nhíu mày lại: "Ngươi những cái kia người bị nhiễm nhân cách, có thể vòng qua ngươi cái chủ nhân cách này, từ những người khác trên người ra tới?"

Nghe được lời này, Chu Chấn lập tức lắc đầu, vì phòng ngừa Đoạn Lập Hạc hiểu lầm, hắn giải thích cặn kẽ nói: "Đàm Văn Ngọc trước đó trúng ta nhân cách kia một cái 'Trường số' cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy."

"Ta hiện tại đã có thể cởi ra cái kia 'Trường số' nhưng nàng cùng ta khoảng cách gần tiếp xúc qua, ta không thể xác định, cho nàng cởi ra cái kia 'Trường số' thời điểm, nàng có thể hay không lập tức bị ta lây nhiễm."

"Tình huống của hiện tại là, ta cái kia nhân cách phụ, phi thường yêu thích nàng."

"Chỉ cần ta không giải khai cái kia 'Trường số' nàng chẳng những sẽ không chịu đến ta lây nhiễm, hơn nữa ta cái kia nhân cách phụ, sẽ còn ở thời khắc mấu chốt, xuất thủ bảo vệ nàng."

"Cho nên, ta tính toán đợi ta khống chế lại trạng thái của bản thân, hơn nữa rời khỏi thành phố Tân Hải sau đó, lại cân nhắc cởi ra trên người nàng 'Trường số' ."

Nghe vậy, Đoạn Lập Hạc ám thở phào, nếu như Chu Chấn trên người người bị nhiễm nhân cách, có thể tùy tiện ký sinh người chung quanh, vậy hắn hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất, liền là tranh thủ thời gian đem đối phương đưa đi ngoài không gian!

Còn tốt, chỉ là một cái tương đối đặc thù "Trường số" . . .

Nghĩ như vậy, hắn hỏi tiếp: "Cái kia U Linh số 024 đâu?"

"U Linh số 024 cùng cái này học viện nghệ thuật nữ sinh đồng dạng, đều là ngươi từ 'Rừng rậm số' bên trong mang ra."

"U Linh số 024, có thể hay không cũng bị ký sinh?"

Chu Chấn lập tức lắc đầu, nói: "U Linh số 024, hiện tại hết thảy bình thường!"

Đoạn Lập Hạc khẽ gật đầu, hơi suy tư xuống, rất nhanh liền khôi phục vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Bất luận cái gì có khả năng sẽ bị người bị nhiễm ký sinh người, cũng không thể cùng người bình thường an bài cùng một chỗ."

"Ngươi trước tiên đem nàng mang lên, trở về lại nói!"

Nói lấy, cả người hắn lăng không nổi lên, hướng lấy giữa không trung lướt tới.

Chu Chấn khiêng lấy Đàm Văn Ngọc, nhanh chóng đuổi kịp.

Một lát sau, Chu Chấn cùng Đoạn Lập Hạc trở về thuyền mẹ.

Cùng vừa rồi đồng dạng, Đoạn Lập Hạc cũng đơn độc cho Đàm Văn Ngọc an bài một cái phòng cách ly, do người máy đẩy lấy y dụng trước giường tới, đem Đàm Văn Ngọc tiếp đi.

Sắp xếp cẩn thận tên này trường nghệ thuật nữ sinh sau, Đoạn Lập Hạc ra hiệu Chu Chấn cùng bản thân tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Ở thuyền mẹ hệ thống hoạch định xuống, hai người trên đường đi không có gặp đến bất luận người nào, trống trải rộng rãi hành lang là màu xám trắng, đỉnh đầu nhìn không tới đèn, tia sáng giống như sắc trời đồng dạng tự nhiên vẩy xuống, vách tường đơn giản mà trơn nhẵn.

Trong hành lang bảy quẹo tám rẽ đã đi một đoạn đường, thông qua mấy đạo cửa sau đó, cuối cùng tiến vào một cái căn phòng rất lớn.

Gian phòng này hiện lên hình chữ nhật, vừa mới đi vào, liền nghe đến bên tai truyền tới dụng cụ vận hành nhỏ bé tiếng ong ong, đối diện lập tức nhìn đến một tòa hình thể máy móc to lớn.

Nó cấu tạo phi thường phức tạp, đủ loại đường ống, lộ tuyến, điện bản. . . Chiếm hơn nửa cái gian phòng, trung tâm thì là một trương rộng rãi chỗ ngồi.

Chỗ ngồi chung quanh có các loại cùng loại với điện cực tiếp tuyến, phía trên treo lấy một cái phong kín mũ bảo hiểm.

Hiện tại đài này dụng cụ sáng lấy các loại đèn chỉ thị, nhỏ bé "Nhỏ" tiếng có tiết tấu kêu khẽ.

Đoạn Lập Hạc dừng chân, nhìn lấy đài này dụng cụ, đối với Chu Chấn nói: "Đây là hoá điệp -2421 loại hình sóng não máy kiểm tra, có thể ở một mức độ nào đó, kiểm tra đo lường người kiêm dung trạng thái tinh thần."

"Ngươi vừa mới cùng 【 lãnh tụ giả 】 đối mặt qua, ta muốn kiểm tra một thoáng ngươi hiện tại trạng thái tinh thần, có hay không lưu xuống cái gì tai hoạ ngầm."

Chu Chấn gật đầu một cái, trực tiếp đi tới tấm kia trống không trước ghế, ngồi xuống.

Đoạn Lập Hạc thì lập tức dùng thị giác của bản thân cảm biến điều khiển hoá điệp -2421 loại hình sóng não máy kiểm tra bắt đầu kiểm tra đo lường.

Lít nha lít nhít tiếp tuyến cùng phong kín mũ bảo hiểm rơi xuống, ngăn trở Chu Chấn tầm nhìn.

Hắn ở trong hắc ám nghe đến dụng cụ tiếng ong ong tăng lớn, đủ loại tiếng tích tích hết đợt này đến đợt khác.

Một lát sau, một cái lạnh lẽo âm điện tử vang lên: "Bình thường."

Rất nhanh, trên mũ giáp thăng, thị giác khôi phục, vừa mới thích hợp ở hắn trên da các loại tiếp tuyến cũng tự động thu hồi, nhập vào sau một bên, tiến hành khử trùng cùng thay đổi.

Kiểm tra kết thúc, xác định Chu Chấn không có bất cứ vấn đề gì sau, Đoạn Lập Hạc khẽ gật đầu, mặc dù nói "Trật Tự Tro Tàn" loại kia tổ chức phi pháp, phi thường phiền người, nhưng không thể không nói, loại này thành công vật thí nghiệm, xác thực đặc biệt!

Mỗi một đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, đều có lấy gần như quy tắc đồng dạng năng lực!

Dưới tình huống bình thường, liền xem như hắn loại này "Bậc thang thứ tám" người kiêm dung, hầu như đứng ở nhân loại đơn thể năng lực chiến đấu đỉnh phong, cùng 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm thời điểm chiến đấu, cũng không thể có từng chút một sai lầm.

Bất luận cái nào nhỏ bé sai lầm, đều sẽ tạo thành tử vong kết quả!

Cũng liền Chu Chấn vật thí nghiệm như vậy, chỉ có "Bậc thang thứ bảy" cùng 【 lãnh tụ giả 】 đối mặt sau đó, còn có thể một chút sự tình đều không có. . .

Đang nghĩ ngợi, tất cả trói buộc cởi ra, Chu Chấn đứng lên khỏi ghế.

Hắn một bên biên độ nhỏ hoạt động lấy tay chân, một bên đi đến Đoạn Lập Hạc trước mặt nói: "Nhiệm vụ của ta biểu thị không có hoàn thành."

"Tiếp xuống, ta có phải hay không muốn đi theo dõi chạy trốn 【 lãnh tụ giả 】?"

Đoạn Lập Hạc lập tức lắc đầu, nhanh chóng nói: "Hệ thống làm lỗi rồi!"

"Loại này loại bỏ 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm nhiệm vụ, vốn cũng không phải là phái gửi cho 'Bậc thang thứ bảy'."

"Ngươi đem cùng 【 lãnh tụ giả 】 chiến đấu số liệu, toàn bộ truyền cho ta."

"Cái nhiệm vụ này đến tiếp sau, ta sẽ đích thân theo vào!"

Hệ thống làm lỗi?

Chu Chấn lập tức có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem cùng 【 lãnh tụ giả 】 chiến đấu toàn bộ quá trình, truyền thâu cho Đoạn Lập Hạc.

Tiếp thu đến Chu Chấn truyền tới tin tức, Đoạn Lập Hạc khẽ gật đầu, lập tức nói: "【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, cùng cái khác giai đoạn người bị nhiễm, có lấy khác biệt về bản chất."

"Mỗi một đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, dưới tình huống bình thường, chung quanh đều có lấy phi thường mạnh từ trường."

"Ngươi lần này vừa tiến vào Đan Phong khu, tất cả thiết bị điện tử lập tức mất linh, phi hành khí ở giữa không trung mất đi động năng rơi xuống, liền là chịu đến 【 lãnh tụ giả 】 từ trường ảnh hưởng."

"Mặt khác, 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, có một điểm cùng ngươi hiện tại phi thường giống, đó chính là có thể lây nhiễm 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống người kiêm dung!"

"Ngươi ở Đan Phong quảng trường lên nhìn đến những cái kia người bị nhiễm, đều là bị 【 lãnh tụ giả 】 lây nhiễm."

"Nếu như ngươi vừa rồi đi chậm thêm điểm mà nói, trên quảng trường những cái kia người bị nhiễm, cũng sẽ trở thành 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới kim loại kén một trong."

"Toà kia kim loại kén chồng chất lên thành kén núi, cùng 【 lãnh tụ giả 】 lực lượng cùng một nhịp thở."

"Cái kén càng nhiều, 【 lãnh tụ giả 】 càng mạnh."

"Chúng ta lần này gặp đến 【 lãnh tụ giả 】 ở 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm trong, không tính yếu, nhưng cũng không tính là mạnh cỡ nào."

Nghe vậy, Chu Chấn nhíu mày một cái, lập tức hỏi: "Nói cách khác, 【 lãnh tụ giả 】 chạy trốn sau đó, chỉ cần trốn lên tới lại lây nhiễm một nhóm người, rất nhanh liền có thể khôi phục đến vừa bắt đầu trạng thái?"

Đoạn Lập Hạc nghiêm túc nói ra: "Dưới tình huống bình thường, 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, không có trí tuệ, càng sẽ không trốn."

"Từ ngươi cho ta những số liệu này tới xem, khả năng là cùng ngươi trên người 'Mưa số' có quan hệ. . ."

"Nhưng bất kể như thế nào, cái này đều không phải là chuyện gì tốt."

Nói đến đây, hắn hơi dừng lại một chút, sau đó nói tiếp, "Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là thành phố Tân Hải hành động cứu viện."

"【 lãnh tụ giả 】 nhiệm vụ, ta tới phụ trách."

"Ngươi đi về nghỉ trước."

"Chờ chút nếu như có những nhiệm vụ khác cần ngươi, hệ thống sẽ cho ngươi phân công."

"Mưa số" . . .

Chu Chấn như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, thấy Đoạn Lập Hạc không có những an bài khác, liền trực tiếp xoay người đi ra gian phòng này.

※※※

Cách ly phòng ngủ.

Nương theo lấy bên tai: "Ngài đã trở về nơi ở, lần này lộ tuyến chỉ dẫn kết thúc, như có cần, hoan nghênh lại lần nữa triệu hoán thuyền mẹ quản gia nhỏ trợ thủ. . ." ngữ âm, Chu Chấn sải bước đi vào.

Cảm biến thị giác lên, đánh dấu phương hướng mũi tên cũng ở đồng thời biến mất.

Chu Chấn nhìn xung quanh một vòng trong phòng, cùng hắn lúc rời đi giống nhau như đúc, hắn lại đem lực chú ý tập trung ở cảm biến thị giác lên, mở ra thực đơn, xem xong một vòng sau đó, xác định bản thân hiện tại không có nhiệm vụ, thế là, trực tiếp đi tới mép giường ngồi xuống.

Mềm mại giường đệm hơi hơi chìm xuống, xúc cảm thân phu sản phẩm dệt cách lấy quần áo vuốt ve da, tựa hồ đang thúc giục thúc đẩy lấy một trận đen ngọt mộng đẹp.

Chu Chấn cầm ra điện thoại di động, định một cái 10 phút đồng hồ báo thức, lúc này mới hướng về sau tầng tầng nằm xuống, đem bản thân ném vào đám mây đồng dạng trong đệm chăn, nhắm mắt lại, trực tiếp ngủ..