Chương 335: Văn minh ngân hà.

Chương 335: Văn minh ngân hà.

Đêm tối xuống, từng mảng lớn thuỷ vực hiện lên lạnh lẽo vảy ánh sáng, có núi băng kinh hồng thoáng nhìn, rất nhanh lại bị xa xa vung tại sau lưng.

Chu Chấn ý thức dần dần tỉnh táo lại, lọt vào trong tầm mắt là mênh mông vô bờ biển cả, biển sâu thủy sắc ở trong màn đêm đặc biệt sâu thẳm, loại kia gần như thuần túy đen, giống như vực sâu, tựa hồ hấp dẫn lấy sinh linh chủ động đầu nhập trong đó.

Xa gần có tái nhợt lạnh lẽo đường nét cao thấp chập trùng, đó là từng tòa núi băng, khối băng, chi chít khắp nơi đồng dạng tô điểm ở phía trên vùng biển này, theo lấy nước biển lưu động chìm chìm nổi nổi, không khí lạnh lẽo gào thét lấy xuyên qua bên tai.

Nhìn lấy cái này không gì sánh được hoàn cảnh lạ lẫm, hắn lập tức khẽ giật mình, đây là địa phương nào?

Hơn nữa, bản thân lần này chìm vào giấc ngủ, vì cái gì không có tiến vào gian kia phòng học?

Không đợi hắn nghĩ nhiều, liền phát hiện bản thân đang dùng nhanh vô cùng tốc độ, ở trên mặt biển bay.

Đen kịt nước biển giờ phút này nhìn lên vẫn tính bình tĩnh, tầng điệt thủy triều dùng một loại đều đặn tốc độ nếp nhăn ra đơn điệu gợn sóng.

Hắn một điểm khống chế không được thân thể của bản thân, mặt biển vảy ánh sáng nhảy động ở giữa, giống như một mặt du động gương, lờ mờ soi sáng ra cái bóng của hắn, đó là một cái to lớn kim loại mặt người, chính diện đao tước đồng dạng bằng phẳng, mặt sau thì là quang hoa khối bầu dục, còn kéo dài ra từng tia từng sợi sợi tơ kim loại, giống như tóc.

Là 【 lãnh tụ giả 】!

Ý thức của hắn giáng lâm đến 【 lãnh tụ giả 】 trong thân thể, đây là 【 lãnh tụ giả 】 góc nhìn!

Chu Chấn lập tức cảm thấy phi thường kinh ngạc, loại này cùng hưởng người bị nhiễm góc nhìn trải qua, hắn đã có qua rất nhiều lần.

Nhưng trước đó đều là một ít năng lượng đẳng cấp tương đối thấp người bị nhiễm, 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm góc nhìn, hắn vẫn là lần đầu tiên thể nghiệm!

Trọng yếu hơn sự, hắn lần này không có sử dụng 【 thuốc an thần con số 】!

Cấp tốc trong lúc suy tư, Chu Chấn rất nhanh lấy lại tinh thần, lực chú ý lập tức tập trung đến lôi kéo ở phía sau những cái kia sợi tơ kim loại lên.

Những cái kia sợi tơ kim loại vốn là mỗi một cây đều rơi xuống lấy một cái kim loại kén, ở giữa không trung chồng chất lên thành to lớn kén núi. Trước đó bị Đoạn Lập Hạc thanh trừ rơi bộ phận, đến nay còn không có khôi phục, tương đương một bộ phận sợi tơ kim loại, chỉ là không không lạc lạc rủ xuống, ở không trung tuỳ tiện phiêu đãng.

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, 【 lãnh tụ giả 】 năng lượng, so vừa rồi yếu đi rất nhiều.

Nhưng so sánh với giờ phút này Chu Chấn đến nói, như cũ cực kỳ đáng sợ.

Biển sâu dấu hiệu màu mực nước biển, to lớn núi băng, cỡ nhỏ lục địa đồng dạng khối băng. . . Cùng đập vào mặt lạnh lẽo chất khí, nơi này hiển nhiên không phải là thành phố Tân Hải!

Đang nghĩ ngợi, núi băng cùng khối băng nhanh chóng thưa thớt, phía trước mơ hồ xuất hiện một mảnh liên miên lục địa, lục địa nơi xa có dãy núi chập trùng, đỉnh núi lên, một đoạn tuyết che ở buổi tối như cũ chiết xạ trong sáng quang huy.

【 lãnh tụ giả 】 nhanh như điện đồng dạng lướt qua, hầu như liền ở Chu Chấn vừa mới nhìn đến lục địa thời điểm, nó cũng đã xuất hiện ở khối lục địa kia lên!

Ô

Bén nhọn tiếng cảnh báo, khoảnh khắc kéo vang, phía dưới thành trấn nguyên bản đã nghỉ ngơi, chỉ có thưa thớt đèn đuốc gác đêm, liền ở tiếng cảnh báo vang lên sát na, vô số ánh đèn mở lên, trong nháy mắt khắp nơi đèn đuốc sáng trưng, trong nháy mắt loạn cả một đoàn.

Cùng lúc đó, dày đặc điểm đỏ từ mặt đất chiếu hướng trên không, tự động hoả pháo tự phát kích hoạt, phụt lên lửa rắn.

Bành bành bành. . .

Hỏa lực tiếng nối liền không dứt, đủ loại đạn pháo vạch phá bầu trời, tập kích giữa không trung kim loại người mặt.

Đinh đinh đang đang tiếng kim loại va chạm ở không trung vang lên, phảng phất là một bài tiết tấu dồn dập nhạc khúc, 【 lãnh tụ giả 】 lông tóc không tổn hao, tất cả hỏa lực vừa mới chạm tới nó thể xác, năng lượng lập tức bị hấp thu hầu như không còn.

Phía dưới, hết đợt này đến đợt khác kêu gọi âm vang lên, các loại màu sắc lá cờ ở đèn pha xuống nhanh chóng vung vẩy, cỡ lớn vũ khí cửa kho hàng nhanh chóng mở ra, càng nhiều vũ khí đang một loạt dưới chỉ huy toàn lực ra kho.

Vẻn vẹn mấy giây, tất cả vũ khí tự động đã đánh hụt một vòng băng đạn, 【 lãnh tụ giả 】 năng lượng dùng nhanh chóng tốc độ khôi phục.

Ở nó trải qua địa phương, từng người từng người người da trắng, người da đen, hỗn huyết, màu nâu chủng tộc cùng số ít người da vàng. . . Toàn bộ đều giống như mất đi trọng lượng đồng dạng, tự phát bồng bềnh lên tới.

Lá cờ, vũ khí, chiếu sáng, nón lính. . . Từ trong tay bọn họ, trên người rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, dưới màn đêm bên trong vùng trời này, lít nha lít nhít đám người lơ lửng mà lên, phảng phất là bay múa đầy trời bồ công anh.

Liền ở bọn họ lơ lửng đồng thời, những cái kia mất đi kim loại kén sợi tơ kim loại cũng lặng yên rơi xuống, nhanh chóng quấn chặt lấy từng cỗ thân thể, thời gian trong nháy mắt, liền đem nó cuốn thành từng con kim loại kén.

Toàn bộ quá trình, 【 lãnh tụ giả 】 tốc độ không giảm chút nào, còn ở bảo trì nguyên bản tốc độ tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, liền có mặc lấy cùng loại với cơ giáp xương vỏ ngoài thiết bị người kiêm dung xuất hiện, ngăn tại 【 lãnh tụ giả 】 phía trước.

Nhóm này người kiêm dung không sai biệt lắm có năm sáu người, từ nửa kiểu đóng kín mũ bảo hiểm lộ ra đường nét tới xem, có người da trắng có người da đen, trên người bọn họ trang bị nhìn lên khảo cứu, nhưng mỹ quan mức độ cùng một ít công năng thiết kế, nhìn lên so tiểu tổ U Linh, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không muốn lạc hậu một mảng lớn.

Bọn họ mới vừa xuất hiện, còn chưa kịp sử dụng "Trường số" trên người liền hiển hiện ra từng cây sợi tơ kim loại, một cái đối mặt ở giữa, những thứ này người kiêm dung rất nhanh cũng cùng trước đó những cái kia đầy trời bồng bềnh đám người đồng dạng, trở thành 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới rủ xuống kim loại kén.

Từ đầu tới đuôi, 【 lãnh tụ giả 】 đều không có chủ động xuất thủ.

Liền giống như những người da đen kia, người da trắng, người kiêm dung, chủ động tới ném, trở thành nó 【 người theo đuổi 】 đồng dạng.

Trong nháy mắt, nó phía dưới sợi tơ kim loại, đã góp nhặt hàng loạt tươi mới kim loại kén, kén núi quy mô khôi phục tương đương một bộ phận.

【 lãnh tụ giả 】 không có bất kỳ cái gì ý dừng lại, tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

To lớn kim loại người mặt lướt qua hồ nước, đầm lầy, núi tuyết, hạp vịnh. . . Từ trên không nhìn xuống như vậy mỹ lệ hùng kỳ cảnh quan, như mộng như ảo.

Mấy giây thời gian, có lẽ mấy giây đều không có, 【 lãnh tụ giả 】 liền đi tới một tòa sơn mạch trung bộ vị trí.

Nơi này thảm thực vật rậm rạp khác thường, đủ loại cây cối thẳng tắp mà đứng, cành lá giao nhau, xoã tung liên miên, ở dưới bóng đêm phảng phất là một tòa trên lục địa đại dương mênh mông.

Từ trên không tới xem, nơi này đã là rừng sâu núi thẳm, ít ai lui tới.

Nhưng chu vi hầu như kín không kẽ hở trong rừng, lại có lấy một đầu rõ ràng con đường, dưới chân núi, thậm chí còn đóng quân lấy quân doanh, chung quanh tương đương một bộ phận khu vực, đều kéo lấy lưới sắt, dựng thẳng biển cảnh báo, thiết trí trạm gác, cảnh giới sâm nghiêm.

Đèn pha ở trên không qua lại băn khoăn, cảnh giới mức độ hiển nhiên rất cao.

【 lãnh tụ giả 】 trực tiếp vượt qua toà quân doanh này tầng tầng trấn giữ, tiến vào phía sau khe núi.

Chu Chấn lập tức nhìn đến, phía dưới trong khe núi, cách mặt đất rất gần địa phương, bất ngờ có một vòng xoáy khổng lồ!

Toà kia vòng xoáy đường kính không sai biệt lắm có mấy chục mét, màu sắc của nó hỗn độn, biên giới thì hiện ra dật tán hình thái, giống như là đem nguyên bản phiến khu vực kia màu sắc, hình dạng, tia sáng, toàn bộ đều ở máy xay bên trong đánh nát, hỗn tạp sau đó dáng dấp.

Một màn này, cùng Hoa quốc thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian, có một chút xíu giống như, nhưng trên bản chất, hoàn toàn khác biệt!

Chu vi thiết trí các loại vũ khí, tựa hồ cảm giác được 【 lãnh tụ giả 】 xuất hiện, nhao nhao tự phát khởi động, các loại công nghệ cao súng pháo ở dưới bầu trời đêm phát tiết lấy cuồng bạo mưa đạn.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn một điểm không có tâm tư đi quản những cái kia hỏa lực, hắn lập tức nghĩ đến đã từng ở "Trật Tự Tro Tàn" hiểu rõ đến một đầu tin tức: Bán đảo Skadesolu lỗ sâu cỡ nhỏ!

Nơi này đã không phải là Hoa quốc, từ vừa mới sau khi tỉnh lại trên đường đi nhìn thấy địa hình địa vật đặc trưng tới xem, nơi này chính là bán đảo Skadesolu!

Tiếp một khắc, Chu Chấn liền nhìn đến, 【 lãnh tụ giả 】 trong nháy mắt xông qua mưa bom bão đạn phong tỏa, chiều cao nhanh chóng hạ xuống, trong chớp mắt liền đi tới lỗ sâu trước mặt.

Đến lúc này, một mực toàn lực tiến lên kim loại mặt người cuối cùng dừng lại, trên người nó lập tức hiển hiện ra một mảnh dày đặc con số.

Những thứ này con số liền giống như kiến ẩm ướt đồng dạng một mực leo lên trên người nó, giờ phút này tựa hồ có cảm giác, cuối cùng chủ động thoát ly 【 lãnh tụ giả 】 thể xác, ở giữa không trung tạo thành một đạo hình người con số đường nét.

Nhìn đến đạo này con số đường nét, Chu Chấn lập tức cảm thấy hết sức quen thuộc, sau đó rất nhanh nhận ra, đây là số 009!

Xác thực đến nói, là văn minh bậc cao thể sinh mệnh!

Đối phương đã bị hắn giọt thứ nhất "Mưa số" hấp thu, làm sao sẽ từ 【 lãnh tụ giả 】 trong thân thể ra tới?

Chờ chút!

Lúc đó hắn vì phòng ngừa giọt thứ nhất "Mưa số" đem Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba cùng hấp thu, nửa đường buông lỏng tay, đánh gãy giọt thứ nhất "Mưa số" sau cùng kết thúc công việc!

Đối với văn minh bậc cao thể sinh mệnh đến nói, đó chính là một cái phi thường minh xác sơ hở!

Ở sau đó, hắn cùng 【 lãnh tụ giả 】 gặp phải, số 009 liền là thừa dịp hắn suy yếu nhất thời điểm, ký sinh đến 【 lãnh tụ giả 】 trên người.

Đây chính là vốn là không có bất kỳ cái gì trí tuệ 【 lãnh tụ giả 】 vì cái gì sẽ bỗng nhiên chạy trốn nguyên nhân!

Đang nghĩ ngợi, tất cả con số, đều thoát ly 【 lãnh tụ giả 】 thân thể, giữa không trung đạo kia con số đường nét hoàn toàn thành hình, hắn như cũ duy trì lấy hỗn tạp lẫn lộn cơ giáp cùng Hoa quốc cổ đại áo giáp phong cách U Linh chiến giáp bề ngoài, nhưng năng lượng lại hết sức yếu ớt, tựa hồ liền "Bậc thang thứ sáu" đều không có đạt đến.

Giờ phút này, đạo này con số đường nét không có nửa điểm chần chờ hướng lấy phía trước lỗ sâu đi tới.

Liền ở tất cả con số rời khỏi 【 lãnh tụ giả 】 sát na, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện, bản thân giống như cởi ra cái gì trói buộc, thoáng cái có thể động rồi!

Hắn thử nghiệm lấy nâng lên một cây tinh tế sợi tơ kim loại, cây kia sợi tơ kim loại, lập tức thuận theo tâm ý của hắn, ở giữa không trung chỗ ngoặt ra một cái rõ ràng câu hình.

Bản thân có thể khống chế 【 lãnh tụ giả 】 thân thể đâu? !

Chu Chấn hơi ngẩn ra, rất nhanh lấy lại tinh thần, nhìn đến đạo kia con số đường nét một nửa thân thể, đã đi vào lỗ sâu, hắn không có chần chờ, lập tức điều khiển lít nha lít nhít sợi tơ kim loại, xoát quấn lấy con số đường nét!

Tựa hồ là nhận ra được vấn đề, con số đường nét lập tức quay đầu, tràn đầy con số gương mặt "Xem" hướng Chu Chấn.

Con số đường nét trên người con số cũng ở đồng thời men theo những cái kia dày đặc sợi tơ kim loại, nhanh chóng hướng lên trên lan tràn.

Chu Chấn nhìn lấy một màn này, lại một điểm không có buông ra sợi tơ kim loại ý tứ, dù sao cái này lại không phải bản thân thân thể, hắn trực tiếp đỉnh lấy con số ăn mòn, bắt đầu từng chút một dùng lực, đem đối phương từ lỗ sâu bên trong ngạnh sinh sinh kéo ra tới.

Con số đường nét giờ phút này năng lượng so trong tưởng tượng càng yếu, chỉ là một cái sát na, liền bị Chu Chấn từ lỗ sâu bên trong kéo ra.

Nhỏ bé con số, cũng giống như kiến ẩm ướt đồng dạng, lan tràn đến 【 lãnh tụ giả 】 trên mặt.

Ngay lúc này, Chu Chấn trong đầu, bỗng nhiên vang lên một cái không có chút nào ngữ khí chập trùng âm thanh máy móc: "Danh hiệu của ngươi, là cái gì?"

Nghe vậy, Chu Chấn cảm thấy rất ngờ vực, sau đó lập tức phản ứng qua tới, đây là văn minh bậc cao thể sinh mệnh, đang hướng hắn hỏi!

Chu Chấn đang muốn trả lời, lại phát hiện 【 lãnh tụ giả 】 không có miệng, không tốt phát ra âm thanh.

Bất quá, những cái kia khó mà tính toán sợi tơ kim loại, tựa hồ có thể giúp hắn truyền lại tin tức.

Hơi thử một cái, Chu Chấn thành công đem bản thân muốn nói lời nói, truyền lại cho con số đường nét: "Ta là Chu Chấn, ngươi tên gì?"

"Ngươi đến Trái Đất, có mục đích gì?"

Tiếp một khắc, cái kia không có nửa điểm ngữ khí gợn sóng âm thanh máy móc, lại lần nữa truyền vào Chu Chấn trong não: "Chúng ta là dùng con số với tư cách danh hiệu, không có tên."

"Danh hiệu của ta, dùng cái hành tinh này hệ đếm cùng con số tới biểu thị, là 052631578947368421."

"Ta đi tới cái hành tinh này, không có ác ý gì, chỉ là vì rút ra một ít hàng mẫu thí nghiệm."

Không có ác ý? !

Chu Chấn vô ý thức nghĩ muốn nhíu mày, nhưng không thành công, hắn rất nhanh minh bạch đối phương ý tứ chân chính. . .

Nhân loại cầm chuột bạch làm thí nghiệm, cũng sẽ không đối với chuột bạch có ác ý!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức truyền lại bản thân cái vấn đề kế tiếp: "Trên Trái Đất 'Virus con số' liền là các ngươi thả xuống?"

Âm thanh máy móc rất nhanh vang lên: "Đúng!"

"Bất quá, loại virus này, cũng không phải là chúng ta chế tạo."

"Chúng ta cũng đang nghiên cứu đối phó 'Virus con số' phương pháp."

Cũng đang nghiên cứu "Virus con số" ?

Chu Chấn có chút kỳ quái, nghiêm túc suy nghĩ một chút, rất nhanh lại hỏi: "Ngươi đến từ cái nào hành tinh?"

Âm thanh máy móc trả lời: "Dùng cái hành tinh này tri thức, hệ đếm đến trả lời mà nói, ta đến từ Hệ Ngân Hà, Crux, quần tinh K."

"Chúng ta hành tinh mẹ, đánh số là 142857."

Cũng là Hệ Ngân Hà!

Chu Chấn lập tức minh bạch tình huống, "Bác Sĩ Tro Tàn" trước đó đã nói với hắn, lây nhiễm "Virus con số" cũng không chỉ là Trái Đất, mà là toàn bộ Hệ Ngân Hà!

Nếu như bây giờ cái này văn minh bậc cao thể sinh mệnh không có nói dối, như vậy, đối phương chỗ tại hành tinh, hẳn là trong Hệ Ngân Hà, văn minh đẳng cấp rất cao một cái tinh cầu!

Sau đó, cái văn minh này ở gặp phải "Virus con số" đả kích sau, cũng cùng "Trật Tự Tro Tàn" "Hoàng Hôn Thẩm Phán" các loại tổ chức phi pháp đồng dạng, bắt đầu đối với "Virus con số" làm lên các loại thí nghiệm.

Bất quá, bởi vì văn minh đẳng cấp càng cao nguyên nhân, cho nên, toàn bộ trong Hệ Ngân Hà tất cả văn minh khác, đều là đối phương cái kia văn minh đối tượng thí nghiệm!

Trái Đất chỉ là đông đảo bị thí nghiệm văn minh một trong!

Cấp tốc trong lúc suy tư, Chu Chấn rất nhanh lại cho đối phương truyền lại một cái tin tức: "Đã chúng ta đều là 'Virus con số' người bị hại, vậy liền hẳn là hảo hảo hợp tác."

"Như vậy đi, hai chúng ta, lẫn nhau trao đổi một thoáng từng người nắm giữ 'Virus con số' thành quả nghiên cứu, thế nào?"

Cái kia không có chút nào chập trùng âm thanh máy móc, không chần chờ chút nào nói ra: "Ta phi thường vui sướng."

"Bất quá, ngươi có thể hay không đem ta thả đâu?"

Thả đối phương?

Chu Chấn không chút nào trì hoãn, lập tức truyền lại tin tức: "Không có vấn đề!"

"Văn minh Trái Đất phi thường yêu quý hòa bình, ta tuyệt đối sẽ không làm ra bất luận cái gì không lý trí sự tình."

Một bên như vậy truyền đưa lấy tin tức, Chu Chấn một bên điều khiển sợi tơ kim loại, đem đạo kia con số đường nét dịch chuyển đến một bên, sau đó dùng 【 lãnh tụ giả 】 thân thể khổng lồ kia, đem lỗ sâu ngăn cản rắn rắn chắc chắc.

PS: Con số mặc kệ lớn nhỏ, chỉ tính một cái ký tự.

Nêu ví dụ: "1" cùng "123444567678775430998" ở thống kê thu phí bên trong, đều chỉ tính toán một cái ký tự.

Vô luận WORD thống kê, vẫn là Qidian hậu trường, đều sẽ không bởi vì người sau là chữ số nhiều con số gia tăng nửa cái thu phí ký tự..