Chương 336: Tiên phong.

Chương 336: Tiên phong.

Cái thời điểm này, danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh, cũng không biết có phải là thật hay không tin Chu Chấn mà nói, rất nhanh liền truyền tới một đoạn lớn tin tức.

Loại này truyền thâu tin tức phương thức, cùng 【 cấy ghép ký ức 】 bất đồng, càng giống là Chu Chấn 【 siêu tần quấy nhiễu 】 truyền tới lượng tin tức cực kỳ to lớn, đồng thời cũng phi thường lộn xộn, phảng phất một đoàn đay rối, không có bất kỳ manh mối gì.

Chu Chấn trong lúc nhất thời có chút không cách nào thích ứng, còn chưa kịp sửa sang tin tức, cái kia không có chút nào chập trùng âm thanh máy móc, lại lần nữa ở trong đầu của hắn vang lên: "Những thứ này liền là ta biết thành quả."

"Ngươi hiện tại, có thể thả ta."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, văn minh nhân loại cùng đối phương chỗ tại văn minh, tồn tại lấy chênh lệch cực lớn.

Đối phương cho những tin tức này, toàn bộ đều là phong phú con số, dùng hắn chỗ nắm giữ tri thức, trong lúc nhất thời căn bản không thể nào giải đọc, thậm chí cũng tìm không thấy bất luận cái gì có thể vào tay quy luật.

Vậy liền giống như, một tên không hiểu được lập trình người, đi xem một đống lớn hoàn toàn do hệ nhị phân biên soạn code đồng dạng, trừ biết đó là hệ nhị phân bên ngoài, còn lại cái gì đều xem không hiểu!

Hiện tại, dù cho đối phương cho tin tức không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nghĩ muốn chuyển dịch thành nhân loại có thể lý giải nội dung, cũng phi thường khó khăn.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức thông qua sợi tơ kim loại truyền thâu tin tức phương thức trả lời: "Không được!"

"Ngươi cho tin tức, ta xem không hiểu."

"Đã mọi người đều là yêu thích hòa bình văn minh, vì biểu hiện ngươi thân thiện, ngươi hẳn là chuyển dịch thành văn minh Trái Đất có thể lý giải tin tức."

"Đây mới là văn minh cùng văn minh tầm đó tôn trọng!"

Danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh lập tức rơi vào trầm mặc, nhưng cũng không lâu lắm, cái kia không có chút rung động nào âm thanh máy móc, vẫn là ở Chu Chấn trong đầu vang lên: "Có thể."

"Bất quá, ta hiện tại 'Phương trình' cũng không hoàn chỉnh, không cách nào hoàn thành toàn bộ tin tức chuyển dịch."

"Ngươi phải đem toàn bộ của ta 'Phương trình' trả lại cho ta, hoặc là cho ta lượng lớn năng lượng, ta mới có thể tiếp tục."

"Phương trình" không hoàn chỉnh?

Chu Chấn có chút nghi hoặc, đang muốn tiếp tục truyền lại tin tức, quen thuộc tiếng chuông, bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Mười phút chuông báo vang rồi!

Chu Chấn ý thức trong nháy mắt bắt đầu mơ hồ lên tới, hết thảy chung quanh, nhanh chóng rung chuyển, vặn vẹo, kéo dài, xoay tròn, trong chớp mắt, liền hóa thành phô thiên cái địa con số, những thứ này con số giống như hồ nước gợn sóng đồng dạng rung chuyển, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống, biến mất.

Hắn đối với 【 lãnh tụ giả 】 khống chế, cũng đang kịch liệt suy yếu.

Cùng thời khắc đó, danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh cũng nhận ra được vấn đề, lập tức bắt đầu ra sức vùng vẫy, trên người nó những con số kia, kịch liệt nhảy lên, phảng phất là bị bao phủ tôm cá, trăm phương ngàn kế tránh thoát những cái kia tinh mịn sợi tơ kim loại.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức dùng ý thức sau cùng, điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 sợi tơ kim loại, đột nhiên nổi lên, đem danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh xé thành nghiền nát!

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Đồng hồ báo thức quen thuộc tiếng chuông ở bên tai quanh quẩn, Chu Chấn mở choàng mắt, không có chút nào sặc sỡ trần nhà xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tựa hồ cảm giác được hắn tỉnh lại, nguyên bản ảm đạm trong phòng, từng điểm một sáng lên ánh đèn dìu dịu, một trận gió lạnh từ mặt bên trên vách tường thổi tới, mang lấy một ít ướt sũng khí tức, nhào vào Chu Chấn trên mặt, trợ giúp hắn nhanh chóng thanh tỉnh.

Bên người, ném ở cái gối một bên điện thoại di động còn ở một bên chấn động, một bên chuông reo.

Hắn lập tức cắt rơi đồng hồ báo thức, nhanh chóng kiểm tra một hồi cảm biến thị giác lên tin tức, cùng hắn chìm vào giấc ngủ cũng không kém nhiều lắm, nội bộ kênh tổng kênh, vẫn như cũ là trạng thái yên lặng, trừ hệ thống tuyên bố mấy đầu liên quan tới thành phố Tân Hải trước mắt trạng thái nhắc nhở bên ngoài, không có bất kỳ cái gì mới tăng tin tức.

Từ hệ thống nhắc nhở nội dung tới xem, thành phố Tân Hải tình huống trước mắt trên tổng thể là ở chuyển biến tốt đẹp.

Đặc biệt là Ô Sơn khu, 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng đang kịch liệt hạ xuống, trước mắt một ít cấp thấp người kiêm dung đã có thể ở khu vực này tham dự công việc cứu viện.

Mà nguyên bản cứu viện đẳng cấp thẳng tắp tăng vọt đến cấp bậc cao nhất Đan Phong khu, ở 【 lãnh tụ giả 】 chạy trốn sau, cái khu vực này cũng bị xác nhận, cao nguy năng lượng thể đã toàn bộ rời khỏi.

Khả năng là bởi vì 【 lãnh tụ giả 】 cần kim loại kén vì đó cung cấp năng lượng nguyên nhân, cái khu vực này tất cả người bị nhiễm, 【 thời kỳ trưởng thành 】 đều thành 【 lãnh tụ giả 】 【 người theo đuổi 】 【 thời kỳ trưởng thành 】 trở xuống người bị nhiễm, thì hội tụ ở Đan Phong quảng trường lên, bị Chu Chấn thu vào thế giới 2D.

Ở bị Đoạn Lập Hạc giải quyết hết kén núi, 【 lãnh tụ giả 】 cũng chạy trốn sau, toàn bộ Đan Phong khu trong lúc nhất thời không có đẳng cấp cao người bị nhiễm, chỉ có khu khác du đãng qua tới mấy con 【 giai đoạn bệnh biến 】 【 giai đoạn tiến triển 】 đã không đủ gây sợ.

Màu đỏ đen cảnh giới đánh dấu, đã lui đến màu lam lục, cái này tỏ rõ khu vực này trước mắt tương đối an toàn.

Nhân viên cứu hộ đang tăng ca làm thêm giờ tìm kiếm người may mắn còn sống sót, cướp vận trọng yếu vật tư. . .

Không hề nghi ngờ, đây là cái phi thường phấn chấn nhân tâm tin tức tốt.

Chu Chấn ám thở phào, ấn mở "Nhiệm vụ tin tức" trống rỗng, ở hắn ngủ lấy đoạn thời gian này, hệ thống không có phái gửi cho hắn nhiệm vụ mới.

Tiếp một khắc, Chu Chấn từ trên giường nhảy lên một cái, đi tới bên cạnh trữ tủ thuốc trước, cầm ra một chi 【 thuốc an thần con số 】 động tác thuần thục cho bản thân tiêm.

Vị kia danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh, ở trên Trái Đất ăn thiệt thòi lớn như thế, một khi khiến đối phương quay về đến ở vào Crux hành tinh mẹ, không chừng sẽ trở về trả thù hắn! Trả thù Trái Đất! Trả thù toàn bộ Hệ Mặt Trời!

Hắn hiện tại nhất định phải khiến ý thức lần nữa tiến vào vừa rồi 【 lãnh tụ giả 】 trong cơ thể, kiểm tra đối phương vừa rồi có hay không bị hắn triệt để giải quyết.

Nếu như không có, liền phải tiến hành bổ đao!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đã đem dược dịch toàn bộ tiêm vào trong cơ thể, hắn lần này không có lại định đồng hồ báo thức, trực tiếp nằm uỵch xuống giường, nhắm lại hai mắt.

※※※

Quen thuộc phòng học, quen thuộc đèn chân không, quen thuộc phấn viết khí xám mùi.

Chu Chấn mở mắt ra, lập tức nhìn đến đã phi thường quen mắt một màn, trong lớp không khí bây giờ tương đối buông lỏng, các bạn học đại bộ phận đều rời khỏi chỗ ngồi của bản thân, đi lại, nói chuyện phiếm, cãi lộn, nghỉ ngơi. . .

Kỷ Tuyết Huân giống như trước kia, đứng ở lớp của hắn bên cạnh bàn, cúi đầu, yên tĩnh ngắm nhìn hắn, tinh tế trắng nõn trên tay, còn cầm lấy một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình.

Chu Chấn nhìn xung quanh một vòng, hơi hơi kinh hoàng, bản thân mới vừa rồi không có sử dụng 【 thuốc an thần con số 】 ý thức liền có thể giáng lâm đến 【 lãnh tụ giả 】 trong thân thể, nhưng lần này sử dụng 【 thuốc an thần con số 】 làm sao trực tiếp tiến vào phòng học?

Nhưng rất nhanh, Chu Chấn liền hiểu rõ ra, hắn hiện tại đã là "Bậc thang thứ bảy" 【 thuốc an thần con số 】 đối với hắn đã không có tác dụng rồi!

Đến nỗi hắn vừa rồi vì cái gì sẽ giáng lâm đến 【 lãnh tụ giả 】 trong cơ thể. . . Hắn tạm thời còn không biết nguyên nhân cụ thể.

Đang cấp tốc trong lúc suy tư, chuông vào học vang lên.

Đinh linh linh. . .

Nương theo lấy tiếng chuông, mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, mang lấy mũ Giáng Sinh giáo viên toán học đạp lấy giày cao gót màu đỏ, bước chân nhẹ nhàng đi vào.

Tất cả học sinh, trong chốc lát đều quay về đến từng người trên chỗ ngồi.

Giáo viên toán học sau lưng trống rỗng, không có nửa cái bóng người, nàng trực tiếp đi lên bục giảng, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

Mắt thấy lần này không có gia tăng mới học sinh chuyển trường, Chu Chấn trong lòng cảm giác nặng nề, vừa rồi thất bại, hắn không thể chân chính giải quyết hết vị kia danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh!

Mặt khác, lên một cái nhiệm vụ đang cùng 【 lãnh tụ giả 】 thời điểm chiến đấu, bị giết qua mười mấy đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, cái kia mười mấy đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, cũng không có trở thành mới học sinh chuyển trường. . .

Đương nhiên, một điểm này, có thể giải thích.

Bởi vì cái kia mười mấy đầu bị hắn giải quyết hết 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, một mực bị 【 lãnh tụ giả 】 sợi tơ kim loại quấn quanh lấy, "Con số" hẳn là bị 【 lãnh tụ giả 】 thu hồi, cho nên chưa từng xuất hiện ở hắn trong phòng học.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liếc nhìn phòng học cửa sau.

Hắn lần này không có định đồng hồ báo thức, nghĩ muốn trở về hiện thực, cần chờ đến tan học. . .

"Bình tĩnh!"

"Ý thức giáng lâm đến người bị nhiễm trong cơ thể trải qua, ta đã có quá nhiều lần, nhưng mỗi lần đều là mới người bị nhiễm, cơ bản sẽ không tái diễn."

"Liền tính ta hiện tại quay về đến hiện thực, lại lần nữa chìm vào giấc ngủ, ý thức của ta cũng không nhất định có thể lại lần nữa tiến vào 【 lãnh tụ giả 】 trong cơ thể."

"Nghĩ muốn giải quyết cái vấn đề này, ta tốt nhất trước làm rõ ràng trong này nguyên lý. . ."

Nghiêm túc suy tư trong chốc lát, Chu Chấn rất nhanh liền nghĩ đến danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh, vừa rồi truyền thâu cho hắn những tin tức kia.

Hắn không biết những tin tức kia có đúng hay không xác thực, cũng không biết phải làm thế nào chuyển dịch.

Nhưng đồng dạng tới từ văn minh bậc cao "Mưa số" hẳn là biết rõ!

Thế là, Chu Chấn lập tức cầm lên bút, ở bản nháp trên giấy bắt đầu nhanh chóng ghi chép xuống vừa rồi đạt được những con số kia tin tức.

Sa sa sa. . . Ngòi bút ma sát trang giấy âm thanh liên miên bất tuyệt, Chu Chấn rất nhanh đem một trương bản nháp giấy toàn bộ tràn ngập.

Bộ phận này tin tức, chỉ chiếm những con số kia tin tức một phần ngàn không đến.

Hắn không có tiếp tục viết xuống, mà là trực tiếp nâng tay.

Đang trước tấm bảng đen một bên viết lấy viết bảng, một bên giảng bài "Mưa số" lập tức quay đầu, hướng Chu Chấn nhìn tới: "Tuần bạn học, chuyện gì?"

Chu Chấn nhanh chóng nói: "Giáo viên, ta có đạo đề xem sẽ không làm, nghĩ mời giáo viên hỗ trợ xem một chút."

Nghe vậy, "Mưa số" tiện tay đem một nửa phấn viết ném vào trên bục giảng phấn viết hộp, từ trên bục giảng đi xuống, đi tới Chu Chấn bàn học bên cạnh.

Chu Chấn lập tức đem tấm kia tràn ngập con số tin tức bản nháp giấy, đưa tới.

"Mưa số" nhận lấy vừa nhìn, lập tức nói: "Đây chỉ là một câu nói, không phải là đề mục gì."

Nói lấy, nàng để xuống bản nháp giấy, lại lần nữa trở về bảng đen bên cạnh, tiếp tục giảng bài.

Mắt thấy "Mưa số" không có cho bản thân đáp án, Chu Chấn nhíu mày một cái, nhưng liếc nhìn tấm kia bị "Mưa số" trả trở về bản nháp giấy, hắn lập tức phát hiện, trước đó phía trên những cái kia lít nha lít nhít con số, không biết lúc nào, biến thành vài đoạn bản thân có thể xem hiểu tin tức: "Văn minh thứ tư trải qua, năm 6589, 224605 vị 【 tiên phong 】 ngủ say."

"Vị 5984, thả xuống đến chòm Thiên Nga số hiệu số 1057 hành tinh; "

"Vị 4431, thả xuống đến chòm Thuyền Phàm số hiệu số 8620 hành tinh; "

"Vị 6358, thả xuống đến chòm Tiên Hậu số hiệu số 29887 hành tinh; "

"Vị 9714, thả xuống đến Hệ Mặt Trời số hiệu số 05 hành tinh. . ."

Nhìn lấy đoạn này đơn giản sáng tỏ tin tức, Chu Chấn lập tức trong lòng nhất định, đơn độc xem đoạn lời nói này, tin tức rất ít, nhưng thực sự quan trọng chính là, "Mưa số" quả thật có thể giúp hắn phiên dịch những thứ này con số!

Hiện tại, hắn chỉ cần đem tất cả con số tin tức, toàn bộ viết xuống tới liền được!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cầm lên bút, bắt đầu ở trên bản bút ký, nhanh chóng viết xuống từng chuỗi phức tạp con số.

Thời gian từng chút một trôi qua, tiếng chuông tan học vang lên.

Đinh linh linh. . .

Chu Chấn không nhúc nhích chút nào, còn đang giành giật từng giây viết lấy con số.

Một trận kem dâu ngọt ngào mùi thơm lặng yên tập kích tới, Kỷ Tuyết Huân bước lấy bước chân nhẹ nhàng, đi tới lớp của hắn bên cạnh bàn, tiếp tục ngồi chờ.

Lương Hiểu Điệp, Phùng Văn Văn, Phạm Niệm. . . Giáo hoa những người hầu kia, cũng nhao nhao áp sát qua tới, đem Chu Chấn bao bọc vây quanh.

Kỷ Tuyết Huân theo trước đồng dạng, đem phong kia thư tình đưa tới.

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, nếu là lúc trước, Kỷ Tuyết Huân thư tình, mặc kệ là tiếp, vẫn là không tiếp, hắn đều sẽ phi thường bị động.

Nhưng hiện tại, hắn đã là "Bậc thang thứ bảy" . . .

Thế là, Chu Chấn trực tiếp nhận lấy Kỷ Tuyết Huân thư tình.

Kỷ Tuyết Huân tuyệt mỹ trên gương mặt, lập tức lộ ra một vệt từ đáy lòng vui sướng, nguyên bản thẹn thùng thần sắc, dần dần biến đến bệnh trạng lên tới.

Nhưng tiếp một khắc, Chu Chấn liền đem phong này từ bề ngoài liền phi thường mập mờ thư tình, chuyển tay cố gắng nhét cho Kỷ Tuyết Huân tùy tùng, Lương Hiểu Điệp.

Lương Hiểu Điệp nắm lấy thư tình, trên mặt nguyên bản mặt không biểu tình thần sắc, bỗng nhiên biến đến phi thường xấu hổ.

Cùng lúc đó, Kỷ Tuyết Huân trên mặt bệnh trạng trong khoảnh khắc tan thành mây khói, nhìn lấy Chu Chấn ánh mắt, lập tức biến đến cực kỳ ủy khuất, u oán.

Chu Chấn không lại để ý Kỷ Tuyết Huân, tiếp tục chép lại lấy con số tin tức.

Xoát xoát xoát. . . Xoát xoát xoát. . .

Trong phòng học các bạn học chơi đùa cùng cãi lộn tựa hồ vào giờ khắc này đều đi xa, hắn tựa hồ hoàn toàn quên đi Kỷ Tuyết Huân, quên đi Lương Hiểu Điệp, quên đi lớp này, tất cả lực chú ý, đều tập trung ở trước mặt giấy bút lên.

Từng hàng phức tạp mà văn minh Trái Đất nhìn không ra quy luật con số nhảy động ở nét bút, rất nhanh bò đầy toàn bộ giao diện.

Tấm thứ hai, tấm thứ ba. . .

Trong lúc bất tri bất giác, chuông vào học lại một lần vang lên.

Đinh linh linh. . .

Tiết khóa thứ hai bắt đầu, tất cả bạn học, lại một lần trong nháy mắt quay về đến từng người trên chỗ ngồi, nương theo lấy tiếng chuông, một bóng người từ cửa trước của phòng học đi vào.

Đối phương vóc người cao tráng, mặt chữ quốc, mày rậm dài xem, mũi thẳng miệng vuông, thế đứng cùng đi bộ hiển nhiên trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, lộ ra mạnh mẽ lại thẳng tắp, mặc áo vest ngụy trang, quân lục huấn luyện quần, màu đen giày chiến, nhìn quanh ở giữa ánh mắt sáng rực.

Trong tay hắn cầm giáo án, sải bước hướng bục giảng đi tới.

Là mới giáo viên toán học!

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức nhận ra, đây chính là vị kia danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh!

Hắn trong lúc nhất thời nhíu chặt lông mày, có chút không quá xác định, cái này đến cùng là danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh, vẫn là danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh một bộ phận khác "Phương trình" ?

Rốt cuộc, vừa rồi danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh đã nói với hắn, đối phương "Phương trình" cũng không hoàn chỉnh, chạy đi cái kia, chỉ là đối phương "Phương trình" trong một bộ phận. . .

Đang nghĩ ngợi, tên này mới tới giáo viên toán học đã đi lên bục giảng, đem giáo án để xuống sau đó, nhìn xung quanh một vòng, ngắn gọn tuyên bố: "Lên lớp!"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, không có trì hoãn thời gian, tiếp tục chép lại lấy con số tin tức.

Trên bục giảng, mới tới giáo viên toán học ở trên bảng đen vẽ xuống từng cái phức tạp hình vẽ, giọng nói vang dội giảng giải tri thức điểm.

Trong phòng học yên tĩnh, chỉ có ngòi bút cắt qua trang giấy tiếng sàn sạt từ đầu đến cuối không có ngừng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tràn ngập con số giao diện từng trương lật qua.

Từ danh hiệu 052631578947368421 thể sinh mệnh chỗ đạt được con số tin tức cực kỳ to lớn, Chu Chấn ngựa không dừng vó viết gần tới hai tiết khóa thời gian, mới chỉ ghi chép lại không đến một phần mười nội dung.

Đoán chừng tiết khóa thứ hai cũng nhanh đến tan học thời gian, hắn cuối cùng dừng lại bút, không có tiếp tục ghi chép.

Sát theo đó, Chu Chấn giơ tay lên, lớn tiếng nói: "Giáo viên, ta có đạo đề xem sẽ không, mời giáo viên hỗ trợ xem một chút!".