Chương 337: Sinh mệnh chiều không gian.

Chương 337: Sinh mệnh chiều không gian.

Thành phố Tân Hải, thuyền mẹ.

Chuyên dụng phòng nghỉ.

Ánh đèn là thích hợp chìm vào giấc ngủ u ám, hơi lạnh nhiệt độ hơi tăng lên, chầm chậm lay động góc chăn.

Chu Chấn nằm ở trên giường, ngực đều đặn chập trùng, tựa hồ đang ngủ say.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, thoáng cái ngồi dậy.

Mắt nhìn chung quanh đã hoàn cảnh quen thuộc, Chu Chấn lập tức kiểm tra cảm biến thị giác, cùng tình huống vừa rồi không sai biệt lắm, tổng kênh vẫn như cũ là trạng thái yên lặng, hệ thống cũng không có mới tuyên bố tin tức gì.

Nhiệm vụ tin tức trống rỗng, ở hắn vừa mới chìm vào giấc ngủ đoạn thời gian này, hệ thống không có cho hắn điều động bất luận cái gì việc phải làm.

Xác định tạm thời không có chuyện gì gấp, Chu Chấn lập tức bắt đầu sửa sang vừa mới trong phòng học đạt được tin tức. . .

Thứ tư văn minh trải qua, năm 6589, Hệ Ngân Hà Crux K tinh vân số hiệu số 142857 văn minh, đối với Hệ Ngân Hà văn minh khác, thả xuống lượng lớn "Tiên phong" .

Cụ thể đối với mỗi cái văn minh thả xuống số lượng, cùng văn minh đẳng cấp thành có quan hệ trực tiếp.

Văn minh đẳng cấp càng cao, thả xuống "Tiên phong" số lượng cũng càng nhiều.

Hệ Mặt Trời số hiệu số 05 hành tinh, liền là Trái Đất.

Thả xuống qua tới "Tiên phong" số lượng, vì 9714 vị.

Mà chòm Thiên Nga số hiệu số 1057 hành tinh, chòm Thuyền Phàm số hiệu số 8620 hành tinh, chòm Tiên Hậu số hiệu số 29887 hành tinh. . . Thả xuống "Tiên phong" số lượng, đều không bằng Trái Đất.

Đây là bởi vì những tinh cầu này câu trên rõ ràng đẳng cấp, trong biên chế tên 142857 văn minh phán định trong, phải so Trái Đất lạc hậu rất nhiều.

"Tiên phong" là những thứ này bị thả xuống hành tinh "Virus con số" nguyên nhân truyền nhiễm.

Số hiệu 142857 văn minh thả xuống "Tiên phong" phương thức, không phải là vật lý thả xuống, mà là "Toán học" thả xuống.

Loại này toán học thả xuống, cũng không phải là ở thế giới 3D trong tiến hành, mà là ở thế giới 1D trong tiến hành.

Thao tác cụ thể, liền là trước đạt được đối ứng thiên hà ở trong vũ trụ toán học phương trình tọa độ, lại đem "Tiên phong" 1D bộ phận "Phương trình" phân chia ra tới, từng cái đại nhập đến đối ứng thiên hà tọa độ "Phương trình" bên trong. . .

Đây chính là Trái Đất thời gian 40 năm trước, toàn cầu "Virus con số" khởi nguyên.

Sau đó là "Mưa số" "Mưa số" liền là "Tiên phong" 1D bộ phận "Phương trình" .

Tất cả "Tiên phong" đều là ở nó ngủ say trong quá trình bị thả xuống.

Tỷ như, Chu Chấn giọt thứ nhất "Mưa số" là thành phố Tân Hải vùng ngoại ô toà kia trường học giáo viên toán học, đối với vị này "Tiên phong" đến nói, đối phương chiều không gian khác, như cũ ở Crux K quần tinh số hiệu số 142857 trên tinh cầu, chỉ có nó 1D bộ phận, một mực đang làm một cái toán học giáo viên giấc mơ.

Mà hắn giọt thứ hai "Mưa số" là thành phố Đồng Phúc công viên trò chơi Phúc Địch người quản lý. Đối với vị này "Tiên phong" đến nói, cũng giống như vậy, đối phương chiều không gian khác y nguyên lưu tại nó hành tinh mẹ, 1D bộ phận, thì là ở làm một cái công viên trò chơi giấc mơ.

Giọt thứ ba "Mưa số" tới từ số 009, nguyên hình tựa như là một con mèo.

Điều này nói rõ đối phương thời điểm ngay từ đầu, ở làm một cái biến thành mèo giấc mơ. . .

Về sau số 009 bị trên người bản thân "Mưa số" thay thế, nguyên nhân chân chính, là đối phương tiến vào qua lỗ sâu, rời đi Trái Đất, dẫn đến trên người "Mưa số" từ "Giấc mơ" bên trong tỉnh lại!

Tiếp xuống, số 009 bị "Tiên phong" thay thế, nhưng loại này sớm tỉnh lại, tựa hồ là xảy ra vấn đề gì.

Đối phương lần này đi tới thành phố Tân Hải, mục đích liền là vì tỉnh lại cái khác người kiêm dung trên người "Mưa số" ghi chép "Con số" biến hóa, dùng tìm kiếm biện pháp giải quyết vấn đề.

Cho nên, đối phương liền tìm tới hắn. . .

Hiện tại, trên người hắn ba giọt "Mưa số" giọt thứ nhất "Mưa số" còn ở làm lấy giáo viên toán học giấc mơ, vị này "Tiên phong" mục tiêu, là lên làm hiệu trưởng, cho nên trường học học sinh số lượng, học sinh thành tích, giáo viên số lượng. . . Toàn bộ đều phi thường trọng yếu!

Lúc đó gặp đến số 009 thời điểm, giọt thứ nhất "Mưa số" sở dĩ sẽ chủ động xuất thủ, liền là vì nắm lấy, không, là "Mời" vị này hắn cho rằng năng lực không tệ tân lão sư gia nhập đoàn đội, dùng thăng chức tăng lương, sớm ngày đạp lên hiệu trưởng bảo tọa, logic vô cùng đơn giản.

Giọt thứ hai "Mưa số" hiện tại giấc mơ, là công viên trò chơi Phúc Địch nhân viên quản lý, sau đó bị cưỡng ép kéo qua tới kiêm chức giáo viên toán học, hơn nữa cùng hắn cái này học sinh, nói lên yêu đương. . .

Vị này "Tiên phong" hiện tại cảm thấy bản thân rất hạnh phúc, làm cũng là mộng đẹp.

Giọt thứ ba "Mưa số" là từ số 009 nơi đó được tới, đối phương vốn là thanh tỉnh lấy, nhưng cũng bị giọt thứ nhất "Mưa số" kéo vào trong giấc mộng của mình, thế là liền cũng đi theo giọt thứ nhất "Mưa số" làm đồng dạng giấc mơ.

Bất quá, bởi vì hắn lúc đó đánh gãy giọt thứ nhất "Mưa số" sau cùng kết thúc công việc, khiến giọt thứ ba "Mưa số" bảo trì một tia thanh tỉnh.

Về sau hắn cùng 【 lãnh tụ giả 】 thời điểm chiến đấu, sa vào yếu ớt.

Giọt thứ ba "Mưa số" bộ phận kia thanh tỉnh "Phương trình" liền thừa cơ từ giọt thứ nhất "Mưa số" trong giấc mơ chạy ra ngoài, chui vào 【 lãnh tụ giả 】 trong thân thể.

Đây chính là vị kia "Tiên phong" "Phương trình" không hoàn chỉnh nguyên nhân.

Cái này ba giọt "Mưa số" hiện tại đều đang nằm mơ, tương đối ổn định.

Nhưng một khi bất luận một vị nào tỉnh lại, tình huống của hắn, khả năng muốn so số 009 còn muốn phiền phức!

Kế tiếp là người bị nhiễm cùng người kiêm dung. . .

Crux K quần tinh số hiệu số 142857 hành tinh văn minh, vì nghiên cứu "Virus con số" dùng khoa học kỹ thuật đem thể sinh mệnh 1D, 2D cùng 3D bộ phận, toàn bộ phân cách ra tới.

Liền giống như những cái kia "Tiên phong" "Tiên phong" 1D bộ phận, là nguồn virus.

Nhưng "Tiên phong" chiều không gian khác, lại đều vẫn là bình thường thể sinh mệnh.

Cho nên trong biên chế tên số 142857 trên tinh cầu, "Virus con số" chỉ tồn tại ở trong giấc mơ.

Toàn bộ hành tinh hết thảy, toàn bộ đều vẫn còn ở vận chuyển bình thường.

Mà giống như Trái Đất loại này Hệ Ngân Hà văn minh khác, không có số hiệu số 142857 hành tinh kỹ thuật như vậy, chỉ cần lây nhiễm "Virus con số" đó chính là toàn bộ thể sinh mệnh lây nhiễm.

Trên Trái Đất người bị nhiễm, dùng số hiệu số 142857 hành tinh tri thức để diễn tả mà nói, thuộc về 【 3D tiến hóa giả 】 vẻn vẹn chỉ tiến hoá sinh mạng thân thể 3D bộ phận, chiều không gian khác, như cũ không thay đổi.

Trên Trái Đất người kiêm dung, thì là thuộc về 1D, 2D, 3D đồng thời tiến hóa.

Đồng dạng đạo lý, số hiệu số 142857 trên tinh cầu cái gọi là "Tiên phong" trên thực tế, là 1D tiến hóa giả, chỉ tiến hoá sinh mạng thân thể 1D bộ phận, chiều không gian khác không thay đổi.

Bất quá, có thể được xưng là "Tiên phong" liền có nghĩa là, bọn họ là đã đem 1D tiến hóa đến cực hạn tồn tại.

Dựa theo số hiệu số 142857 hành tinh lý luận, tiến hóa tới cực điểm 1D phương trình, chỉ cần cùng đồng dạng tiến hóa đến cực hạn 3D phương trình, tiến hành sát nhập, liền có thể trở thành bốn chiều thể sinh mệnh.

Nếu như lại theo vào hóa đến cực hạn 2D phương trình sát nhập, hẳn là có thể trở thành chiều không gian càng cao thể sinh mệnh.

Đúng vậy, số hiệu số 142857 hành tinh thể sinh mệnh, cho dù đối với Trái Đất đến nói, là không hơn không kém văn minh bậc cao thể sinh mệnh, nhưng, còn không phải sinh mệnh chiều không gian cao!

Số hiệu số 142857 hành tinh văn minh, sở dĩ một mực cho Hệ Ngân Hà văn minh khác thả xuống "Virus con số" liền là vì chế tạo ra tiến hóa đến cực hạn người bị nhiễm, hoàn thành sinh mệnh chiều không gian tăng lên!

Nói đến, trên Trái Đất 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, đã phi thường tiếp cận 3D cực hạn, song thủy chung vẫn là kém một chút.

Đương nhiên, cụ thể chênh lệch ở nơi nào, số hiệu số 142857 hành tinh văn minh, cũng không biết.

Nếu như biết, khỏa này Crux hành tinh văn minh, khẳng định sẽ lập tức sử dụng khoa học kỹ thuật, gia tốc quá trình này. . .

Đến nỗi cái khác bị thí nghiệm văn minh, căn cứ số hiệu số 142857 hành tinh văn minh ghi chép, tiến độ so Trái Đất cao, đều đã ở phía trước mấy lần thí nghiệm trong, bị "Virus con số" hủy diệt; tiến độ so Trái Đất chậm rãi, đẳng cấp cao nhất người bị nhiễm, đều còn chỉ có 【 thời kỳ trưởng thành 】.

Trừ cái đó ra, dựa theo số hiệu số 142857 hành tinh văn minh suy tính, cái kế tiếp sẽ bị "Virus con số" triệt để phá hủy hành tinh, trên cơ bản, liền là Trái Đất!

Sau cùng, là "Rừng rậm số" . . .

Chín mươi chín phần trăm trở lên "Rừng rậm số" là "Tiên phong" "Phương trình" thả xuống làm lỗi!

Số hiệu số 142857 hành tinh văn minh, mặc dù đã làm rất nhiều lần hướng những tinh cầu khác thả xuống "Virus con số" sự tình, nhưng đối với "Virus con số" nắm giữ, cũng không hoàn toàn.

Thả xuống tới Trái Đất "Tiên phong" hết thảy có 9714 vị.

Nhưng chân chính thành công bảo lưu nguyên lai "Phương trình" tối đa chỉ có hai chữ số!

Số 009 trên người tên kia "Tiên phong" ở trên Trái Đất tìm rất nhiều năm, thấy qua đồng loại, là một chữ số.

Dư lại cái kia hơn chín ngàn vị "Tiên phong" toàn bộ đều là bởi vì "Phương trình" đại nhập làm lỗi, một tổ "Phương trình" bị chia cắt đến các nơi trên thế giới, phân biệt cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp, trở thành từng tòa ban đầu "Rừng rậm số" . . .

Tốn một chút thời gian, đem tin tức sửa sang hoàn thành, giờ phút này ánh đèn đã từng chút một sáng lên, hơi lạnh nhiệt độ cũng bắt đầu rõ ràng hạ xuống, lạnh buốt khí tức vẩy vào Chu Chấn trên gương mặt, khiến hắn cảm thấy một trận thanh tỉnh.

Hắn thở phào một hơi, tư thế ngồi buông lỏng không ít.

Trước đó hắn còn ở lo lắng, số 009 trên người tên kia "Tiên phong" trốn về nguyên lai hành tinh sau, sẽ đối với Trái Đất phát động đại chiến giữa các vì sao.

Hiện tại xem ra, là không cần lo lắng.

Trên Trái Đất "Con số" người bị nhiễm, là hiện tại ngân hà văn minh trong, phát triển tốt nhất một cái kia!

Liền tính tên kia "Tiên phong" nghĩ đối với Trái Đất xuất thủ, số hiệu số 142857 lên sinh mệnh khác thân thể, cũng sẽ không đồng ý!

Rốt cuộc, cái này liên quan đến toàn bộ văn minh lợi ích.

"Những tin tức này bên trong, không có giới thiệu đến 'Virus con số' chân chính khởi nguyên."

"Cũng không có giới thiệu cái gì số hiệu số 142857 hành tinh, đến cùng phải hay không chịu đến cái khác đẳng cấp càng cao văn minh tập kích."

"Hiện tại xem ra, cái này giống như liền là số hiệu số 142857 hành tinh văn minh một trận thí nghiệm, cũng không có cái gì Star Wars."

"Bất quá, đây chỉ là một phần mười không đến nội dung, chờ sau này có thời gian, đem dư lại con số tin tức toàn bộ giải đọc ra tới, hẳn là có thể biết một ít tình huống cụ thể."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn bắt đầu nghiêm túc suy tư trên người bản thân vấn đề.

Căn cứ hắn lần này đạt được tin tức phân tích, ý thức của hắn sở dĩ sẽ giáng lâm đến người bị nhiễm trong cơ thể, trên bản chất, là hắn "1D phương trình" cùng bản thân chiều không gian khác, có qua chia cắt!

Ở hắn thời điểm đi ngủ, hắn "1D phương trình" sẽ cảm tri không đến bản thân chiều không gian khác, mà đem bản thân tuỳ tiện đại nhập đến sinh mệnh khác thân thể chiều không gian bên trong!

Loại này đại nhập, có lấy rất mạnh cấp ưu tiên.

Một là 3D "Phương trình phương thức" càng mạnh thể sinh mệnh, cấp ưu tiên cao nhất.

Hai là 1D phương trình càng yếu thể sinh mệnh, cấp ưu tiên càng cao.

Người bình thường, chỉ có thể thỏa mãn điểm thứ hai, không vừa lòng điểm thứ nhất.

Người kiêm dung, hai điểm đầu không thoả mãn.

Mà tất cả người bị nhiễm, toàn bộ đồng thời thỏa mãn hai cái điều kiện này.

Hắn vừa rồi có thể tiến vào 【 lãnh tụ giả 】 trong cơ thể, là bởi vì 【 lãnh tụ giả 】 là 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm.

Đối phương 3D phương trình, là hắn gần đây thấy qua người mạnh nhất.

Mà 【 lãnh tụ giả 】 1D phương trình, hẳn là bị số 009 "Tiên phong" ký sinh thời điểm, trực tiếp cho hấp thu hết rồi!

Đây chính là số 009 "Tiên phong" rời khỏi 【 lãnh tụ giả 】 sau đó, hắn có thể lập tức chưởng quản 【 lãnh tụ giả 】 thân thể nguyên nhân, là bởi vì lúc kia, lãnh tụ giả đã không có 1D phương trình rồi!

Chu Chấn ý thức, cũng liền thuận lý thành chương trở thành 【 lãnh tụ giả 】 thân thể hoàn toàn mới chủ nhân!

Đồng dạng đạo lý, số 009 "Tiên phong" vừa bắt đầu có thể khống chế lại 【 lãnh tụ giả 】 là bởi vì 【 lãnh tụ giả 】 1D phương trình quá yếu, cho nên sẽ bị "Tiên phong" hấp thu.

Nhưng về sau, ở hắn nắm giữ 【 lãnh tụ giả 】 quyền khống chế sau, số 009 "Tiên phong" dùng đồng dạng thủ pháp, lại không có có thể lại cầm về 【 lãnh tụ giả 】 quyền khống chế, đây là bởi vì, hắn 1D phương trình, không có yếu như vậy.

Số 009 "Tiên phong" lúc đó ở vào không trọn vẹn trạng thái, không làm gì được hắn.

Mặt khác, số 009 "Tiên phong" lúc đó khống chế 【 lãnh tụ giả 】 sau đó, trực tiếp lựa chọn chạy trốn, mà không phải là điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 thân thể, cùng hắn cùng Đoạn Lập Hạc đại chiến, cũng là bởi vì đối phương "Phương trình" không được đầy đủ, chỉ có thể điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 thân thể, không cách nào sử dụng 【 lãnh tụ giả 】 "Trường số" .

"Ta sẽ tiến vào phòng học, là chịu đến giọt thứ nhất 'Mưa số' ảnh hưởng."

"Nói cách khác, ở giọt thứ nhất 'Mưa số' không ảnh hưởng tình huống của ta xuống, ta chỉ cần không lại gặp đến cái khác 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, tiếp xuống, nhất định sẽ lại lần nữa tiến vào 【 lãnh tụ giả 】 trong cơ thể."

"Cái này kỳ thật rất đơn giản, một cái phương pháp là dùng thuốc."

"Đi cùng Đoạn Lập Hạc muốn một chi có thể đối với 'Bậc thang thứ bảy' có tác dụng 【 thuốc an thần con số 】 liền được."

"Cái thứ hai, thì là tìm giọt thứ nhất "Mưa số" xin phép nghỉ!"

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức ở cảm biến thị giác lên lựa chọn nội bộ kênh, từ quan hệ nhân mạch lan can trong điều ra Đoạn Lập Hạc tên, biên tập một đầu tin tức gửi tới: "Ta có tình báo trọng yếu, có thể sống bắt 【 lãnh tụ giả 】."

"Đoàn đoàn trưởng, không biết ngươi hiện tại có thuận tiện hay không?"

Vẻn vẹn một giây đồng hồ công phu, Đoạn Lập Hạc nhanh chóng cho trả lời: "Lập tức đến!"

Thông tin kết thúc, Chu Chấn đứng dậy đi ra phòng ngủ, đi tới gian ngoài, tùy tiện kéo ra một trương đẩy ở dưới mặt bàn ghế tựa, ngồi xuống về sau, kiên nhẫn chờ đợi.

Không bao lâu, hắn mặt bên một bức tường trên vách, truyền tới êm tai tiếng chuông cửa.

Chu Chấn lập tức duỗi tay đối với vách tường hơi hơi khoát tay, vách tường vô thanh vô tức trượt ra, hiện ra ngoài cửa Đoạn Lập Hạc thân ảnh.

Hắn giờ phút này vẫn như cũ là màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, màu vàng dải lụa trang phục, toàn thân năng lượng sôi trào, khí thế xông lên trời không, cực kỳ kinh người, tựa hồ vừa mới chiến đấu trở về.

Chu Chấn nhìn lấy còn không có hoàn toàn kiềm chế gợn sóng năng lượng Đoạn Lập Hạc, sắc mặt bình tĩnh, hiện tại thành phố Tân Hải tình huống nguy cơ sớm tối, Đoạn Lập Hạc với tư cách đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không chuyến này nhiệm vụ cứu viện thủ lĩnh, vừa rồi khẳng định tại thân trước sĩ tốt làm cái gì nhiệm vụ, thu đến tin tức của hắn sau, lâm thời đuổi trở về.

Mà Chu Chấn bản thân, sở dĩ thời gian dài như vậy một mực không có nhiệm vụ, nguyên nhân lớn nhất, liền là hắn sẽ lây nhiễm "Bậc thang thứ sáu" trở xuống người kiêm dung.

Chỉ cần là hiện trường khả năng tồn tại "Bậc thang thứ sáu" trở xuống người kiêm dung nhiệm vụ, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đều sẽ không an bài cho hắn. . .

Chu Chấn đang nhanh chóng suy tư lấy, ngoài cửa, Đoạn Lập Hạc sải bước đi vào, một phát bắt được một cái ghế chỗ tựa lưng, còn chưa kịp kéo ra ngồi xuống, liền không kịp chờ đợi mà hỏi: "Ngươi tìm đến 【 lãnh tụ giả 】 vị trí đâu?".