Chương 338: Bán đảo Skadesolu.

Chương 338: Bán đảo Skadesolu.

Chu Chấn lập tức gật đầu, phi thường nhanh chóng trả lời: "Bán đảo Skadesolu, lỗ sâu cỡ nhỏ bên cạnh."

Bán đảo Skadesolu?

Đoạn Lập Hạc thần sắc lập tức nghiêm túc lên tới, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không tình báo nội bộ khoa vừa mới truyền tới tin tức, bán đảo Skadesolu bên kia, xác thực phát sinh ác tính người bị nhiễm tập kích sự kiện.

Bởi vì thời gian quá gấp, cụ thể thương vong cùng tổn thất còn không có số liệu thống kê ra tới, nhưng khi đã kéo vang cấp bậc cao nhất báo động, lượng lớn nạn dân chạy, thế cục một mảnh hỗn loạn.

Bản địa chính phủ đang liều mạng hướng chung quanh quốc gia thỉnh cầu tiếp viện.

Chỉ bất quá, bởi vì bán đảo Skadesolu người kiêm dung chết quá nhanh, đến trước mắt mới thôi, còn không có tìm đến may mắn còn sống sót người chứng kiến, lại tăng thêm 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm từ trường, sẽ phá hư chung quanh tất cả thiết bị điện tử, cho nên bán đảo Skadesolu phát tới trong tình báo, cũng không có xác định người bị nhiễm đẳng cấp, hình dáng tướng mạo, số lượng, phương thức công kích. . . Các loại cụ thể tin tức.

Nghĩ tới đây, Đoạn Lập Hạc khẽ gật đầu, 【 lãnh tụ giả 】 hiện tại không ở Hoa quốc cảnh nội, cái này tính được lên là cái tin tức tốt.

Nhưng bán đảo Skadesolu tình huống, hiện tại cũng không thể mặc kệ.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là hắn đối với thành phố Tân Hải thị dân cùng bán đảo Skadesolu dân chúng đối xử như nhau, mà là bởi vì bên kia lỗ sâu. . .

"Ngươi vừa rồi nói, có thể bắt sống 【 lãnh tụ giả 】?" Đoạn Lập Hạc cấp tốc suy tư một chút, hết sức chăm chú hỏi, nếu như là phổ thông người kiêm dung cùng hắn nói như vậy, vậy hắn tuyệt đối sẽ khi đối phương là ở nói bậy, bởi vì cái kia căn bản không có khả năng!

Nhưng Chu Chấn không đồng dạng, đối phương phi thường đặc thù, trước đây không lâu số 009, liền là đối phương giải quyết.

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Đúng! Ta có chín mươi phần trăm trở lên nắm chắc."

"Hơn nữa, cái nhiệm vụ này, ta một người liền được, dù cho thất bại, cũng không có tổn thất gì."

Đoạn Lập Hạc một mực nhìn chằm chằm Chu Chấn, trên người hắn thiết bị, đã ở quét hình Chu Chấn trước mắt trạng thái tinh thần, một lát sau, nhìn lấy trên màn hình ánh sáng xanh lục, xác định Chu Chấn không có bất cứ vấn đề gì sau, hắn gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Phương pháp là cái gì?"

"Cần cái nào hậu cần?"

"Muốn như thế nào phối hợp ngươi?"

Hiện tại thành phố Tân Hải tình huống mặc dù hơi có chuyển biến tốt đẹp, nhưng tổng thể đến nói vẫn là vô cùng khẩn cấp.

Với tư cách đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không chuyến này cao nhất người phụ trách, hắn không thể ở nơi này lãng phí quá nhiều thời gian.

Chỉ cần biết tình báo là đúng, Chu Chấn muốn làm gì liền được.

Đến nỗi tình báo nguồn gốc, cùng Chu Chấn vì cái gì có nắm chắc như vậy nguyên nhân, hắn không có cái thời gian kia nghe ngóng!

Đó là 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, mặc kệ Chu Chấn hiện tại biểu hiện quá bình thường, hắn đều đã làm tốt nhiệm vụ thất bại dự định.

Hiện tại tương đối khiến hắn yên tâm chính là, 【 lãnh tụ giả 】 vị trí không ở Hoa quốc cảnh nội, thậm chí khoảng cách Hoa quốc bản thổ còn có lấy tương đương rất xa khoảng cách, mặc kệ đến lúc đó phát sinh cái gì, đều sẽ không đối với Hoa quốc bản thổ tạo thành ảnh hưởng.

Trên thực tế, ở Đoạn Lập Hạc nhìn tới, tiến hành cái nhiệm vụ này, lớn nhất phong hiểm, là Chu Chấn bản thân vấn đề an toàn!

Nếu như là vừa mới nhìn thấy Chu Chấn thời điểm, hắn là không thể nào đồng ý cái nhiệm vụ này.

Nhưng mấy lần này xuống, Chu Chấn cung cấp cho hắn tin tức, một mực phi thường chuẩn xác.

Vì vậy, cứ việc bắt sống 【 lãnh tụ giả 】 loại chuyện này, nhìn đi lên phi thường không hợp thói thường, nhưng hắn vẫn là lựa chọn đánh cược một lần. . .

Cái thời điểm này, Chu Chấn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta cần một chi có thể đối với 'Bậc thang thứ bảy' có tác dụng 【 thuốc an thần con số 】."

"Còn cần Đoàn đoàn trưởng an bài cho ta một cái địa phương, thuận tiện 【 lãnh tụ giả 】 chạm đất cùng giam giữ."

Cùng vừa rồi đồng dạng, Đoạn Lập Hạc một điểm không có muốn hỏi nguyên nhân sự tình, trực tiếp gật đầu nói: "Ta lập tức đi an bài!"

"Nhưng có một cái yêu cầu."

"Nếu như phong hiểm quá lớn, nhất định phải lập tức từ bỏ!"

"【 lãnh tụ giả 】 nhất định phải xử lý, nhưng bán đảo Skadesolu rốt cuộc không phải là quốc gia chúng ta."

"Chờ thành phố Tân Hải cứu viện hoàn thành sau đó, phía trên khẳng định sẽ phái người quá khứ, ngươi không cần quá sốt ruột cái nhiệm vụ này."

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn hiện tại xử lý 【 lãnh tụ giả 】 phương pháp, liền là ngủ cái một giấc, sẽ không có bất luận phong hiểm gì.

Chân chính có phong hiểm, không phải là hắn, cũng không phải là Hoa quốc, mà là bán đảo Skadesolu.

Hiện tại cũng không biết cái kia bán đảo Skadesolu phía trên, còn có bao nhiêu người sống. . .

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng trả lời: "Minh bạch!"

"Mặt khác, Đoàn đoàn trưởng, ta từ số 009 'Mưa số' nơi đó, đạt được một ít tin tức."

"Cho đến bây giờ, ta chỉ phiên dịch một bộ phận."

"Chờ giải quyết 【 lãnh tụ giả 】 vấn đề sau, ta sẽ tiếp tục phiên dịch dư lại."

Nói lấy, hắn lập tức sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem vừa rồi số 009 "Tiên phong" truyền cho hắn lượng lớn con số tin tức, cùng hắn đã phiên dịch ra tới bộ phận kia nội dung, toàn bộ truyền cho Đoạn Lập Hạc.

Đoạn Lập Hạc không nhúc nhích đứng tại nguyên chỗ, rất nhanh tiếp thu xong tất cả tin tức, nhưng thời gian cấp bách, thị giác của hắn cảm biến lên, đã có bao nhiêu cái điểm đỏ lấp lóe, thúc giục hắn mau chóng kiểm tra tin tức, hơn nữa Chu Chấn truyền tới bộ phận này lượng tin tức không nhỏ, hắn không có công phu sửa sang những nội dung này, ngắn gọn hỏi: "Còn có hay không cái gì chuyện trọng yếu?"

Nói lấy, hắn xoay người rời khỏi.

Đại khái qua nửa phút đồng hồ không đến, Chu Chấn cảm biến thị giác lên, lập tức bắn ra một đầu nhiệm vụ mới: "Xử lý 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, 【 lãnh tụ giả 】."

Nhìn đến cái nhiệm vụ này, Chu Chấn trong lòng minh bạch, hắn hiện tại không có những nhiệm vụ khác, Đoạn Lập Hạc biết hắn nghĩ muốn giải quyết 【 lãnh tụ giả 】 sau, liền trực tiếp đem cái nhiệm vụ này từ trong hệ thống lại lần nữa phân phối cho hắn.

Lại là nửa phút đồng hồ quá khứ, Đoạn Lập Hạc lại lần nữa trở về, trong tay hắn cầm một cái phi thường tinh xảo kim loại hộp.

Đoạn Lập Hạc đem cái hộp đặt ở Chu Chấn trước mặt trên bàn, mở ra, bên trong bày đặt mười chi phong kín ống tiêm, ống kim bên trong đều đã dự trữ một loại màu nâu nhạt dược dịch.

"Đây là cao độ tinh khiết 【 thuốc an thần con số 】." Đoạn Lập Hạc chỉ chỉ cái hộp, trầm giọng nói, "Thành phần cùng phổ thông 【 thuốc an thần con số 】 có chỗ khác biệt."

"Dưới tình huống bình thường, nó là cho 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm dùng."

"Phổ thông người kiêm dung dùng lên một chi, cơ bản vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại."

"Trước kia án lệ trong, 'Bậc thang thứ bảy' người kiêm dung, chỉ cần sử dụng một chi liền được."

"Nhưng đối phó 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, cái này mười chi cùng một chỗ dùng, khả năng cũng sẽ không có hiệu quả gì."

"Ngươi muốn đối phó 【 lãnh tụ giả 】 khẳng định không thể dựa vào cái này."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức thu hồi cái hộp này, đang muốn cảm ơn, Đoạn Lập Hạc tiếp lấy lại nói: "【 lãnh tụ giả 】 chạm đất địa điểm đã chuẩn bị xong, vị trí theo thứ tự là ở nước ta góc Tây Bắc sa mạc khu; phương Nam vùng núi cùng phương hướng Đông Bắc khu rừng."

"Tọa độ cụ thể, ta lập tức gửi cho ngươi."

"Hệ thống cho cái này ba cái khu vực quy hoạch tỉ mỉ đổ bộ cùng chuyển vào lộ tuyến, chỉ cần dựa theo lộ tuyến, sẽ không đụng đến bất luận cái gì thể sinh mệnh."

"Bộ ngành liên quan đã phái ra lượng lớn người máy, sẽ kéo dài ở cái này ba cái khu vực phụ cận sơ tán cùng khu trục thể sinh mệnh."

"Chỉ cần đến cái này ba cái địa phương bên trong, bất kỳ chỗ nào phụ cận, đều sẽ có tiểu tổ U Linh người kiêm dung địa vị cao trước tới kết nối."

"Tất cả chuyện tiếp theo, căn cứ tiểu tổ U Linh an bài tiến hành liền có thể."

Nói đến đây, Đoạn Lập Hạc lại từ trong túi lấy ra một trương chế tạo đặc biệt giấy chứng nhận, cùng một phần in lấy "Tuyệt mật" túi văn kiện, đem chúng cùng một chỗ đưa cho Chu Chấn, nói: "Đây là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không giấy thông hành, cùng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không người kiêm dung lệnh điều phái."

"Từ Hoa quốc đến bán đảo Skadesolu, mặc kệ đi cái nào đầu đường, đều cần trải qua mấy cái quốc gia."

"Giấy thông hành, có thể khiến ngươi ở những quốc gia này trong tự do thông hành, khi tất yếu nhưng điều động bộ phận phụ cận nước ta trú quân vì ngươi chỗ dùng."

"Lệnh điều phái thì có thể khiến ngươi ở nước ta cảnh nội, tự do điều động người kiêm dung 'Con số' trang bị, còn có đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không nhàn rỗi người kiêm dung."

"Chú ý, lệnh điều phái chỉ có 24 giờ hạn sử dụng."

Giấy thông hành?

Lệnh điều phái?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, đang muốn cự tuyệt, Đoạn Lập Hạc đã nhanh tốc độ đem hai thứ đồ này đặt ở trên mặt bàn, vô cùng lo lắng xông ra căn phòng.

"Ta còn có sự tình khác, 【 lãnh tụ giả 】 nhiệm vụ, mặc kệ thành công, vẫn là thất bại, đều cho ta dây cót tin tức."

"Mặt khác, hết thảy cẩn thận!"

Nhìn lấy cảm biến thị giác thượng đoạn lập tức tóc bạc tới tin tức, Chu Chấn rất nhanh lấy lại tinh thần, Đoạn Lập Hạc vội vã muốn đi xử lý cái khác sự tình vô cùng khẩn cấp tình, không có thời gian ở nơi này trì hoãn, cho nên mặc kệ những đồ vật này, hắn có dùng hay không đến, trước toàn bộ đối với hắn khai phóng quyền hạn.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đem giấy thông hành cùng lệnh điều phái đều thu vào.

Hai thứ đồ này, hắn tạm thời không dùng được, nhưng cũng không thể ném loạn, bằng không một khi xảy ra chuyện gì, trách nhiệm khẳng định ở trên người hắn.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đứng người lên, cầm lấy cái hộp, xoay người quay về đến phòng ngủ.

Hắn ở cảm biến thị giác bên trên thao tác một phen, đem phòng ngủ thiết trí thành "Xin đừng quấy rầy" trạng thái, xác định cả phòng cũng đã đóng kín, dưới tình huống bình thường, sẽ không có người ngộ nhập sau, lúc này mới từ trong hộp cầm ra một chi phong kín ống tiêm, mở ra đóng gói, đâm vào cổ.

Cây kim vừa mới đâm vào Chu Chấn da, đẩy cọc lập tức tự động rơi xuống.

Màu nâu nhạt chất lỏng, dùng một loại tương đối nhanh tốc độ, truyền vào trong cơ thể hắn.

Khả năng là vừa rồi đã ngủ hai cảm thấy nguyên nhân, Chu Chấn lần này tiêm xong 【 thuốc an thần con số 】 sau, cũng không có cảm thấy thân thể có thay đổi gì.

Thế là, hắn lại cầm lên một chi 【 thuốc an thần con số 】 tiếp tục cho bản thân tiêm.

Hai chi cao độ tinh khiết 【 thuốc an thần con số 】 xuống, hắn cuối cùng cảm thấy một chút buồn ngủ.

Chu Chấn trong lòng minh bạch, dược hiệu phát huy tác dụng rồi!

Không chần chờ chút nào, hắn lập tức nằm đến trên giường, nhắm mắt lại.

※※※

Bán đảo Skadesolu.

Xanh ngắt dãy núi chập trùng như long, đỉnh núi một điểm tuyết đỉnh, tươi tốt thảm thực vật tràn ngập cấp độ cảm giác, núi cao tuyết tan ở chật chội vách núi dốc đứng ở giữa rong ruổi, hóa thành trong suốt lạnh lẽo dòng nước truyền vào hạp vịnh, một đường lao nhanh vào biển.

Lẻ tẻ khu quần cư tô điểm ở mảnh này phì nhiêu trên đất đai, vô luận thành trấn vẫn là thôn xóm, đều tựa như truyện cổ tích thế giới đồng dạng đáng yêu.

Bọc lấy mùi tanh gió biển từ nơi xa lao tới mà tới, đầy trời lá rụng bay tán loạn trong, Chu Chấn ý thức dần dần thanh tỉnh.

Hắn lập tức nhìn đến, bản thân hiện tại lơ lửng ở giữa không trung, cái ót những cái kia sợi tơ kim loại, tựa hồ lại tăng thêm rất nhiều, khả năng là trước mắt cách mặt đất chiều cao không đủ nguyên nhân, sợi tơ kim loại từ sau gáy nhô ra, ở kim loại người mặt ngay phía trước, lại lần nữa hình thành kén núi.

Tân sinh kén núi, tựa như một chuôi to lớn cái dùi, trùy nhọn chỉ hướng mặt đất.

Kén núi đỉnh núi, có mấy cái kim loại kén đã từ bên trong phá vỡ, bên trong nở ra tới 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, đang chung quanh có quy luật du đãng lấy, phảng phất là trung thành thị vệ, thủ hộ lấy 【 lãnh tụ giả 】 địa bàn.

Những thứ này khắp nơi du đãng 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, mỗi một trên đầu người, đều có một đầu tinh tế sợi tơ kim loại, xuyên qua mênh mông trời cao, cùng 【 lãnh tụ giả 】 liên tiếp.

【 lãnh tụ giả 】 hiện tại còn duy trì lấy dùng thân thể ngăn chặn lỗ sâu lối vào tư thế.

Xác định bản thân lại lần nữa quay về đến 【 lãnh tụ giả 】 trong cơ thể, Chu Chấn lập tức trong lòng nhất định.

Hắn lập tức chuyển động thân thể, tìm kiếm số 009 trên người tên kia "Tiên phong" .

To lớn kim loại người mặt chậm rãi bay lên không, Chu Chấn nhìn xuống mặt đất, 360 quay một vòng, lại không có tìm đến đạo kia con số đường nét dấu vết để lại, nhưng ở lỗ sâu phụ cận, tựa hồ nhiều vài toà "Rừng rậm số" !

Nhìn lấy cái này vài toà bỗng nhiên nhiều ra tới "Rừng rậm số" Chu Chấn nghiêm túc suy nghĩ một chút, rất nhanh liền có một cái suy đoán. . .

Crux K quần tinh cái kia số hiệu số 142857 hành tinh mẹ văn minh, ở đối với Hệ Ngân Hà văn minh khác thả xuống "Tiên phong" thời điểm, sẽ có rất nhiều "Tiên phong" "Phương trình" ở đại nhập thời điểm làm lỗi, bị chia cắt đến các nơi trên thế giới, phân biệt cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp, trở thành từng tòa ban đầu "Rừng rậm số" . . .

Mặc dù nói hiện tại "Rừng rậm số" đại bộ phận đều là thông qua "Thể mang theo" truyền bá, nhưng sớm nhất "Rừng rậm số" là "Tiên phong" bị chia cắt sau "Phương trình" hình thành.

Mà hắn vừa rồi điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 thời điểm, vì phòng ngừa số 009 trên người "Tiên phong" trở về nó hành tinh mẹ, trực tiếp đem đối phương xé thành mảnh nhỏ. . .

Số 009 trên người "Tiên phong" vốn là liền đã có vô cùng nghiêm trọng thiếu hụt, không có thể xác phụ thuộc, lúc nào cũng có thể cùng cảnh vật chung quanh dung hợp, trở thành mới "Rừng rậm số" .

Mà bị hắn xé nát sau đó, trạng thái của đối phương, liền kém đến cực điểm, cũng không còn cách nào khống chế cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp. . .

Đây chính là nơi này bỗng nhiên thêm ra nhiều như vậy "Rừng rậm số" nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có lại đi quản những cái kia "Rừng rậm số" mà là lập tức điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 thân thể, hướng bay lên lên.

Trong lúc nhất thời, 【 lãnh tụ giả 】 giống như một chiếc to lớn phi thuyền, ở vô thanh vô tức ở giữa nhanh chóng bay lên không.

Toà kia vốn là lơ lửng ở phía trước nó kén núi, cũng theo lấy kim loại người mặt lên cao, biến thành lôi kéo ở nó phía dưới "Cái dùi" .

Nguyên bản ở chung quanh tới lui những cái kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, lập tức bị sợi tơ kim loại kéo động, toàn bộ cùng một chỗ phiêu nhiên dâng lên, hướng lấy sâu thẳm bầu trời đêm chỗ sâu lơ lửng đi.

Chu Chấn một mực bay đến một cái tiếp cận tầng bình lưu chiều cao, nơi này không khí đã phi thường mỏng manh, phía dưới toàn bộ bán đảo Skadesolu, đã thu thỏ thành con giun lớn nhỏ, đỉnh đầu những cái kia lạnh lẽo ngôi sao, tựa hồ có thể đụng tay đến, lúc này mới dừng lại.

Độ cao này, hẳn là sẽ không lây nhiễm tới trên mặt đất sinh vật.

Tiếp một khắc, hắn điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 hướng thẳng đến Hoa quốc vị trí bay đi. . ..