Chương 339: Bắt sống 【 lãnh tụ giả 】.

Chương 339: Bắt sống 【 lãnh tụ giả 】.

Hoa quốc, Tây Bắc, sa mạc.

Từng chiếc từng chiếc đèn pha giao thoa lấy điểm sáng hắc ám cồn cát, đem mảnh này hoang tàn vắng vẻ đại mạc, chiếu lên sáng như ban ngày.

Ở to lớn cồn cát phía sau, nguyên bản chập trùng như sóng biển đất cát, giờ phút này bị một cỗ lực lượng cường đại, ngạnh sinh sinh san bằng, hiện ra mặt kính đồng dạng trơn nhẵn.

Mảnh này vừa mới dọn dẹp ra tới trên đất bằng, dùng một loại phức tạp đặc thù quy luật, đứng sừng sững lấy từng cây đen kịt cột kim loại.

Chúng giống như trầm mặc thủ vệ, yên tĩnh cắm rễ ở dưới cát vàng, mũi nhọn thì không ngừng quanh quẩn lấy một đoàn màu u lam quầng sáng, giống như là sấm sét đặc hiệu, lại phảng phất mờ mịt mây mù vùng núi.

Xì xì. . . Xì xì xì. . .

Nhỏ bé tiếng dòng điện xen lẫn ở cát vàng rì rào bên trong, trơn nhẵn đất cát phía trên không gian, tựa như bị nóng hư không, lặng yên vặn vẹo, rung chuyển.

Chu vi, từng cái UAV giáp sắp xếp chỉnh tề, chúng trong chỉ có bộ phận có lấy sa mạc ngụy trang đồ trang, cái khác thì là các loại thường quy nước sơn, hiển nhiên là lâm thời điều tới.

Những cơ giáp này phía sau, cát bụi cuồn cuộn, còn có càng nhiều cơ giáp thụ mệnh bay nhanh mà tới, đem vốn là cảnh giới sâm nghiêm vòng vây, tiến một bước tăng cường.

Trên cồn cát một bên, lâm thời xây dựng ngụy trang trong lều vải, năm tên mặc lấy chiến y U Linh thân ảnh, cũng đang khẩn trương bận rộn.

Có ở cảm biến thị giác trong không ngừng hạ lệnh, điều chỉnh lấy UAV giáp đại quân vị trí cùng điểm hỏa lực; có đứng ở màn hình 3D trước, thần sắc ngưng trọng cùng thuộc hạ xác nhận tiến về nơi đây mỗi cái đường đi lên, thể sinh mệnh sơ tán tình huống; còn có thì đối với một đài phức tạp dụng cụ, ở viễn trình trong video, cùng chuyên gia lặp đi lặp lại thẩm tra đối chiếu hoàn cảnh bốn phía biến hóa. . .

Cái này năm tên U Linh, mỗi một tên gợn sóng năng lượng đều lộ ra dâng trào mà nồng đậm, tràn ngập khí tức cường đại, hiển nhiên đều là người kiêm dung địa vị cao.

Khẩn trương có thứ tự thu xếp trong, phụ trách thể sinh mệnh sơ tán U Linh ở liên tục xác nhận mấy cái tin tức sau, cuối cùng ám thở phào, ngồi ở trên ghế tư thế đều hơi lỏng xuống, hắn chuyển động cổ, bỗng nhiên nói: "Tổ trưởng bỗng nhiên đem chúng ta phái đến nơi này, không biết phát sinh cái gì?"

Đứng ở cách đó không xa, điều phái UAV giáp U Linh nhìn lấy cảm biến thị giác lên ném màn hình, khẽ gật đầu, nghe vậy thuận miệng trả lời: "Tựa như là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không nhiệm vụ bên kia, cần giao tiếp."

"Nhưng không nhất định lựa chọn chúng ta nơi này."

Hai gã khác U Linh không có nói chuyện, chỉ là cùng nhau nhìn hướng dẫn đầu tên kia U Linh.

Dẫn đầu U Linh ngữ khí rất nghiêm túc: "Đều nói ít điểm lời nói."

"Nhiệm vụ lần này, cơ mật đẳng cấp rất cao."

"Liền tính nơi này không có những người khác, cũng muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm."

"Cụ thể nhiệm vụ, ta cũng không biết."

"Căn cứ tổ trưởng mệnh lệnh, tiếp xuống đều nâng cao cảnh giác, vừa có tình huống, lập tức liên hệ tổ trưởng kết nối!"

"Chúng ta nơi này, chỉ là bị tuyển một trong."

"Làm tốt phận sự sự tình, không cần nhiều sự tình!"

"Nhớ kỹ, tất cả đánh dấu khu vực, đều không cho phép 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống người bình thường đến gần!"

Nghe vậy, cái khác bốn tên U Linh cũng lập tức nghiêm túc.

Bọn họ hiện tại cái này đội hình, bốn tên "Bậc thang thứ sáu" một tên "Bậc thang thứ bảy" .

Rất ít có nhiệm vụ, cần dùng đến nhiều như vậy người kiêm dung địa vị cao!

Liền là lần trước thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian, vừa bắt đầu phái qua người kiêm dung địa vị cao, cũng không có nhiều như vậy!

Mà hiện tại, bọn họ đội hình như vậy, chỉ là phụ trách xem sân bãi?

Thậm chí, còn không chỉ một cái sân bãi?

Liền ngay cả bọn họ tổ trưởng, đều muốn tự mình tham gia cái nhiệm vụ này?

Đang âm thầm ngạc nhiên ở giữa, vừa mới cái thứ hai mở miệng nói chuyện tên kia U Linh, cảm biến thị giác lên bỗng nhiên một mảnh màu đỏ, trước mắt như thác nước quét xuống vô số nhắc nhở: "Cảnh cáo! UAV giáp Đinh Mão đoàn mất đi liên lạc. . ."

"Cảnh cáo! UAV Giáp bản thân xấu đoàn mất đi liên lạc. . ."

"Cảnh cáo. . ."

Cùng lúc đó, năm tên U Linh mắt thường xuyên thấu qua cảm biến thị giác, cũng nhìn đến cồn cát xuống hàng loạt UAV giáp toàn bộ đều xuất hiện trục trặc, chúng ở trong khoảnh khắc mất đi động lực, giống như bị cắt đổ lúa đồng dạng, thành nhóm ngã xuống, nhấc lên từng trận bão cát.

Tiếp một khắc, năm tên U Linh trên người trang bị, cảm biến thị giác, cũng ở một trận ngắn ngủi dòng điện tạp âm trong, nhao nhao mất linh.

Có tình huống!

Cái này năm tên U Linh, mỗi một tên đều là thân kinh bách chiến, trong nháy mắt phản ứng qua tới, nhao nhao dừng lại giao lưu, cực kỳ ăn ý lẫn nhau yểm trợ lấy bay ra lều vải, điều chỉnh vị trí, tư thế, bảo trì đội hình phòng ngự đồng thời, mắt sáng như đuốc chuyển đến về băn khoăn, đề phòng bốn phía.

Ánh mắt nhanh chóng quét một vòng, không có phát hiện vấn đề nguồn gốc, dẫn đầu "Bậc thang thứ bảy" tên kia U Linh lập tức đối với mặt khác bốn tên U Linh nói: "Lập tức cho tổ trưởng gửi tin tức!"

Cái kia bốn tên U Linh không có nửa điểm chần chờ, từng người lựa chọn một cái phương hướng, trong khoảnh khắc tứ tán mà đi, dùng tốc độ nhanh nhất, rời xa nơi đây.

Bọn họ hiện tại chỗ tại phiến khu vực này từ trường không đúng, tin tức không cách nào truyền ra.

Nhất định cần rời đi nơi này, đến địa phương an toàn, mới có thể liên hệ tổ trưởng!

Vẻn vẹn một giây đồng hồ công phu, toà này to lớn trên cồn cát, chỉ còn lại tên kia "Bậc thang thứ bảy" U Linh, cùng cồn cát xuống đầy đất bại liệt cơ giáp.

Cái thời điểm này, nguyên bản đã có chút mơ hồ lừa sáng sắc trời, bỗng nhiên nhanh chóng ảm đạm xuống.

Một đạo to lớn âm ảnh, giống như lơ lửng ở trên bầu trời cự kình đồng dạng, từng chút một bao phủ vùng sa mạc này.

Âm ảnh dày nặng lạnh lẽo, giống như hắc ám giáng lâm.

Cường đại tối nghĩa gợn sóng năng lượng, từ cao thiên đáp xuống.

Đầu tiên là vài đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, chúng hình dạng đã biến dạng cực kỳ trừu tượng, mỗi một bộ trên người, đều treo lấy tinh tế sợi tơ kim loại; những sợi tơ kia phảng phất là tơ nhện đồng dạng, tinh tế mà rậm rạp, ở số kia đầu nghiễm nhiên mở đường 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm đỉnh đầu, trùng trùng điệp điệp hội tụ thành một nhúm.

Thuận theo những sợi tơ này hướng lên trên nhìn lại, là một tòa treo ngược "Ngọn núi" .

Nó do kim loại kén hội tụ mà thành, xuống trên ngọn bình, như trùy như đỉnh.

Kim loại kén ở đèn pha xuống hiện lên lạnh lẽo rét lạnh quang trạch, phảng phất là từng vệt lưỡi đao quang huy.

Ở kén trên núi một bên, là càng nhiều sợi tơ kim loại, trong lúc nhất thời khó mà tính toán, chúng ở giữa không trung phiêu đãng tỏa ra, cuối cùng toàn bộ ngập vào trên cùng kim loại người mặt.

Rất nhanh, 【 lãnh tụ giả 】 hướng khối kia trơn nhẵn đất cát lên đáp xuống.

Hình thể của nó to lớn mà nguy nga, tiếp cận mặt đất thì phóng ra to lớn âm ảnh, phảng phất có lấy thực chất, giống như một trương dày nặng lưới, rắn rắn chắc chắc bao phủ "Bậc thang thứ bảy" U Linh.

Là 【 lãnh tụ giả 】!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

"Bậc thang thứ bảy" U Linh lập tức sầm mặt lại, trong nháy mắt hiểu được, nhiệm vụ lần này phái nhiều như vậy người kiêm dung địa vị cao qua tới nguyên nhân chân chính.

Chỉ bất quá, hắn chỉ là "Bậc thang thứ bảy" !

Liền tính cùng vừa rồi cái kia bốn tên "Bậc thang thứ sáu" đồng bạn cùng một chỗ liên thủ, chống lại 【 lãnh tụ giả 】 cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghĩ như vậy, tên này "Bậc thang thứ bảy" U Linh, lại là không có chút nào chạy trốn dự định.

Hắn cùng đồng bạn nhận được mệnh lệnh, là ở nơi này chuẩn bị sân bãi.

Trừ cái đó ra, đối với nội dung nhiệm vụ hoàn toàn không biết gì cả.

Trước mắt xuất hiện 【 lãnh tụ giả 】 rất có khả năng, liền là hắn nhiệm vụ lần này.

Cho nên biết rõ không địch lại, hắn cũng nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp, ngăn chặn 【 lãnh tụ giả 】! Kéo tới tổ trưởng đuổi tới!

Tiếp một khắc, "Bậc thang thứ bảy" U Linh xuất thủ trước, hai tay hắn nâng lên trước ngực, lòng bàn tay tầm đó giữa không trung, lập tức tụ tập ra hơn mười đoàn khí tức năng lượng kinh khủng.

Tên này U Linh ngắm chuẩn 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới kén núi, đem những năng lượng này toàn bộ đánh qua.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn vang lên, trên sa mạc lập tức cát bay đá chạy, một mảnh hỗn độn.

Song, 【 lãnh tụ giả 】 lại như cũ không nhúc nhích tí nào bồng bềnh ở giữa không trung, phía dưới toà kia nguy nga treo ngược kén núi, bình yên vô sự, giống như từ trước đến nay không có chịu đến qua công kích.

Số kia đầu đã bay xuống trên mặt đất 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, mỗi một đầu trước người đều hiện lên lấy đủ loại bình chướng năng lượng.

Những năng lượng này bình chướng bảy liều tám tụ tập ngăn trở tất cả góc độ sóng năng lượng, ngăn lại tên này U Linh tất cả công kích!

"Bậc thang thứ bảy" U Linh sắc mặt biến đổi, đối thủ của hắn, tựa hồ không phải là 【 lãnh tụ giả 】 mà là 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới những cái kia đã tỉnh lại người theo đuổi!

Liền ở tên này U Linh nghĩ muốn liều mạng một lần thời điểm, 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới những cái kia lít nha lít nhít sợi tơ kim loại, bỗng nhiên bồng bềnh lên tới, một trận nhanh chóng vặn vẹo uốn lượn sau, nhanh chóng ở giữa không trung tạo thành một câu văn tự: "Làm sao chỉ một mình ngươi?"

【 lãnh tụ giả 】 sẽ giao lưu?

Hơn nữa, dùng vẫn là Hoa quốc văn tự?

"Bậc thang thứ bảy" U Linh lập tức khẽ giật mình, nhưng rất nhanh phản ứng qua tới, đây là một đầu 【 lãnh tụ giả 】 mới đặc tính, trước kia từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện qua!

Nghĩ tới đây, tên này U Linh nhanh chóng lùi về phía sau, cùng 【 lãnh tụ giả 】 kéo ra khoảng cách, phòng ngừa bị đối phương cái kia bay múa đầy trời sợi tơ kim loại quấn lên.

Liền ở tên này U Linh chuẩn bị tiếp tục xuất thủ thời điểm, 【 lãnh tụ giả 】 những cái kia phiêu đãng giữa không trung sợi tơ kim loại, lại lần nữa biến động, tạo thành vài đoạn chữ viết mới: "Ta đề nghị, các ngươi tiểu tổ U Linh, chí ít tới một vị số hiệu trước mười U Linh."

"Nếu không, liền tính ta rất phối hợp, các ngươi cũng sẽ vô cùng nguy hiểm!"

Nhìn đến nơi này, tên này U Linh lập tức lông mày nhíu chặt, dừng lại xuất thủ động tác.

Hắn không phải là tin tưởng 【 lãnh tụ giả 】 truyền tới tin tức, mà là hoài nghi bản thân đã bị 【 lãnh tụ giả 】 kéo vào thế giới huyễn tưởng!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, liền cơ bản nhất trí tuệ đều không có, làm sao lại cùng người giao lưu?

Lại làm sao có khả năng sẽ còn Hoa quốc văn tự?

Thậm chí, đối phương thế mà còn biết cái gì là tiểu tổ U Linh, biết số hiệu trước mười U Linh, còn nói phải phối hợp bọn họ tiểu tổ U Linh?

Loại này không thực tế sự tình, chỉ sẽ phát sinh ở trong giấc mơ!

Đúng vậy, bản thân nhất định là trúng chiêu rồi!

Bất quá, đến cùng là làm sao thời điểm?

Bản thân thế mà một điểm phát giác đều hay không?

Từ đầu tới đuôi, hắn rõ ràng không có cùng 【 lãnh tụ giả 】 đối mặt qua. . .

Cùng lúc đó, Chu Chấn điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 dừng ở trên sa mạc một bên giữa không trung.

Bởi vì chỉ là lần thứ hai điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 hắn đối với loại này người bị nhiễm thân thể, còn không phải rất quen thuộc.

Đặc biệt là phía dưới treo lấy những cái kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, có ý thức độc lập, giống như không thể trực tiếp điều khiển, chỉ có thể thực hiện mức độ nhất định ảnh hưởng.

Mắt thấy tên kia "Bậc thang thứ bảy" U Linh nãy giờ không nói gì, Chu Chấn tiếp tục điều khiển sợi tơ kim loại, lại ở giữa không trung biến ảo ra một chuyến mới văn tự: "Tiểu tổ U Linh, hiện tại rút không ra số hiệu trước mười U Linh?"

Phía dưới, tên kia đứng ở đỉnh cồn cát U Linh, như cũ đứng lấy không nhúc nhích, cả người liền giống như đã ngốc đồng dạng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Chờ giây lát, không thấy đối phương trả lời, Chu Chấn đang muốn tiếp tục biến hóa văn tự, ngay lúc này, một đạo cao gầy thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Chu Chấn cùng tên kia U Linh ở giữa.

Đó là một tên lão nhân, râu tóc đều đã hoa râm, nhìn lên tựa hồ tuổi tác rất lớn, hắn không có mặc chiến y U Linh hoặc là U Linh chiến giáp, vẻn vẹn mặc lấy đơn giản màu xám cổ tròn áo thun, giặt trắng bệch quần jean, áo thun ngực trái in lấy ngọn lửa màu đen vờn quanh lấy màu bạc đầu lâu tiêu chí, hiện lộ rõ ràng thành viên tiểu tổ U Linh thân phận.

Chỉ bất quá, tên này lão nhân trên người lại không có bất luận năng lượng gì dấu vết, liền giống như chỉ là một cái người bình thường đồng dạng.

Lão nhân xuất hiện sát na, vừa rồi không nhúc nhích tên kia "Bậc thang thứ bảy" U Linh, đột nhiên tỉnh táo lại, vội vàng mở miệng: "Tổ trưởng!"

Sưu sưu sưu sưu. . .

Tiếng gió cấp tốc lướt qua góc áo, bốn tên "Bậc thang thứ sáu" U Linh, từ bốn cái phương hướng nhanh chóng trở về, đi tới trước mặt lão nhân, toàn bộ phi thường cung kính hô nói: "Tổ trưởng!"

Lão nhân khẽ gật đầu, liếc nhìn giữa không trung sợi tơ kim loại biên chế mà thành văn tự, bình tĩnh mở miệng: "Ngươi là Tiểu Đoạn mới chiêu thu cái kia Chu Chấn?"

Tiểu Đoạn?

Đoạn Lập Hạc!

Tên này nhìn lên thường thường không có gì lạ lão nhân, cấp bậc cùng bối phận rất cao rất cao!

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, lập tức điều khiển sợi tơ kim loại, tạo thành một cái văn tự: "Là."

Lão nhân phi thường tán dương gật đầu một cái, lại hỏi: "Khống chế tinh thần?"

Chu Chấn hơi dừng lại một chút, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, hắn cái này nên gọi là 1D xâm lấn, bất quá, hắn hiện tại không thể sử dụng nguyên lai "Trường số" giải thích lên tới có điểm phiền toái, thế là liền trực tiếp dùng sợi tơ kim loại trả lời: "Là."

Nhìn lấy một màn này, lão nhân còn không có lại lần nữa mở miệng, đứng sau lưng hắn cái kia mấy tên U Linh, đều là sợ hãi cả kinh.

Khống chế tinh thần!

Đầu này 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, đang bị người tinh thần khống chế lấy? !

Điều này sao có thể? !

Toàn bộ Hoa quốc. . . Không, là ở toàn bộ thế giới, 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, đều là đứng ở kim tự tháp đỉnh cao nhất loài săn mồi!

Cái này bốn mươi năm tới, nhiều ít nước nhỏ hủy diệt, đều là bởi vì chúng quốc cảnh bên trong, hoặc là quốc cảnh phụ cận, sinh ra một đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

Liền tính đến hôm nay, có thể xử lý 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm quốc gia, phóng tầm mắt nhìn toàn cầu, cũng không có mấy cái.

Đến nỗi nói khống chế 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm. . . Dưới tình huống bình thường, trong đầu có thể xuất hiện ý nghĩ này người, liền không sai biệt lắm có thể đi làm tinh thần kiểm tra. . .

Liền ở cái này mấy tên U Linh tâm tình khuấy động thời điểm, tên kia nhìn như lão nhân bình thường, nói tiếp: "Đoạn ngắn nói ngươi muốn đem 【 lãnh tụ giả 】 bắt sống trở về, ta còn tưởng rằng tinh thần của hắn xảy ra vấn đề."

"Không nghĩ tới cái này thế mà là thật."

"Ngươi hiện tại, còn có thể khống chế đầu này 【 lãnh tụ giả 】 bao lâu?"

"Ta tốt quyết định giam giữ 【 lãnh tụ giả 】 địa điểm."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức cho ra trả lời: "Mấy giờ trái phải, thời gian cụ thể, không thể xác định."

"Mặt khác, đầu này 【 lãnh tụ giả 】 nguyên bản ý thức, đã hoàn toàn biến mất."

"Liền tính ta rời khỏi 【 lãnh tụ giả 】 thân thể, nó cũng sẽ không chủ động công kích."

"Bất quá, phía dưới những cái kia cái kén, cùng đã phá kén mà ra 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, không thuộc về ta khống chế."

Vừa nghe có thể có mấy cái giờ, lão nhân lập tức lộ ra vui sướng dáng tươi cười.

Trên thực tế, dùng Hoa quốc phía chính phủ thực lực, bắt giết 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm ghi chép, cũng không ở số ít.

Chỉ bất quá, cái kia đều là thông qua phi thường đại chiến kịch liệt, cùng lặp đi lặp lại hỏa lực tẩy địa, đem 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm triệt để chém giết sau đó, mới có thể dựa vào chạm đất trải thảm quét dọn, mò được mấy khối 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm hài cốt. . .

Mà bắt được giống hiện tại như thế hoàn chỉnh, dấu hiệu sinh tồn cũng bình thường 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, vẫn là lần đầu!

Nó giá trị nghiên cứu, xa xa không phải là trước kia những thi thể kia khối vụn có thể so!

Thời gian mấy tiếng, đầy đủ hắn đem 【 lãnh tụ giả 】 vận đến Hoa quốc an toàn nhất sở nghiên cứu!

Đương nhiên, loại này nhiệm vụ cơ mật, bảo mật làm việc cũng không thể qua loa. . .

Nghĩ tới đây, lão nhân lập tức nói: "Số 741, các ngươi hiện tại có thể đi trở về."

"Hôm nay nơi này phát sinh hết thảy, đều muốn nghiêm ngặt chấp hành bảo mật điều khoản."

Năm tên U Linh lập tức nghiêm, đối với lão nhân chào một cái, nghiêm túc trả lời: "Vâng!"

Tiếng nói vừa ra, bọn họ lập tức xoay người rời khỏi.

Nhìn lấy năm người thân ảnh nhanh chóng biến mất ở càng ngày càng sáng tỏ tia nắng ban mai trong, lão nhân quay đầu nhìn hướng kim loại người mặt phía dưới sợi tơ kim loại, mang lấy một tia ý cười nói: "Ta là Biện Cảnh Luân."

"Tiếp xuống, đi theo ta!".