Chương 340: Sở nghiên cứu số 2250.

Chương 340: Sở nghiên cứu số 2250.

Dãy núi trùng điệp bên trong, một đầu chỉ cung cấp nội bộ cỗ xe thông hành vòng quanh núi đường, như ẩn như hiện uốn lượn ở đậm nhạt màu xanh biếc trong.

Tia nắng ban mai vẩy xuống đầy khắp núi đồi, vì vạn vật khoác lên một tầng nhàn nhạt vàng rực.

Cuối con đường, là một phiến cảnh giới sâm nghiêm cửa sắt.

Cao ngất tường viện cùng dày đặc lưới điện, đem sau cửa sắt tình hình che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Cửa sắt không có chút nào đặc sắc, trừ đặc biệt dày nặng bên ngoài, liền giống như Hoa quốc hương trấn khắp nơi có thể thấy được nhà máy.

Chỉ bất quá, cạnh cửa không có bất kỳ cái gì trang trí, cũng không có bất kỳ cái gì bảng hiệu, bảng số phòng các loại.

Giờ phút này, sau cửa sắt, bén nhọn còi báo động vang lên.

Nhân viên trực, vừa mới tỉnh lại một ít nghiên cứu viên, bận rộn hậu cần, còn ở ngủ bù thủ vệ. . . Cẩn thận phân biệt tiếng chuông đại biểu hàm nghĩa sau, đều là sắc mặt biến đổi.

Không có nửa điểm chần chờ, bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất mặc mang, khóa kỹ văn kiện trọng yếu, đóng trừ giám sát bên ngoài tất cả dụng cụ, sau đó cái gì cũng không có mang, bao quát nội bộ điện thoại di động, tay không xông ra vị trí chỗ tại, tiến về gần nhất trống trải sân bãi.

Nơi này đã dừng từng chiếc xe vận binh bọc thép, bên cạnh xe đứng lấy thần tình nghiêm túc thủ vệ, mỗi một tên thủ vệ, trong tay đều cầm lấy một trang giấy chất danh sách.

Tất cả nhân viên tự phát xếp thành hàng ngũ, ở thủ vệ nơi thẩm tra đối chiếu họ tên, chức trách sau, nhanh chóng lên xe.

Rất nhanh, một chiếc xe vận binh bọc thép chứa đầy, lập tức phát động động cơ, men theo rộng rãi nội bộ con đường, hướng ra ngoài chạy tới.

Toàn bộ 2250 sở nghiên cứu trong, "Bậc thang thứ sáu" trở xuống nhân viên tập thể rút lui đồng thời, sở nghiên cứu chỗ sâu, một tòa hình vòng cao ốc, đang phảng phất hải thị thận lâu đồng dạng chậm rãi hiển lộ hình dáng tướng mạo.

Đây là một tòa chỉnh thể sử dụng tàng hình quang học cao ốc, cũng là số 2250 sở nghiên cứu trọng yếu nhất sân bãi chỗ tại.

Bất quá, chân chính trọng điểm, lại không ở cái này tràng trong cao ốc, mà là trong cao ốc trái tim, bề ngoài nhìn như dùng tới mỹ hóa hoàn cảnh vườn hoa.

Cái thời điểm này, toà này trong hoa viên hồ nước, giả sơn, xanh hoá lặng yên vỡ vụn, tiêu trừ.

Dùng cho ngụy trang 3D huyễn tượng biến mất, hiển lộ ra nơi này chân dung, đó là một mặt đặc thù hợp kim chế tạo to lớn hình tròn cái nắp.

Cùng loại với phóng đại tên lửa bắn cái.

Giờ phút này, nó không có chút nào âm thanh từ từ mở ra, lộ ra sâu thẳm lòng đất.

Nương theo lấy số 2250 trụ sở trong lòng đất mở ra, to như vậy sở nghiên cứu rút lui làm việc, đã chuẩn bị kết thúc, sau cửa sắt thế giới lặng ngắt như tờ, liền chim tước kêu to đều ở đám người bận rộn bên trong bị kinh sợ tán.

Không bao lâu, tiếng còi báo động lại vang lên, lần này tiếng chuông lộ ra phi thường bằng phẳng.

Hình vòng trong cao ốc, bước nhanh đi ra một tên mặc lấy áo khoác trắng, mang lấy kính đen người trung niên, nhìn như phổ thông kính đen, đang vì hắn ở trước mắt trong hư không biểu thị một bức lập thể hình ảnh, toàn bộ 2250 căn cứ, rút lui làm việc đã hoàn thành, rút lui giả cùng danh sách hoàn toàn ăn khớp; một chiếc cuối cùng xe vận binh bọc thép sau khi ra cửa, hệ thống lại tiến hành ba lần quét hình, chưa phát hiện dị thường.

Xác định công tác chuẩn bị không sai, mang lấy kính đen người trung niên khẽ gật đầu, trên người hắn năng lượng khí tức hơi hơi gợn sóng, cả người đã xuất hiện ở2250 sở nghiên cứu phía trên, đối với không không lạc lạc bầu trời, so một cái thủ thế.

Tiếp một khắc, to lớn kim loại người mặt từ trên trời giáng xuống.

Khi nó xuất hiện sát na, tất cả 2250 sở nghiên cứu lưu xuống cao giai người kiêm dung, đều đủ cùng nhìn hướng cỗ này 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm.

Bọn họ vô ý thức ngừng thở, ánh mắt nóng bỏng mà si mê, từng tia ánh mắt, lặp đi lặp lại ở 【 lãnh tụ giả 】 toàn thân trên dưới quan sát.

Thể sinh mệnh tiến hóa đỉnh, thường thường là cường đại cùng mỹ lệ gồm cả.

Không hề nghi ngờ, trước mắt 【 lãnh tụ giả 】 đồng dạng có lấy khiến dù cho không có nghệ thuật tu dưỡng người cũng tán thưởng ưu nhã cùng mỹ quan.

Nó đường nét đường nét đơn giản, tỷ lệ cùng góc độ lại tràn ngập tạo hóa đặc thù thần kỳ, vô luận từ góc độ nào đi xem, đều cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Đó là một loại khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, phi thường cao cấp mỹ cảm.

Đặc biệt là khi nó từng chút một chìm vào trong đất căn cứ thì, thân ảnh khổng lồ chiếu xuống dày nặng âm ảnh đồng thời, còn bọc lấy nồng đậm năng lượng cảm giác áp bách.

Liền giống như bị giam giữ trong lồng thành niên đông bác hổ, cho dù trên lý trí biết đối phương đã không có cái uy hiếp gì, nhưng khi nó gầm thét lấy đập đánh lồng sắt thì, ngoài cũi người như cũ có thể cảm nhận được loại kia đỉnh cấp kẻ săn mồi dũng mãnh cùng hung mãnh.

Kim loại người mặt chậm rãi ngập vào đất mặt, mị lực của nó, khiến một màn này phảng phất mang lên một tia Thần tính, như là cao cao tại thượng Thần chỉ, vẫn lạc nhân gian.

Nhân viên có mặt, đều nhìn đến như si như say, tâm trí hướng về.

Mặc lấy áo khoác trắng, mang kính đen người trung niên đi theo 【 lãnh tụ giả 】 phía sau, đồng dạng tiến vào trụ sở trong lòng đất, liền ở hắn đi vào sát na, lối vào lại lần nữa đóng kín, quang học huyễn ảnh lại một lần mở ra.

Cái thời điểm này, một tên ăn mặc phổ thông, râu tóc hoa râm lão nhân, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở dưới mặt đất căn cứ một đám nghiên cứu viên bên cạnh.

Tất cả nghiên cứu viên, bao quát tên kia mặc lấy áo khoác trắng, mang khung đen nhân viên người trung niên, đều gắt gao nhìn chằm chằm 【 lãnh tụ giả 】 một điểm không có nhận ra được Biện Cảnh Luân xuất hiện.

Biện Cảnh Luân cười một tiếng, lập tức mở miệng nói ra: "Tiểu Triệu."

Mặc lấy áo khoác trắng, mang kính đen người trung niên giật mình, đột nhiên lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn đến Biện Cảnh Luân, lập tức đứng nghiêm chào, phi thường cung kính nói: "Biện lão, cảm ơn ngài!"

"Lần này 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, đã giao cho chúng ta 2250 sở nghiên cứu, chúng ta nhất định dùng hết chỗ có thể, tuyệt không khiến phía trên thất vọng!"

Biện Cảnh Luân khẽ gật đầu, vừa rồi hắn đem 【 lãnh tụ giả 】 trên sự tình truyền đến nội bộ hệ thống sau đó, quốc nội mấy cái đứng đầu nhất sở nghiên cứu, vì tranh đoạt 【 lãnh tụ giả 】 ở trong kênh ầm ĩ không can ra được, thậm chí bắt đầu ước chừng địa điểm chuẩn bị chân nhân offline đấu võ, đồng thời điên cuồng gửi cho hắn pm, vắt hết óc ý đồ thuyết phục hắn lựa chọn bản thân.

Trong đó tranh kịch liệt nhất, liền là mặt trăng nơi thu dụng, cùng biển sâu nơi thu dụng.

Hai cái này sở nghiên cứu đưa ra phương án, cùng chỗ tại vị trí tính đặc thù, nguyên bản đều là tương đối thích hợp giam giữ 【 lãnh tụ giả 】 chỉ bất quá, thời điểm ở trên đường, Chu Chấn cho Biện Cảnh Luân truyền lại qua tin tức, Chu Chấn ý thức không thể rời khỏi Trái Đất!

Bằng không, trong cơ thể nó "Mưa số" sẽ có tỉnh lại phong hiểm.

Cho nên mặt trăng nơi thu dụng trực tiếp bị bài trừ.

Mà biển sâu nơi thu dụng, các phương diện đều tốt, vấn đề ở chỗ, 【 lãnh tụ giả 】 tự mang từ trường, một khi đến gần, từ trường sẽ ảnh hưởng chung quanh tất cả thiết bị điện tử.

Xây dựng ở đáy biển chỗ sâu biển sâu nơi thu dụng, chủ trì mấy hạng quốc tế khoa học kỹ thuật đỉnh cao.

Nếu như chỉ là đang đóng thiết bị điện tử dưới tình huống mở ra cửa ra vào, khiến 【 lãnh tụ giả 】 vào, ngược lại là không có vấn đề, thuần máy móc hoàn toàn có thể giải quyết.

Nhưng muốn đem bên trong toàn bộ thiết bị đóng một đoạn thời gian, chuyện này ý nghĩa là, cái kia mấy hạng trọng yếu khoa học kỹ thuật nghiên cứu tất nhiên sẽ chịu đến ảnh hưởng, đặc biệt là một ít mảnh mai sinh vật mãnh, một khi mất đi khoa học kỹ thuật duy trì hà khắc sinh trưởng hoàn cảnh, vài phút tử thương hầu như không còn. . .

Cứ việc biển sâu nơi thu dụng bên kia làm các loại cam đoan, thậm chí bắt đầu liên hệ cái khác sở nghiên cứu, lâm thời di chuyển một bộ phận không cách nào rời khỏi thiết bị điện tử hạng mục quá khứ, nhưng Biện Cảnh Luân vẫn là cảm thấy không cần thiết mạo hiểm.

Rốt cuộc, 【 lãnh tụ giả 】 mặc dù trọng yếu, nhưng biển sâu nơi thu dụng mấy cái kia hạng mục, cũng là hao phí Hoa quốc không ít vật tư tiến hành.

Biển sâu nơi thu dụng mặc dù thích hợp giam giữ 【 lãnh tụ giả 】 nhưng là tên này 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, giá trị lớn nhất không phải là bị giam lên tới, mà là đến tiếp sau các loại thí nghiệm.

Cho nên biển sâu nơi thu dụng cũng bị bài trừ.

Dư lại những cái kia trong sở nghiên cứu, Biện Cảnh Luân vốn là còn mấy cái lựa chọn đối tượng, nhưng châm chước thời điểm, Chu Chấn lại cho hắn truyền lại tin tức, đầu này 【 lãnh tụ giả 】 trừ Chu Chấn bên ngoài, "Mưa số" cũng có thể tiến hành khống chế!

Thu dụng "Mưa số" sở nghiên cứu, cũng không thể lựa chọn!

Vì vậy, một vòng sàng chọn xuống, đỉnh cấp trong sở nghiên cứu, chỉ còn lại 2250 sở nghiên cứu!

Hiện tại, lễ độ cung kính đứng ở trước mặt hắn vị này "Tiểu Triệu" liền là 2250 sở nghiên cứu sở trưởng Triệu Tắc Khiêm.

Nghĩ tới đây, Biện Cảnh Luân lập tức nghiêm túc nói: "Đầu này 【 lãnh tụ giả 】 là toàn thế giới cho tới nay mới thôi, duy nhất một đầu bị bắt sống 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm."

"Giá trị của nó, không thể đo lường."

"Vốn là trọng yếu như vậy vật thí nghiệm, là muốn đưa đi mặt trăng nơi thu dụng."

"Bất quá, trải qua tổng hợp cân nhắc, cuối cùng lựa chọn các ngươi 2250 sở nghiên cứu."

"Cụ thể làm thế nào, các ngươi đều là người trong nghề, ta cũng không nhiều lời."

"Dù cho hiện tại 【 lãnh tụ giả 】 đưa tới, cái khác sở nghiên cứu, như cũ đang nhìn chằm chằm lấy."

"Nếu như ra không được thành tích, cái khác sở nghiên cứu, phi thường nguyện ý tiếp cái công việc này!"

Triệu Tắc Khiêm vội vàng trả lời: "Biện lão, ngài yên tâm!"

"Chúng ta 2250 sở nghiên cứu, cũng là rất có thực lực."

"Gần nhất năm năm qua, chúng ta nghiên cứu hạng mục có. . . Còn có. . . Cùng. . ."

"Đặc biệt là ở người bị nhiễm tương quan lĩnh vực, thực lực chúng ta không thể so mặt trăng nơi thu dụng chênh lệch!"

"Trên thực tế, chúng ta người bị nhiễm phương diện nghiên cứu chuyên viên, đã đạt được nhất định thành tích, chỉ bất quá, một mực không có phù hợp đối tượng thí nghiệm, nghiên cứu không cách nào tiếp tục, lúc này mới không có báo cáo."

"Lần này có đầu này còn sống 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, ta cam đoan, nhất định cho phía trên giao một phần thật xinh đẹp đáp án!"

Biện Cảnh Luân bình tĩnh trả lời: "Vậy ta chờ."

Triệu Tắc Khiêm hưng phấn xoa xoa bàn tay, do dự một chút, vẫn là nhịn không được, nhỏ giọng hỏi: "Biện lão, đầu này 【 lãnh tụ giả 】. . . Là làm sao bắt ở?"

"Nếu như là bảo mật điều khoản, vậy ta liền không hỏi."

"Nếu như không phải là, ta nghĩ, có lẽ đến tiếp sau định ra thí nghiệm hạng mục thì, có thể làm tham khảo."

Biện Cảnh Luân liếc nhìn đã bị nghiên cứu viên bao bọc vây quanh, bắt đầu sơ bộ đo lường tính toán hình thể, chỉ số năng lượng 【 lãnh tụ giả 】 nói đến: "Nắm lấy nó chỉ có một người, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, đoạn ngắn mới chiêu thu thành viên, Chu Chấn."

"Ngươi có thể liên hệ hắn hỏi một chút tình huống cụ thể."

※※※

2250 sở nghiên cứu, trụ sở trong lòng đất.

Mấy tên cao vị bậc thang nghiên cứu viên đứng ở cầu tàu lên, cầu tàu hình dạng là hình vòng, ở giữa là chọn trống không.

【 lãnh tụ giả 】 mới vừa tiến vào dưới mặt đất, treo ở phía dưới những cái kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, lập tức đối với mấy tên nghiên cứu viên phát ra rít gào trầm thấp.

Nhưng rất nhanh, theo lấy 【 lãnh tụ giả 】 phía dưới sợi tơ kim loại hơi hơi rung nhẹ, những cái kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, trong nháy mắt khàn giọng, tựa hồ thoáng cái mất đi tất cả năng lượng, không nhúc nhích đứng thẳng bất động lấy, mặc cho sợi tơ kim loại đem chúng treo ở giữa không trung, giống như một cỗ tượng đá đồng dạng tiếp tục hướng phía dưới rơi đi.

Bồng bềnh trên bầu trời chúng sợi tơ kim loại một trận vặn vẹo, ở Chu Chấn điều khiển xuống, đối với những cái kia nghiên cứu viên khoa tay múa chân ra hai cái văn tự: "Tiếp tục."

Vừa rồi ở trên đường tới, Biện Cảnh Luân chỉ điểm Chu Chấn mấy cái năng lượng phương diện khống chế kỹ xảo, hiện tại Chu Chấn mặc dù vẫn là khống chế không được sợi tơ phía dưới những cái kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, nhưng nghĩ muốn hấp thu bọn chúng năng lượng, ngược lại là vô cùng đơn giản.

Cái thời điểm này, nhìn đến 【 lãnh tụ giả 】 chủ thể như thế phối hợp, mấy tên phụ trách chỉ dẫn nghiên cứu viên, toàn bộ đều tinh thần chấn động.

Một tên mang lấy mắt kiếng không gọng, buộc lấy cao đuôi ngựa nữ giới nghiên cứu viên một mặt điều khiển giữa không trung cầu tàu mở ra, di động, nhường ra tiến về chân chính phòng thí nghiệm lộ tuyến, một mặt lớn tiếng nói: "Tiếp xuống đừng cử động liền được."

"Trong sở nghiên cứu hiện tại tất cả thiết bị điện tử đều đã đóng, chúng ta cần dùng tay thao tác máy móc, xin hơi chờ đợi chốc lát."

Đang lúc nói chuyện, những thứ này nghiên cứu viên ở cầu tàu lên nhanh chóng đi lại, không ngừng điều chỉnh thử lấy các loại máy móc công tắc.

Loảng xoảng lang lang. . . Xì. . . Đông. . .

Đủ loại tiếng kim loại ma sát ở giữa không trung luân phiên lấy vang lên, rất nhanh, đan xen cầu tàu nhường ra một đầu rộng rãi con đường, dẫn dắt lấy 【 lãnh tụ giả 】 đi tới nội bộ lâm thời để trống trong phòng thí nghiệm.

Toà này phòng thí nghiệm hiện tại lộ ra có chút lung ta lung tung, khắp nơi đều là nhanh chóng dỡ bỏ dấu vết, cùng ngổn ngang lộn xộn thiết bị cơ giới.

Bởi vì trần nhà cao chiều cao, lộ ra đặc biệt trống trải.

【 lãnh tụ giả 】 sau khi tiến vào, mấy tên một đường theo tới nghiên cứu viên lập tức từ cầu tàu lên nhảy xuống tới, rơi xuống đất về sau, thúc đẩy lấy nặng nề cửa kim loại đóng lại, sau đó bắt đầu chuyển động phía sau cửa bàn quay.

Ào ào ào. . .

Dày nặng trong cửa, lập tức truyền tới bàn kéo buộc chặt âm thanh.

Cùng lúc đó, trước một bước đến trong phòng thí nghiệm mấy tên nghiên cứu viên, thì phi thường ăn ý cùng nhau tiến lên, có cầm lấy các loại máy móc dụng cụ, đối với không nhúc nhích cái kia mấy tên 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm tiến hành tỉ mỉ số liệu ghi chép;

Có đeo lên chế tạo đặc biệt găng tay, bắt đầu nghiên cứu sợi tơ kim loại;

Có lơ lửng mà lên, chạy thẳng tới kén núi;

Còn có mặc lấy trang phục phòng hộ, cầm lấy thiết bị, nhắm chuẩn kim loại người mặt. . .

Càng nhiều nghiên cứu viên, thì nhanh chóng lắp ráp những cái kia thiết bị cơ giới, sau đó dùng chế tạo đặc biệt găng tay, nắm lên những cái kia rủ xuống sợi tơ kim loại, từng cây hướng thiết bị trong cố định.

Khí thế ngất trời bận rộn nửa giờ sau, 【 lãnh tụ giả 】 chủ thể, đã rơi xuống trên mặt đất lên, từ "Cái ót" kéo dài ra đi những sợi tơ kia, toàn bộ đều bị kẹt đi vào thiết bị trong; liên đới kén núi, cũng bị tiêm đặc thù thuốc nước, tạm thời mất đi hoạt tính; cái kia mấy đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, thì bị nhiệt độ thấp đông kết thành pho tượng, để ở bên cạnh.

Toàn bộ phòng thí nghiệm, cũng hoàn thành toàn diện đóng kín cùng cảnh giới.

Chu Chấn có thể cảm giác được rõ ràng, hắn hiện tại mặc dù còn liên tiếp lấy kén núi, liên tiếp lấy 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm, nhưng lại một điểm không cách nào đối với chúng làm cái gì, cũng vô pháp lại từ kén núi cùng 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm trong cơ thể rút lấy năng lượng.

Trừ cái đó ra, hắn cảm thấy, bản thân hiện tại còn có thể điều khiển 【 lãnh tụ giả 】 nhưng 【 lãnh tụ giả 】 thân thể, cũng biến thành mười điểm trì độn.

Cái này 2250 sở nghiên cứu, không hổ là Hoa quốc đỉnh tiêm sở nghiên cứu, cho dù là đối với 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, cũng phi thường có thủ đoạn.

Đang nghĩ ngợi, một tên nghiên cứu viên ở một đài thiết bị cơ giới lên tầng tầng ấn xuống một cái áp đao, phi thường phấn chấn hô nói: "Từ trường phong tỏa đã hoàn thành!"

"Hệ thống điện lực có thể lại lần nữa khởi động rồi!"

Tiếp một khắc, ở ngoài phòng thí nghiệm, hệ thống điện lực mở ra, các loại thiết bị khởi động lại, từng chiếc từng chiếc đèn chỉ thị sáng lên.

Mắt thấy hết thảy bình thường, tên kia nghiên cứu viên lại lần nữa lớn tiếng nói: "Sóng não máy kiểm tra, có thể mở ra."

"Đa chiều máy quét, có thể khởi động."

"Năng lượng máy kiểm tra, có thể tiến hành kiểm tra đo lường. . ."

" 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống nghiên cứu viên, có thể ở mặc mang trang phục phòng hộ sau, trở về sở nghiên cứu. . ."

Ngay lúc này, Chu Chấn cảm thấy ý thức của bản thân, dần dần bắt đầu mơ hồ.

Một khắc cuối cùng, Biện Cảnh Luân thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, khẽ cười nói: "Tiểu Chu, làm không tệ!"

"Nhiệm vụ một bộ phận khen thưởng, ta đã ký tên cấp cho."

"Bất quá, nhiệm vụ lần này, cùng nhiệm vụ khen thưởng, đều thuộc về cơ mật."

"Ngươi không nên tiết lộ ra ngoài ra ngoài. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải, to lớn thuyền mẹ như cũ lơ lửng ở thành thị phía trên, che đậy tương đương một phiến khu vực ánh sáng mặt trời.

Chỉ bất quá, khả năng là nương theo lấy thành thị tình trạng chuyển biến tốt đẹp, giờ phút này phi thuyền hình chiếu cũng không lộ ra u ám, ngược lại tựa như cành lá rậm rạp người bảo vệ, cung cấp lấy kiên cố đáng tin che chở.

Chuyên môn phòng nghỉ.

Tự động tiến vào ngủ hình thức gian phòng tia sáng u ám, Chu Chấn đột nhiên tỉnh táo lại, đỉnh đầu hắn ánh đèn có cảm ứng, lập tức bắt đầu chậm rãi chuyển sáng, nguyên bản lên cao nhiệt độ làm lạnh, cũng bắt đầu hơi hơi hạ thấp.

Tựa như tia nắng ban mai đồng dạng ánh sáng chiếu vào trên mặt, khiến người tinh thần lập tức vì đó chấn động.

Chu Chấn đang muốn đứng dậy, liền phát hiện cảm biến thị giác lên, thêm ra một đầu không đọc thư hơi thở.

Hắn lập tức lựa chọn "Kiểm tra" tin tức ấn mở sau đó, là một đoạn lớn đặc thù mã hóa, góc trên bên phải còn có một cái một phút đồng hồ đếm ngược.

Chu Chấn nhanh chóng phản ứng qua tới, đây là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không tin tức mã hóa, cần giải mã sau đó, mới có thể bình thường đọc.

Đếm ngược thì là tin tức bảo lưu thời gian, đếm ngược kết thúc về sau, vô luận hắn có hoàn thành hay không giải mã, tin tức đều sẽ tự động tiêu hủy!

Trước kia hắn cùng Đào Nam Ca ở thành phố Đồng Phúc thời điểm, Đào Nam Ca hướng mặt trên xin các loại dược tề công thức, đạt được liền là tương tự tin tức mã hóa.

Đương nhiên, Đào Nam Ca lúc kia đạt được tin tức mã hóa, cũng không có đếm ngược, có lẽ hẳn là cấp bậc bảo mật không đủ cao duyên cớ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức dựa theo trước đó cấy ghép đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không ký ức, bắt đầu giải mã.

Tin tức giải mã sau câu nói đầu tiên là: " 'Mưa số' nghiên cứu báo cáo, người gửi: U Linh số 001.".