Chương 341: "Mưa số" nghiên cứu báo cáo.

Chương 341: "Mưa số" nghiên cứu báo cáo.

U Linh số 001? !

Chu Chấn lập tức giật mình, vừa rồi cùng hắn giao tiếp nhiệm vụ lão nhân, là tiểu tổ U Linh số 001!

"Bậc thang thứ chín" người kiêm dung!

Ngắn ngủi thất thần sau đó, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, lực chú ý tập trung đến đoạn tin tức này nửa câu đầu: "Mưa số" nghiên cứu báo cáo.

Đây là U Linh số 001 cho hắn nhiệm vụ khen thưởng!

Phía chính phủ cấm thí nghiệm cơ thể người, nhưng đối với "Mưa số" nghiên cứu, không thể so với những cái kia tổ chức phi pháp chênh lệch!

Lúc đó hắn mới vừa tiến vào thành phố Đồng Phúc thời điểm, liền là đạt được Đào Nam Ca đề nghị, mới sẽ đi tìm kiếm giọt thứ hai "Mưa số" .

Khi đạt được giọt thứ hai "Mưa số" sau, Đào Nam Ca cũng đã nói với hắn, 24 giờ bên trong, phía chính phủ có bóc ra "Mưa số" kỹ thuật!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lấy lại bình tĩnh, tiếp tục giải mã phía dưới nội dung.

Phần này tin tức mã hóa hết thảy chỉ có một phút đồng hồ đếm ngược, hắn hiện tại không có thời gian dư thừa đi lãng phí.

Trong bất tri bất giác, phòng nghỉ tia sáng tự động điều chỉnh thành thích hợp đọc độ sáng, đỉnh đầu gió lạnh hơi lạnh mà nhu hòa, chậm rãi phát động sự cấy xuôi theo góc chăn.

Mép giường trên dụng cụ màn hình, đồng hồ một điểm một giọt đi lại.

Liền ở đếm ngược chỉ còn lại 10 giây thời điểm, Chu Chấn cuối cùng giải mã ra toàn bộ tin tức.

Hắn nhớ hết sức rõ ràng, Đào Nam Ca trước đó đã nói với hắn, phía chính phủ "Mưa số" kỹ thuật, chủ yếu tập trung ở trang bị, vũ khí, dược tề. . . Những thứ này ngoại vật phương diện.

Bất quá, căn cứ phần này "Mưa số" nghiên cứu báo cáo có thể thấy được, phía chính phủ chân chính nắm giữ "Mưa số" kỹ thuật, rõ ràng không chỉ chừng này trên mặt sáng lĩnh vực!

Đào Nam Ca lúc đó chỉ có "Bậc thang thứ tư" cho dù là tiểu tổ U Linh thành viên chính thức, bậc thang hữu hạn, hiểu rõ hẳn là cũng chỉ là cơ bản nhất tin tức, còn không tới có thể tiếp xúc "Mưa số" hạch tâm nội dung mức độ. . .

Ở hắn hiện tại trong tay phần này "Mưa số" nghiên cứu trong báo cáo, trọng yếu nhất kỹ thuật, là liên quan tới "Rừng rậm số" !

Chu Chấn trước đó đạt được số 009 "Tiên phong" cấp cho tin tức sau, đã biết, lúc đầu "Rừng rậm số" trên bản chất, là "Mưa số" thả xuống làm lỗi sau đó, bị chia cắt "Phương trình" cùng hoàn cảnh chung quanh kết hợp mà hình thành.

Mà ở phần báo cáo này trong, cũng nhắc đến tương tự nghiên cứu quan điểm.

Trong báo cáo cho rằng, hiện tại trên thế giới tất cả "Rừng rậm số" đều là những cái kia "Mưa số" một bộ phận.

Đồng thời, trong báo cáo hết thảy ghi chép lấy hai hạng kỹ thuật, hạng thứ nhất là "Mưa số" bóc ra kỹ thuật.

Cái này cần dùng đến đặc biệt "Rừng rậm số" cùng một ít chế tạo đặc biệt "Con số" tài liệu cùng dụng cụ, yêu cầu phi thường hà khắc, thời gian gắt gao hạn chế ở 24 giờ trong vòng, một khi vượt qua 24 giờ, vậy liền một chút tác dụng đều không có.

Hạng thứ hai thì là "Rừng rậm số" module kỹ thuật, tức căn cứ "Mưa số" "Con số" cùng tần suất, đem trong đó bộ phận "Phương trình" phân chia ra tới, cùng một khối đặc thù tài liệu dung hợp, dùng hình thành "Rừng rậm số" hình thức ban đầu.

Đợi đến chân chính thời điểm chiến đấu, cho khối này tài liệu trong nháy mắt quán thâu lượng lớn "Năng lượng con số" đạt đến có thể chống đỡ "Rừng rậm số" hình thành mức độ, sau đó trực tiếp đem tài liệu ném ra, liền có thể hình thành một tòa nhân tạo "Rừng rậm số" !

Hạng này module kỹ thuật, thuộc về "Mưa số" trong, vũ khí ứng dụng phương diện kỹ thuật.

Nó sử dụng lên tới phong hiểm phi thường lớn, cho tài liệu quán thâu "Năng lượng con số" thời điểm nhất là nguy hiểm, hơi không chú ý, liền dễ dàng cho tài liệu hòa làm một thể, cùng một chỗ trở thành "Rừng rậm số" một bộ phận.

Trước mắt đến nói, chỉ có U Linh số 001, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng cùng đội tuần tra Thâm Hải tổng đội, những thứ này "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, có thể sử dụng hạng kỹ thuật này.

"Bậc thang thứ tám" trở xuống người kiêm dung, ở kỹ thuật tiến một bước thành thục trước đó, còn chưa đạt được sử dụng cho phép.

Đây là vì phòng ngừa xuất hiện tiền nhiệm U Linh số 009 tình huống như vậy.

Đến nỗi "Bậc thang thứ sáu" trở xuống người kiêm dung, chỉ là cầm lấy dung hợp "Mưa số" tài liệu, đều có bị lây nhiễm phong hiểm.

Trừ cái này hai hạng kỹ thuật bên ngoài, báo cáo sau cùng, còn ghi chép lấy một đầu chưa trải qua cuối cùng nghiệm chứng, còn ở thí nghiệm giai đoạn, nhưng đối với Chu Chấn đến nói phi thường hữu dụng tin tức: Ở trong hiện thực đóng vai "Mưa số" hoặc là tìm người đóng vai "Mưa số" có thể làm nhiễu "Mưa số" số liệu!

Đầu tin tức này, cũng không phải là phía chính phủ thành quả nghiên cứu, mà là tiền nhiệm U Linh số 009, triệt để mất khống chế trước đó lưu lại tin tức.

Nhìn đến nơi này, Chu Chấn lập tức nghĩ đến "Bác Sĩ Tro Tàn" trước đó cho hắn phần kia ký ức.

"Bác Sĩ Tro Tàn" có thể sử dụng "Mưa số" lực lượng, cũng là bởi vì đóng vai "Mưa số" !

Bất quá, "Bác Sĩ Tro Tàn" đóng vai, là ở thế giới tinh thần tiến hành, mà không phải là hiện thực. . .

Chờ chút!

Không đúng!

"Bác Sĩ Tro Tàn" một mực đều ở trong hiện thực đóng vai "Mưa số" nhân vật!

"Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" là một vị bác sĩ.

Mà "Bác Sĩ Tro Tàn" mặc lấy bác sĩ áo khoác trắng, làm lấy bác sĩ sự tình, thậm chí ngay cả bản thân danh hiệu, đều đổi thành "Bác sĩ" !

Tiền nhiệm U Linh số 009 phát hiện tin tức, "Bác Sĩ Tro Tàn" đồng dạng cũng biết rồi!

Có thể trở thành "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, "Bác Sĩ Tro Tàn" một điểm không thể so số 009 chênh lệch!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức khẽ gật đầu, hắn giọt thứ nhất "Mưa số" là giáo viên toán học, hắn hiện tại, cũng muốn bắt đầu ở trong hiện thực đóng vai "Giáo viên" !

Ăn mặc mặc phủ, cử chỉ hành vi, đều muốn tận lực dựa theo giọt thứ nhất "Mưa số" tới.

Bản thân ngoại hiệu, đồng dạng cũng muốn đổi thành "Giáo viên" .

Cho dù là ở "Trật Tự Tro Tàn" danh hiệu, cũng phải đổi thành "Giáo viên" .

"Phần báo cáo này nội dung, cũng không hoàn chỉnh, hiển nhiên phía sau còn có khác 'Mưa số' thành quả nghiên cứu."

"U Linh số 001 chỉ cho ta những thứ này, hẳn là phía sau thành quả nghiên cứu, cấp bậc bảo mật càng cao. . ."

Ân

"Trước tiên đem những tin tức này trong kỹ thuật, chiết xuất ra tới, biến thành thực lực của chính ta."

"Ta hiện tại có ba giọt 'Mưa số' một lần tối đa chỉ có thể đóng vai một giọt 'Mưa số' ."

"Số 009 lưu lại trong tin tức, còn có thể tìm những người khác đóng vai 'Mưa số' ."

"Vừa vặn giọt thứ hai 'Mưa số' dáng vẻ, cùng Nam tỷ giống nhau như đúc, có thể mời Nam tỷ hỗ trợ đóng vai giọt thứ hai 'Mưa số' . . ."

Nghĩ đến Đào Nam Ca, Chu Chấn bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề.

Lúc đầu hắn lần thứ nhất gặp đến giọt thứ hai "Mưa số" thời điểm, đối phương liền là dùng Đào Nam Ca dung mạo, thân phận xuất hiện.

Trên bản chất tới nói, là "Mưa số" bắt đầu trước đóng vai Nam tỷ. . .

Cái thời điểm này, cảm biến thị giác lên bỗng nhiên lại nhảy ra một đầu tin tức, phát tín người là Đoạn Lập Hạc.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức lựa chọn "Kiểm tra" tin tức mở ra, nội dung là đối phương đã tiếp đến phía trên báo tin, Chu Chấn đã thành công hoàn thành nhiệm vụ.

Từ trong câu chữ nhìn ra được Đoạn Lập Hạc biên tập tin tức thời điểm vô cùng hưng phấn, bận bịu bên trong dành thời gian đối với Chu Chấn tiến hành không chút keo kiệt nào khích lệ, đồng thời biểu thị hắn đang xử lý một cọc tương đối nhiệm vụ khó giải quyết, tạm thời không rảnh trở về thuyền mẹ, tiếp xuống Chu Chấn nếu như gặp phải vấn đề gì, có thể liên hệ quân vụ nơi mang vui sinh.

Tin tức sau cùng, là cái này mang vui sinh bạn tốt đẩy đưa.

Chu Chấn nhanh chóng xem xong, ngắn gọn trả lời sau, liền xin mang vui sinh bạn tốt.

Sát theo đó, hắn ấn mở vừa rồi nhiệm vụ, xử lý 【 lãnh tụ giả 】 nhiệm vụ biểu thị "Đã hoàn thành" trừ cái đó ra, nhiệm vụ trong tin tức trống rỗng, hệ thống tạm thời còn không có nhiệm vụ mới phân phối cho hắn.

Hắn đang dự định đi tổng kênh bên kia xem một chút có hay không tin tức mới, bạn tốt xin thông qua tin tức bắn ra, biểu thị mang vui sinh đã thông qua thỉnh cầu của hắn.

Chu Chấn lập tức cho mang vui sinh sôi đưa một đầu tin tức: "Mang trưởng phòng, ta là mới vừa gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không Chu Chấn, hiện tại cần một kiện phổ thông kiểu dáng áo sơ mi trắng, tốt nhất là cũ phát vàng loại kia, còn có một đầu âu phục màu xám quần dài, hàng vỉa hè hàng dây curoa, cùng giá rẻ giày da một đôi. . ."

Mang vui sinh sự thường làm giòn trả lời: "Lập tức đưa đến."

Đại khái qua không tới một phút, phòng nghỉ bên ngoài vang lên tiếng chuông cửa, Chu Chấn lập tức điều khiển cửa lớn mở ra, liền nhìn đến đứng ở phía ngoài một tên hình người người máy.

Nó không có ngũ quan, khuôn mặt là nguyên một khối màn hình. Giờ phút này, hai đầu cánh tay máy móc nâng lấy một con đã khóa lại cái rương, cái rương thể tích nhìn lên cùng phổ thông 28 tấc rương hành lý không sai biệt lắm.

Nhận ra được mở cửa sau đó, người máy chuyển động đầu, quét hình Chu Chấn khuôn mặt cùng củng mạc sau, lúc này mới đem cái rương để xuống, cùng lúc đó, nó phần đầu loa phát ra êm tai âm điện tử: "Đồ vật đưa đến, Chu Chấn tự mình ký nhận."

"Xin xác nhận."

Chu Chấn đứng dậy đi qua, nhấc lên cái rương, thuận miệng nói: "Xác nhận."

Cửa chính lại lần nữa đóng lại, hắn đem cái rương trực tiếp đặt ở cuối giường giường trên lá cờ, dùng vân tay mở ra, bên trong nhét tràn đầy, là mấy cái kiểu dáng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài, giá rẻ dây curoa cùng giày da.

Áo sơ mi trắng cùng âu phục màu xám quần dài đều thuộc về kiểu cơ sở, dù cho mỗi cái kiểu dáng trong hơi có chút biến hóa, nhưng chênh lệch không lớn. Mang vui sinh cũng không biết từ chỗ nào tìm ra cũ áo sơ mi, mỗi một kiện đều lộ ra thời gian khí tức, vừa nhìn liền là vốn là vốn trắng, ở năm này tháng nọ trong mới dâng lên gần như già nua vàng nhạt.

Chu Chấn lật một cái, lập tức tìm ra cùng giọt thứ nhất "Mưa số" trang phục hầu như giống nhau như đúc một bộ.

Hắn không chút do dự cởi xuống trên người đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không trang phục chiến đấu, đem bộ này không có chút nào lực phòng ngự quần áo phổ thông mặc lên.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không trang phục chiến đấu, xác thực có thể gia tăng một điểm thực lực của hắn.

Nhưng cái này rốt cuộc không phải là "Bậc thang thứ bảy" trang bị, đối với hắn tăng lên giới hạn trên cũng không cao, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Lẫn nhau so sánh xuống, khẳng định là "Mưa số" lực lượng, càng có giá trị!

Tất cả quần áo đổi tốt sau đó, Chu Chấn tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một thanh dao mổ sắc bén.

Hắn đi vào phòng rửa mặt, đối với gương, cẩn thận cắt sửa bản thân đã quá dài tóc.

Không bao lâu, hắn liền để ý một cái cùng giọt thứ nhất "Mưa số" hoàn toàn tương tự kiểu tóc.

Giờ phút này từ trong gương nhìn lại, hắn trừ trên đầu mang lấy cảm biến thị giác bên ngoài, toàn bộ trang phục, đều cùng giọt thứ nhất "Mưa số" không có sai biệt.

Cũ kỹ quê mùa trang phục, khiến Chu Chấn cả người tựa hồ lăng không dài mười mấy tuổi, từ còn mang lấy một điểm thiếu niên khí tức thanh niên, biến thành một tên đã tiến vào xã hội có chút năm tháng tráng niên.

Bất quá, hắn không có chút nào để ý.

Ở trong lòng phục bàn một thoáng bản thân lần này cử động, xác nhận hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Chu Chấn lập tức lại cho mang vui sinh sôi đi tin tức: "Mang trưởng phòng, ta hiện tại tương đối rảnh rỗi, xin hỏi có cần hay không dọn dẹp người bị nhiễm?"

Mang vui sinh nhanh chóng trả lời: "【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng đang nhanh chóng suy yếu, toàn bộ thành phố Tân Hải, trước mắt đều ở tổ chức người bình thường rút lui."

"Hiện tại cấp thấp người kiêm dung đã có thể phát huy được tác dụng, tạm thời không thiếu cứu viện phương diện nhân thủ."

"Tình huống của ngươi, cũng không thích hợp tham dự những nhiệm vụ này."

"Nếu như thuận tiện, có thể giúp một tay xử lý một chút chung quanh 'Rừng rậm số' ."

"Cái này vốn là thuộc về đội tuần tra Thâm Hải nhiệm vụ, nhưng thành phố Tân Hải hiện tại xuất hiện 'Rừng rậm số' quá nhiều, bọn họ trong lúc nhất thời có chút xử lý không đến."

"Rừng rậm số" . . .

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đáp ứng xuống: "Không có vấn đề."

"Phiền phức ngài đem cần xử lý 'Rừng rậm số' gửi cho ta, ta tùy thời có thể xuất phát."

Một lát sau, hắn xem lướt qua xong hệ thống mới phát tới nội dung nhiệm vụ, lập tức đứng dậy, hướng phòng nghỉ đi ra ngoài.

Mới vừa đi ra mấy bước, Chu Chấn lập tức điều chỉnh động tác, dùng cùng giọt thứ nhất "Mưa số" giống nhau như đúc động tác, bắt đầu đi bộ. . .

※※※

Thành phố Tân Hải, thuyền mẹ.

To lớn phi thuyền tựa như một đầu to lớn hùng ưng, giương cánh bay cao, treo ngừng thương khung.

Phía dưới "Hoàng Gia hội sở" thấp thoáng ở rậm rạp thực vật trong, khắp nơi tràn ngập dấu vết ăn mòn cao ốc trùm mền tại phi thuyền trong âm ảnh, phảng phất là một trương cùng chung quanh thịnh vượng sinh mệnh lực so sánh tươi sáng tác phẩm nghệ thuật, tràn ngập chán chường cùng rách nát khí tức.

Vách ngăn vây thành trong tràng, đột ngột xuất hiện một bóng người.

Chu Chấn đứng ở đã bị cỏ dại cắn nuốt mấp mô trên đất xi măng, ngẩng đầu liếc nhìn cái này tràng hơn sáu mươi tầng tàn tạ cao ốc, sải bước đi vào bên trong đi.

Xử lý "Rừng rậm số" đồng dạng có hai loại phương thức.

Một loại là đối với tất cả cửa ra vào, tiến hành phong tỏa.

Cái này cần dùng đến rất nhiều người cùng thiết bị, toàn bộ quá trình, sẽ còn hao phí khá đắt đỏ tài liệu cùng vật tư.

Loại thứ hai phương thức, thì là trực tiếp dùng cao hơn "Rừng rậm số" năng lượng tổng cộng "Trường số" đối với "Rừng rậm số" tiến hành điên cuồng công kích!

Làm như thế, có thể trực tiếp đem cả tòa "Rừng rậm số" san thành bình địa, nhưng "Rừng rậm số" bị san bằng, "Rừng rậm số" "Phương trình" lại sẽ không biến mất.

Dùng không được bao lâu, hấp thu đến đầy đủ năng lượng "Rừng rậm số" liền sẽ lại xuất hiện.

Trước mắt toà này "Hoàng Gia hội sở" "Rừng rậm số" lúc đầu Chu Chấn vừa mới gia nhập đặc chiến đại đội, làm nhiệm vụ thứ nhất thời điểm, liền đã từng tới.

Lúc kia, hắn chính là dựa vào loại thứ hai phương thức, cộng thêm U Linh số 017 viện thủ, cuối cùng chạy ra toà này "Rừng rậm số" .

Chỉ bất quá, lúc đó toà này "Rừng rậm số" vừa mới thành lập, căn bản liền không có hấp thu đến nhiều ít năng lượng, cho nên rất tốt đánh vỡ.

Nhưng hiện tại đã trôi qua thời gian dài như vậy, toà này "Rừng rậm số" mức độ nguy hiểm, xa xa không phải là lúc kia có thể so!

Liền xem như 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm rơi vào bên trong, cũng sẽ bị gắt gao vây khốn!

Đương nhiên, đây chỉ là đối với phổ thông người kiêm dung đến nói, nhưng hắn không đồng dạng. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đã đi tới nát đuôi lầu nơi cửa vào, hiện tại là ban ngày, bên trong tối tăm mờ mịt bê tông mặt đất, trụ đứng, giữa khe hở khắp nơi đều là ăn mòn cây xanh, nhìn lên hoang vu lại mạnh mẽ.

Hắn lấy xuống cảm biến thị giác, bỏ vào bản thân 【 không gian hai chiều 】 bên trong, sau đó không cần nghĩ ngợi đi vào..