Chương 342: Ta là giáo viên.

Chương 342: Ta là giáo viên.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân kinh khởi một mảnh tro bụi, đen tối cùng nồng lục đan dệt vứt bỏ bên trong kiến trúc, âm ảnh ở rộng rãi không gian bên trong ngang dọc gãy điệt, tạo nên một loại văn minh kết thúc đồng dạng bầu không khí cảm giác.

Chu Chấn không nhanh không chậm đi ở bê tông trụ đứng ở giữa, chuyển qua một cái ngoặt, phía trước xuất hiện một phiến cửa điện tử, trên cửa có lỗ khảm, dùng tới quét thẻ.

Một màn này, cùng hắn lần thứ nhất qua tới thời điểm, giống nhau như đúc, lúc đó là Tạ Quỳnh Ninh cầm ra giao dịch hội thư mời, quét ra cánh cửa này.

Nhưng hiện tại a. . .

Chu Chấn tâm niệm hơi động một chút, dùng 【 Trojan nhảy dù 】 thoáng qua mở ra cửa.

Phía sau cửa là một cái không có trang trí bán thành phẩm phòng khách nhỏ, bên trong bày đặt lấy hai kiện cải tiến qua trang phục búp bê, một bộ là vịt, một bộ là báo săn.

Trang phục búp bê dáng vẻ, vị trí, lớn nhỏ, cũ mới. . . Đều cùng hắn trước đó tiến vào nơi này thì không có sai biệt.

Một lần kia, Tạ Quỳnh Ninh lựa chọn báo săn trang phục búp bê, hắn liền mặc vào dư lại bộ này vịt trang phục búp bê.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn vẫn là cầm lên bộ kia vịt trang phục búp bê, đơn giản mặc vào trên người.

Hắn tiếp tục thuận theo huỳnh quang mũi tên đi vào trong, nơi này đã không có mặt đất lấy ánh sáng, thuần dựa vào tường trên vách lâm thời bố trí lộ tuyến điểm sáng bóng đèn chiếu sáng.

Rất nhiều phi trùng nhỏ trục ánh sáng mà tới, không ngừng đụng chạm lấy chụp lồng thủy tinh, phát ra nhỏ bé giòn vang.

Nửa phong kín vứt bỏ không gian, tản mát ra tro bụi hỗn hợp lấy mùi nấm mốc khí tức.

Phía trước xuất hiện một đạo quen mắt cầu thang, nó hiện lên "Miệng" hình chữ, xoay quanh lấy bắt máy trên dưới tầng lầu.

Nhìn lấy đạo này cầu thang, Chu Chấn không có dừng lại, sải bước hướng lấy dưới lầu đi tới.

Đây là 【 cầu thang Penrose 】 lúc đầu hắn cùng Tạ Quỳnh Ninh cùng một chỗ tiến vào nơi này thời điểm, liền là bị cái này bậc thang vây ở chỗ này, một mực không cách nào rời khỏi toà này "Rừng rậm số" .

Bất quá, căn cứ toà này "Rừng rậm số" quy tắc, tham gia giao dịch hội thời điểm, sẽ không xảy ra chuyện, trọng điểm là giao dịch hội kết thúc về sau.

Rất nhanh, Chu Chấn đi tới dưới mặt đất một tầng, men theo huỳnh quang mũi tên chỉ thị phương hướng đã đi một đoạn đường sau đó, hắn tiến vào một tòa rộng rãi dưới mặt đất đại sảnh.

Toà này dưới mặt đất đại sảnh không có ngăn cách, bởi vì tia sáng nguyên nhân, một mắt nhìn không tới một bên, chỉ có thể nhìn đến mấy căn tráng kiện bê tông trụ đứng, gần gần xa xa đứng sừng sững lấy.

Trụ đứng sau, là một mảnh hắc ám sâu thẳm.

Giờ phút này giữa đại sảnh trụ thừa trọng xuống, ném lấy một con đời cũ tròn chuông, thời gian là 22:55.

Ánh đèn mờ nhạt yên tĩnh chiếu rọi, nhỏ vụn tiếng đập đánh không dứt bên tai, là lượng lớn bướm đêm kiên trì không ngừng bổ nhào.

Giờ phút này, tròn chuông bên cạnh, đã hội tụ mười mấy tên đồng dạng mặc lấy trang phục búp bê thân ảnh, từ trang phục búp bê ngoại hình tới xem, có sói xám lớn, khỉ lông vàng, khổng tước, ngỗng trắng lớn. . .

Hết thảy tất cả, đều cùng lần thứ nhất giao dịch hội thời điểm, không có bất kỳ cái gì ra vào.

Chu Chấn quét mắt người nơi này, đi tới lần trước lúc tới đồng dạng vị trí, dừng lại bước chân.

Những búp bê này thân ảnh, toàn bộ đều là lần kia giao dịch hội trong, chết ở toà này "Rừng rậm số" bên trong thể sinh mệnh.

Hiện tại, những sinh mệnh này thân thể, đều thành toà này "Rừng rậm số" một bộ phận, ở không có ngoại giới can thiệp dưới tình huống, bọn họ sẽ từng lần một lặp lại khi còn sống trải qua.

Đang nghĩ ngợi, lại có mấy tên búp bê thân ảnh, từ những phương hướng khác hành lang đi ra.

Tròn chuông thời gian không nhanh không chậm đi lại, người rất nhanh tới cùng.

23:00 cả thời điểm, một đạo mặc lấy ếch xanh trang phục búp bê thân ảnh, đồng dạng từ một đầu trong hành lang đi ra.

Hoàng Húc Vinh đến rồi!

Hắn nâng lấy một con rương gỗ, đi tới đám người cách đó không xa, mở ra cái rương, gọn gàng dứt khoát bắt đầu bán tài liệu giảng dạy toán học, luyện tập sách, bài thi, sách. . .

Tất cả hàng hóa, dựa theo lớp mười, lớp mười một, lớp mười hai, phân thành ba phần.

Liền ở Hoàng Húc Vinh thuyết minh giao dịch phương thức thời điểm, tên kia mặc lấy ngỗng trắng lớn trang phục búp bê thân ảnh, cầm lên một quyển tài liệu giảng dạy toán học, như si như say lật xem lấy.

Hoàng Húc Vinh lập tức bước nhanh đi qua, một thanh ngăn trở cái kia vốn đã trải qua lật đến một nửa tài liệu giảng dạy toán học, trầm giọng quát: "Quy củ không hiểu a?"

"Nơi này tài liệu giảng dạy toán học, chỉ có thể mua, không thể xem!"

"Không muốn mua, có thể không mua!"

"Ngỗng trắng lớn" tự biết đuối lý, vội vàng xin lỗi.

Chu Chấn cùng lần đầu tiên tới nơi này thì đồng dạng, dửng dưng cầm lên một quyển tài liệu giảng dạy toán học, quang minh chính đại lật xem.

Hoàng Húc Vinh lập tức ném xuống "Ngỗng trắng lớn" hướng Chu Chấn đi tới.

Song, liền ở hắn đi nhanh đến Chu Chấn trước mặt thời điểm, bỗng nhiên ngạnh sinh sinh ngừng lại bước chân, sau đó lớn tiếng nói: "Các vị! Lần giao dịch này, muốn gia tăng một cái quy tắc!"

Tiếp một khắc, tất cả ánh đèn, khoảnh khắc dập tắt, tầng hầm lập tức sa vào một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

Đăng đăng đăng. . .

Hoàng Húc Vinh phương hướng chỗ tại, truyền tới một trận tiếng bước chân dồn dập, hắn chạy rồi!

Một màn này, như cũ cùng lần thứ nhất giao dịch hội thời điểm, hoàn toàn nhất trí.

Nhưng Chu Chấn lần này lại là một điểm đuổi theo ý tứ đều không có, hắn trực tiếp cầm ra trước đó chuẩn bị xong đèn pin, mở ra, lập tức chiếu sáng chung quanh một mảnh nhỏ phạm vi.

Mượn nhờ tia sáng của đèn pin, mọi người đều nhìn đến "Ếch xanh" biến mất không thấy, nhà mua nhóm lập tức một mảnh xôn xao, đều đối với "Ếch xanh" cử động cảm thấy phi thường nghi hoặc, bảy mồm tám lưỡi oán giận vài câu, lập tức có người nghĩ đến một cái phi thường trọng yếu vấn đề: "Có thể hay không, tài liệu giảng dạy là giả?"

Câu nói này vừa mới rơi xuống, tên kia "Khỉ lông vàng" lập tức nói: "Có hay không hiểu toán học, kiểm tra một thoáng tài liệu giảng dạy!"

Nghe vậy, tên kia mặc lấy "Ngỗng trắng lớn" trang phục búp bê thân ảnh vừa muốn mở miệng, Chu Chấn đã vượt lên trước một bước nói: "Ta là giáo viên toán học! Ta tới kiểm tra một thoáng tài liệu giảng dạy thật giả!"

Nói lấy, hắn lập tức cởi xuống mập mạp vịt trang phục búp bê, lộ ra bên trong phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài điển hình trung lão niên nam giáo viên trang phục, đồng thời lật ra vừa mới cầm lên quyển kia tài liệu giảng dạy toán học, bắt đầu xem lên.

Giờ phút này chỉ có trong tay hắn đèn pin chiếu sáng, ở rộng lớn trong tầng hầm ngầm, điểm này tia sáng lộ ra bé nhỏ không đáng kể.

Người chung quanh thấy thế, nhao nhao cầm ra điện thoại di động, mở ra "Đèn pin" công năng, sáp lên tới trợ giúp Chu Chấn chiếu sáng, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều vô ý thức ngầm thừa nhận Chu Chấn thân phận.

Sát na thời khắc, Chu Chấn lập tức cảm thấy, bản thân cùng toà này "Hoàng Gia hội sở" "Rừng rậm số" tựa hồ có liên hệ nhất định.

Hắn thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ biến hóa nào, toà này "Rừng rậm số" đầu nguồn, vốn chính là hắn gian kia phòng học.

Hắn ở nơi này đóng vai giáo viên toán học, đi theo gian kia trong phòng học đóng vai giáo viên toán học, trên bản chất không kém nhiều, nhưng tính phong hiểm lại cơ hồ là không, một điểm không cần lo lắng sẽ bị "Mưa số" phát hiện.

Soạt. . . Soạt. . .

Nương theo lấy lật trang tiếng, Chu Chấn rất mau nhìn xong xuôi quyển này tài liệu giảng dạy trước vài trang, nội dung phía trên nhìn lên phi thường bình thường, liền là hắn trong ấn tượng trung học phổ thông toán học tri thức.

Nhưng theo lấy thể xác tinh thần đầu nhập, hắn phát hiện, trên người bản thân, bắt đầu hiển hiện ra thưa thớt con số.

Những thứ này con số thật nhỏ như con kiến, chúng hội tụ thành điểm hình khối, rải ở Chu Chấn trên da, quy mô không lớn, vụn vặt lẻ tẻ, liền giống như người bình thường xăm hình xăm đồ án, cùng trước đó loại kia hoàn toàn do con số tạo thành thân thể, không giống nhau lắm.

Chung quanh nhà mua lại tựa hồ một điểm không có nhận ra được dị thường, thấy Chu Chấn đã lật xem mấy trang, lập tức nhịn không được bắt đầu thúc giục: "Này! Ngươi xem trọng hay chưa?"

Chu Chấn không để ý đến những người này, tiếp tục chăm chú nhìn trong tay tài liệu giảng dạy toán học.

Trên người hắn những cái kia hình xăm đồng dạng con số, dần dần bắt đầu tăng nhiều, liền giống như có một bàn tay vô hình, nắm lấy đồng dạng vô hình đao khắc, đang không ngừng xăm lên từng khối mới đồ án, nhanh chóng bao trùm lấy bình thường da.

"Cái này đến cùng có phải hay không là hai mươi năm trước tài liệu giảng dạy?"

"Ngươi đừng chỉ cố lấy bản thân xem a, có phải hay không là nói một câu a!"

"Đại gia hỏa đều chờ đợi đâu!"

Người mua khác bảy mồm tám lưỡi tiếng thúc giục hết đợt này đến đợt khác, vì Chu Chấn chiếu sáng đèn pin cũng bắt đầu lay động lên tới.

Chu Chấn chuyên tâm lật qua lại tài liệu giảng dạy toán học, giống như một điểm không có nghe được lời nói của bọn họ.

Điểm hình khối con số, đã hầu như toàn bộ bao phủ Chu Chấn thân thể, nhìn lên cùng "Mưa số" hầu như giống nhau như đúc.

Đến lúc này, hắn cuối cùng ngẩng đầu lên, một hợp trong tay tài liệu giảng dạy toán học, chung quanh tất cả chiếu sáng nguồn sáng, trong chốc lát toàn bộ dập tắt.

Toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh, lại lần nữa sa vào sền sệt hắc ám.

※※※

Hành lang dưới mặt đất, nấm mốc mùi nồng đậm, dù cho cách lấy trang phục búp bê, như cũ đập vào mặt mà đến.

Đông đông đông. . .

Hoàng Húc Vinh một bên toàn lực chạy trốn, một bên ra sức xé rách lấy trên người mập mạp ếch xanh trang phục búp bê.

Hắn đã nghe đến, sau lưng chính truyện tới một trận đồng dạng dồn dập tiếng chạy nhanh.

Da đầu tê dại thời khắc, Hoàng Húc Vinh lại lần nữa tăng tốc bước chân, sợ bị nhân viên của phía chính phủ nắm lấy.

Hắn hiện tại cùng "Cát uy" trong rạp chiếu phim La Võ Thần đồng dạng, đều đem bản thân làm thành "Người kiêm dung con số" không chút nào biết bản thân đã chết sự thật.

Chạy lấy chạy lấy, Hoàng Húc Vinh trong đầu bỗng nhiên tuôn ra một trận phảng phất nổ tung quặn đau.

A

Hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cực kỳ thống khổ ôm lấy đầu, cùng lúc đó, toàn bộ "Hoàng Gia hội sở" kiến trúc, tựa hồ đều bắt đầu xoay tròn.

Trong hắc ám, Hoàng Húc Vinh không phân biệt được phương hướng, thậm chí không biết bản thân là đứng tại nguyên chỗ, vẫn là lảo đảo ngã xuống, gần như cực hạn đau đớn thuỷ triều đồng dạng xông tới, đem ý thức của hắn cắt chém phá thành mảnh nhỏ, hắn liều mạng ôm chặt đầu, trong đầu một mảnh ngơ ngơ ngác ngác.

Một hồi lâu sau đó, đau đầu cuối cùng bắt đầu yếu đi.

Hoàng Húc Vinh từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, đang muốn tiếp tục chạy trốn, một cái trầm thấp âm thanh quen thuộc, bỗng nhiên truyền vào trong đầu của hắn: "Hoàng Húc Vinh bạn học, thời gian lên lớp, không cho phép ngủ!"

Lên. . . Lên lớp?

Hoàng Húc Vinh thần sắc ngẩn ngơ, đột nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện vừa mới một mảnh đen kịt, mùi nấm mốc hung hăng hành lang dưới mặt đất, không biết lúc nào, biến thành một gian sáng sủa sạch sẽ, không khí trong lành phòng học.

Đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, cũng bị ánh đèn sáng ngời thay thế.

Trên người hắn còn không có hoàn toàn cởi xuống ếch xanh trang phục búp bê, không biết lúc nào, biến mất không thấy, biến thành màu xám cổ tròn áo tay dài cùng màu nâu đồ lao động.

Chung quanh bàn học phía sau, còn ngồi lấy từng người từng người bạn học.

Những bạn học này chí ít có một nửa đều là thân thể cường tráng, thần sắc nhanh nhẹn dũng mãnh, nhất cử nhất động đều tràn ngập sát khí, tựa hồ rất khó dây vào; một nửa kia, nam nữ già trẻ đều có, ăn mặc phi thường khảo cứu, khí chất tựa hồ không phú thì quý.

Giờ phút này, mỗi cá nhân trước mặt trên bàn học, đều bày đặt lấy một chồng chồng chất tài liệu giảng dạy toán học, tất cả mọi người đều phi thường mờ mịt nhìn hướng bục giảng.

Trên bục giảng, đứng lấy một đạo thân ảnh, đối phương mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài, màu đen dây curoa, giày da màu đen, dây curoa cùng giày da đều là kiểm tra trực quan liền có thể phán đoán thuộc về giá rẻ chủng loại.

Trừ phục sức bên ngoài, đối phương toàn bộ thể xác, đều do lít nha lít nhít con số cấu trúc mà thành, trong tay còn cầm lấy một quyển lật ra toán học sách, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Nhìn rõ đạo thân ảnh này sát na, Hoàng Húc Vinh trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Đây là thành phố Tân Hải vùng ngoại ô chỗ trường học kia bên trong vị kia giáo viên toán học!

Quần áo trên người, hắn sẽ không nhận sai!

Hắn nhớ rõ ràng, bản thân đã chạy ra toà kia trường học, hơn nữa, còn trở thành người kiêm dung!

Hắn nhớ bản thân dựa vào từ trường học mang ra tài liệu giảng dạy toán học, kiếm một bút lại một bút, rất nhanh thoát khỏi thuở nhỏ đến nay nghèo khó, bắt đầu trải qua ăn ngon uống sướng, tiêu tiền như nước cuộc sống tốt đẹp;

Hắn nhớ bản thân chịu đến 【 Tử thần thời khắc 】 ảnh hưởng, khắp nơi gặp phải ngoài ý muốn, lúc nào cũng đụng đến biến cố, thậm chí liền đút qua một lần chó hoang, đều sẽ ở thời gian rất ngắn bên trong bị đâm chết đầu đường, sinh hoạt bởi vậy càng ngày càng cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng;

Hắn còn nhớ rõ. . .

Kết quả hiện tại, chỗ này có hết thảy, nguyên lai chỉ là bản thân ở trên lớp học buồn ngủ một cái giấc mơ? !

Hắn một mực đều ở gian này trong trường học, từ đầu đến cuối, đều không hề rời đi qua?

Cái thời điểm này, nhìn đến Hoàng Húc Vinh một mặt không dám tin, kinh ngạc vạn phần thần sắc, Chu Chấn trong lòng vô cùng bình tĩnh.

Mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng may mà cuối cùng vẫn là thành công!

Nghĩ tới đây, hắn không có chần chờ, cầm lên trên tay toán học sách, lập tức bắt đầu lên lớp.

Chu Chấn bờ môi mấp máy, phát ra từng đoạn cao thấp chập trùng, âm điệu cổ quái sóng âm.

Những thứ này sóng âm, đều là trước đó "Mưa số" thời điểm lên lớp phát ra âm thanh, hiện tại bị hắn giống nhau như đúc mô phỏng ra tới.

Mặc dù hắn cũng không biết bản thân hiện tại nói chính là cái gì, nhưng dù sao người phía dưới lại nghe không hiểu, không có người biết hắn nói đúng hay không, chỉ cần biết hắn là ở lên lớp liền được!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Chu Chấn trước đó định ra đồng hồ báo thức, rất nhanh vang lên.

Đinh linh linh. . .

Nghe lấy quen thuộc tiếng chuông vang lên, Chu Chấn lập tức để xuống tài liệu giảng dạy toán học, học lấy "Mưa số" dáng vẻ, ngắn gọn tuyên bố: "Tan học."

Nói lấy, hắn đem quyển này tài liệu giảng dạy toán học thu về, giống như giáo án đồng dạng kẹp ở dưới nách, xoay người đi ra phòng học.

Vừa đi ra khỏi phòng học, chu vi cảnh tượng, khoảnh khắc biến hóa.

Chu Chấn lại một lần quay về đến toà kia dưới mặt đất đại sảnh, ánh đèn mờ nhạt còn ở yên tĩnh chiếu rọi, rộng rãi bê tông vứt bỏ kiến trúc bên trong, tất cả tài liệu giảng dạy toán học, cùng những cái kia mặc lấy trang phục búp bê thân ảnh, hết thảy biến mất không thấy.

Trống không trong tầng hầm ngầm, chỉ có Chu Chấn một mình kéo ra dày nặng âm ảnh.

Hắn cầm ra điện thoại di động, tắt đi đồng hồ báo thức, sau đó mở ra "Album ảnh" bên trong bức ảnh đầu tiên, cùng bức ảnh thứ hai, theo thứ tự là Hoàng Húc Vinh, cùng những cái kia tài liệu giảng dạy toán học nhà mua.

Liếc nhìn bản thân tất cả đều là con số tạo thành cánh tay, Chu Chấn dùng lực nhắm mắt lại, tựa hồ đang toàn lực suy tư điều gì.

Một hồi lâu sau đó, hắn lại lần nữa mở mắt ra, thân thể đã khôi phục bình thường, toàn thân trên dưới, đều là người bình thường máu thịt, nhìn không tới nửa điểm con số dấu vết.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn phi thường hài lòng gật đầu một cái, "Mưa số" lực lượng, thật dùng tốt!.