Chương 343: Con số hình thái.

Chương 343: Con số hình thái.

Chu Chấn thu hồi điện thoại di động, hướng thẳng đến cao ốc trùm mền bên ngoài đi tới.

Nhiều năm góp nhặt tro bụi ở bước chân trong chấn động chầm chậm bay múa, khúc chiết sắc trời từ trên thang lầu một bên uyển chuyển chiếu đi vào, hắn rất nhanh đi tới tầng hầm một cùng lầu một tầm đó cầu thang lối vào.

Toà này "Miệng" hình chữ cầu thang, liền là "Hoàng Gia hội sở" toà này "Rừng rậm số" bên trong 【 cầu thang Penrose 】.

Bậc thang điểm cao nhất cùng điểm thấp nhất liền ở cùng một chỗ, dưới tình huống bình thường, sinh vật ba chiều không cách nào từ đầu này trên bậc thang đến những tầng lầu khác.

Bất quá. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn ở cửa cầu thang dừng lại bước chân, lại lần nữa nhắm lại hai mắt.

Trên người hắn bình thường máu thịt, trong khoảnh khắc hóa thành lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số xuất hiện sau đó nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt công phu, liền bao phủ Chu Chấn toàn thân trên dưới.

Cái thời điểm này, hắn mở mắt, nhìn hướng trước mặt cầu thang.

Nhỏ bé con số phảng phất ra tổ kiến ẩm ướt, vẫn còn đang không ngừng gia tăng, đã thoát ly Chu Chấn thân thể, hướng chu vi khuếch tán, rơi đầy tro bụi mặt đất, kéo lấy lâm thời dây điện vách tường bê tông, xám xịt trụ thừa trọng cùng đồng dạng không có chút nào trang trí bậc thang. . . Toàn bộ đều gặp khó dùng tính toán con số bao phủ.

Ở phe thứ ba góc nhìn trong, hoàn cảnh nơi này, hết thảy hóa thành một mảnh phô thiên cái địa con số thế giới.

Nhưng mà ở Chu Chấn trong tầm mắt, trước mắt tất cả những thứ này, lại dần dần biến thành trường học đầu kia rộng rãi đen tối hành lang.

Trong hành lang che kín tro bụi, hai bên đều là từng gian phòng học cửa phòng, đầu cùng lấy ánh sáng ngoài cửa sổ, có tươi non ngọn cây trong gió chậm rãi rêu rao.

Mà trước mặt hắn toà này 【 cầu thang Penrose 】 cũng biến thành trường học đạo kia bước bậc thang, nước sơn sắc loang lổ tay vịn, yên tĩnh đứng sừng sững ở bên cạnh.

Con số bao phủ khu vực, là dùng Chu Chấn làm trung tâm đường kính mười mét phạm vi.

Trong vòng mười mét, là trường học cảnh tượng; mười mét bên ngoài, vẫn như cũ là "Hoàng Gia hội sở" cái này tràng cao ốc trùm mền.

Ở Chu Chấn trong tầm mắt, hai cái thế giới họa phong khác hẳn, lại không trở ngại chút nào kết nối cùng một chỗ, phảng phất là một loại nào đó hậu hiện đại phong cách phản nghịch tác phẩm nghệ thuật.

Hắn nhấc chân lên, hướng lấy phía trên cầu thang đi tới.

Nương theo lấy hắn tiến lên, chu vi con số thế giới, cũng di động theo.

Đạp, đạp, đạp. . .

Trống không cầu thang bộ, Chu Chấn từng bước đi lên, tất cả hắn trải qua, hoặc là sắp trải qua địa phương, đều biến thành trường học một màn.

Chỉ chốc lát sau, hắn đi xong đoạn này bậc thang, đi tới phía trên tầng lầu.

Nơi này cùng vừa rồi đồng dạng, trong vòng mười mét là quen thuộc trường học hành lang; mười mét bên ngoài, là tối tăm mờ mịt bê tông cao ốc trùm mền.

Chu Chấn lại lần nữa nhắm lại hai mắt, chung quanh những cái kia trùng trùng điệp điệp con số, phảng phất bầy kiến về tổ đồng dạng, nhao nhao hướng trong thân thể của hắn chảy xuôi quá khứ.

Khi ngoại giới con số đều thu nhập thân thể sau, nguyên bản bao phủ ở trên người hắn những con số kia, giống như thuỷ triều xuống đồng dạng tiêu trừ vô tung.

Chu Chấn thân thể, rất nhanh lại lần nữa khôi phục thành bình thường máu thịt.

Hắn lại lần nữa mở mắt ra, nhìn đến bản thân đứng ở một mảnh rộng rãi không gian bên trong, sắc trời chưa từng có cửa sổ bức tường bên ngoài chiếu vào, sáng tối luân phiên ở giữa, những cái kia ăn mòn cầu thang mọc ra cây xanh lộ ra đặc biệt sinh cơ mạnh mẽ.

Trên mặt đất, còn lưu lấy hắn lúc đi vào sau dấu chân.

Đây là "Hoàng Gia hội sở" cao ốc trùm mền lầu một, hắn đã thành công thông qua 【 cầu thang Penrose 】 từ tầng hầm một đi tới!

Nhìn xung quanh một vòng chu vi, Chu Chấn khẽ gật đầu.

Đóng vai một lần "Mưa số" hắn hiện tại chỉ cần ổn định lại tâm thần, liền có thể mơ hồ cảm nhận được bản thân cùng "Mưa số" tầm đó liên hệ, thông qua một tầng này liên hệ, hắn có thể khống chế bản thân, chủ động tiến vào "Con số hình thái" .

Cái gọi là "Con số hình thái" liền là đem bản thân "Phương trình" cùng "Mưa số" nào đó tổ "Phương trình" điệt gia cùng một chỗ, tạo thành càng thêm phức tạp "Hệ phương trình" một loại hình thái.

Hắn nhớ hết sức rõ ràng, ở đi thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian trước, "Cửu Vĩ Hồ" nói qua, trạng thái của hắn không đúng, hơn nữa còn cấp cho hắn một cái cảm biến thị giác, khiến hắn trong gương xem qua bản thân tình huống chân thực.

Hắn ngay lúc đó dáng vẻ, liền là toàn thân trên dưới, đều bị lít nha lít nhít con số bao phủ, cùng "Mưa số" dáng vẻ, cực kỳ tiếp cận, loại tình huống kia, sẽ lây nhiễm chung quanh tất cả "Bậc thang thứ sáu" trở xuống người kiêm dung.

Hiện tại xem ra, đó chính là bản thân "Con số hình thái" .

Chu Chấn lúc kia còn không có đóng vai qua "Mưa số" có thể tiến vào "Con số hình thái" có thành phần vận khí ở bên trong.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là giọt thứ hai "Mưa số" . . .

Bất quá, lúc kia, hắn mặc dù có thể tiến vào "Con số hình thái" nhưng không cách nào điều khiển "Con số hình thái" lực lượng, vậy liền dẫn đến, hắn cùng 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm không sai biệt lắm, sẽ lây nhiễm chung quanh tất cả "Bậc thang thứ sáu" trở xuống thể sinh mệnh.

"Trật Tự Tro Tàn" cho hắn TFZ2342 loại thuốc này, nguyên lý cùng "Phẫu thuật tách rời phương trình" không sai biệt lắm.

Bản chất liền là đem hắn "Phương trình" cùng "Mưa số" "Phương trình" tách ra, như vậy liền có thể khiến hắn lâm thời rời khỏi bản thân "Con số hình thái" .

Đây chính là vì cái gì, lúc đó dược hiệu phát tác sau đó, hắn nhìn đến giọt thứ hai "Mưa số" cưỡi ở trên vai hắn nguyên nhân.

Bởi vì hắn ngay lúc đó "Con số hình thái" là cùng giọt thứ hai "Mưa số" "Phương trình" điệt gia cùng một chỗ, dùng thuốc sau đó, giọt thứ hai "Mưa số" từ hắn "Phương trình" ngôi giữa cách, liền duy trì lấy cùng hắn điệt gia cùng một chỗ dáng vẻ trước đó. . .

Mà hiện tại, Chu Chấn đóng vai là giọt thứ nhất "Mưa số" hắn "Con số hình thái" cũng là cùng giọt thứ nhất "Mưa số" tổ hợp lại với nhau "Hệ phương trình" .

Ở hình thái này xuống, hắn có thể đem giọt thứ nhất "Mưa số" "Rừng rậm số" thông qua bản thân "Trường số" thể hiện ra đến!

Tỷ như nói, hắn vừa rồi thông qua 【 cầu thang Penrose 】 thời điểm, dùng liền là "Trường số" 【 ửng đỏ cạm bẫy 】.

【 ửng đỏ cạm bẫy 】 nguyên lai hiệu quả, là ở xung quanh bản thân, thành lập một mảnh màu máu thế giới.

Tất cả tiến vào mảnh này màu máu thế giới thể sinh mệnh, đều sẽ biến đến cực kỳ chậm chạp.

Mà hắn ở "Con số hình thái" xuống, liền có thể đem 【 ửng đỏ cạm bẫy 】 màu máu thế giới, thay đổi thành con số thế giới.

Ở con số thế giới phạm vi bên trong, chiếu rọi ra "Rừng rậm số" một góc. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nghĩ đến "Hoàng Hôn Thẩm Phán" 【 kế hoạch tạo Thần 】.

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" 【 kế hoạch tạo Thần 】 liền là đem "Rừng rậm số" cấy ghép vào người kiêm dung "Trường số" bên trong.

Hắn lúc đó chẳng qua là cảm thấy, ý nghĩ kia phi thường điên cuồng.

Nhưng hiện tại xem ra, "Hoàng Hôn Thẩm Phán" hẳn là đã sớm biết "Con số hình thái" những bí mật này!

Bởi vì trực tiếp dung hợp "Mưa số" phong hiểm quá lớn, đến tiếp sau cũng quá bất ổn định, cho dù là tiền nhiệm U Linh số 009, "Bác Sĩ Tro Tàn" loại này "Bậc thang thứ chín" nhân vật, sau lưng còn có toàn cầu đỉnh tiêm tổ chức với tư cách hậu thuẫn, cũng đều thời khắc đối mặt lấy mất khống chế phong hiểm.

【 kế hoạch tạo Thần 】 liền là nhảy qua dung hợp "Mưa số" một bước này, nghĩ muốn nhân công mô phỏng ra "Con số hình thái" hiệu quả!

Mặc dù nói Chu Chấn đối với "Trật Tự Tro Tàn" "Hoàng Hôn Thẩm Phán" ấn tượng đều không phải là rất tốt, nhưng không thể không nói, những thứ này tổ chức phi pháp nắm giữ tri thức cùng bí mật, một điểm không thể khinh thường!

"Ta lần này đóng vai thuận lợi như vậy, là bởi vì toà này 'Hoàng Gia hội sở' rừng rậm số đầu nguồn, liền là gian kia phòng học."

"Ta ở 'Hoàng Gia hội sở' bên trong đóng vai, cùng ta ở gian kia trong phòng học đóng vai, hiệu quả không kém nhiều."

"Trừ cái này 'Hoàng Gia hội sở' bên ngoài, tất cả mua qua Hoàng Húc Vinh bán tài liệu giảng dạy toán học nhà mua, đều là thể mang theo."

"Những cái kia thể mang theo tạo thành 'Rừng rậm số' đầu nguồn cũng đều là ta gian kia phòng học."

"Tiếp xuống, ta liền ưu tiên xử lý những cái kia cùng phòng học có quan hệ 'Rừng rậm số' . . ."

Trong lúc suy tư, Chu Chấn lập tức tăng tốc bước chân.

Một lần này đóng vai, chỉ là khiến hắn sơ bộ đạt được "Mưa số" trong đó một tổ "Phương trình" muốn có được "Mưa số" toàn bộ "Hệ phương trình" hắn còn cần càng nhiều đóng vai!

Hiện tại, hắn "Con số hình thái" chỉ có thể đem giọt thứ nhất "Mưa số" "Rừng rậm số" chuyển ra một góc trong đó.

Chờ hắn đạt được càng nhiều giọt thứ nhất "Mưa số" "Phương trình" hắn liền có thể đem giọt thứ nhất "Mưa số" "Rừng rậm số" hoàn chỉnh chuyển đi vào hiện thực!

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân xuyên qua rộng rãi chính sảnh, đi tới còn không có lắp đặt cửa khung cửa trước.

Bê tông phác hoạ ra cửa chính cao lớn rộng rãi, giờ phút này hai bên đều đã bò đầy không biết tên hoang dã dây leo, tựa như màn cửa đồng dạng lặng yên rủ xuống.

Chu Chấn nhìn lấy cách xa một bước ngoại giới, lại lần nữa nhắm lại hai mắt.

Cùng vừa rồi đồng dạng, vô số nhỏ bé con số chen chúc mà hiện nay, che kín thân thể của hắn, lại hướng lấy ngoại giới khuếch trương.

Con số bao phủ chu vi, phảng phất vật sống đồng dạng chậm chạp nhúc nhích.

Chu Chấn mở mắt ra, ở trước mặt hắn, không có cửa thô ráp bê tông khung cửa lặng yên thối lui, chiếm lấy, là trường học phiến kia rỉ sét cửa sắt.

Cửa không có khóa, nhẹ nhàng một đẩy, liền đã mở rộng.

Chu Chấn hướng thẳng đến ngoài cửa đi tới.

Hắn không có bị bất kỳ trở ngại nào, dễ như trở bàn tay đi ra cửa chính.

Nhìn lấy trước mặt tràn ngập mâu thuẫn giao hòa cảnh tượng, Chu Chấn nhắm mắt lại, thu hồi tất cả con số sau đó, thân thể của hắn, cũng lại một lần nữa khôi phục như thường.

Bộc phát cỏ dại tràn ngập lấy dã ngoại thanh khí, dưới lá cây, sụp đổ khối xi măng tản mát đầy đất.

Cách đó không xa vách ngăn đã bị phá hư, lộ ra ngoại giới sinh trưởng tốt cây cỏ, đem nguyên bản tiện cho thi công xây dựng con đường che đến rắn rắn chắc chắc.

Chu Chấn quay đầu, nhìn hướng sau lưng cao ốc trùm mền.

Sáu mươi bốn tầng cao ốc nằm ở tại sơn thanh thủy tú trong khe núi, dù cho nửa đường đình công, dù cho tràn đầy gió sương, dù cho bò đầy các loại hoang dại thực vật, ở Chu Chấn vị trí hiện tại ngước đầu nhìn lên, như cũ tràn ngập nhà cao tầng đặc thù uy nghiêm cùng chèn ép.

Phảng phất đây là một tòa nhân công ngọn núi.

Chu Chấn tâm niệm vừa động, trước mặt giữa không trung, lập tức che kín đủ loại đỏ thẫm lập phương.

Những thứ này lập phương trong chốc lát hóa thành trùng trùng điệp điệp sóng xung kích, đem toàn bộ cao ốc trùm mền bao phủ, gào thét mà rơi.

"Trường số" 【 tụ biến lập phương 】!

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, cao ốc khoảnh khắc sụp xuống, sền sệt bụi mù ầm ầm bay vút lên, nương theo lấy chu vi vô số cành lá nhào tốc tiếng, cát bay đá chạy trong, lá rụng như mưa rào.

Cây cỏ cành lá bẻ gãy sau tươi mát khí tức, xen lẫn bụi đất tung bay hương vị, ầm ầm tỏa ra.

Khối bê tông, không trọn vẹn cốt thép, các loại kết cấu. . . Giống như mưa to gió lớn đồng dạng rơi xuống, phảng phất là một trận kịch liệt đất đá trôi.

Một lát sau, cát bụi chậm rãi tản đi, cao ốc đã bị san thành bình địa.

Chu Chấn từ 【 không gian hai chiều 】 trong cầm ra cảm biến thị giác, lại lần nữa đeo lên.

Ở cảm biến thị giác trong tầm mắt, lặp đi lặp lại quét mắt trước mắt đã bị triệt để hủy hoại cao ốc trùm mền, số liệu như là thác nước quét xuống, trước mắt một mảnh màu xanh biếc, tất cả số liệu, đều rất bình thường, một điểm không có kiểm tra đo lường đến "Rừng rậm số" dấu vết.

Chu Chấn khẽ gật đầu, Hoàng Húc Vinh, tài liệu giảng dạy toán học, còn có những cái kia nhà mua cùng vệ sĩ, trang phục búp bê. . . Toà này "Hoàng Gia hội sở" rừng rậm số tất cả rừng rậm "Phương trình" đã toàn bộ bị hắn lấy đi!

Hiện tại, "Hoàng Gia hội sở" bản thân chỗ tại cao ốc trùm mền, cũng đã bị hắn phá hủy.

Toà này "Rừng rậm số" mất đi mấu chốt "Phương trình" cũng không còn cách nào giống như một lần trước đồng dạng xây lại!

Từ ý nghĩa hiện thực lên tới nói, toà này "Rừng rậm số" đã bị hắn từ trên căn nguyên loại bỏ sạch sẽ rồi!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn lập tức điều ra cảm biến thị giác lên thực đơn, lựa chọn tin tức, cho Đoạn Lập Hạc gửi đi tin tức: "Đoàn đoàn trưởng, thành phố Tân Hải tình huống của hiện tại thế nào?"

"Ta đang làm dọn dẹp 'Rừng rậm số' nhiệm vụ, nghĩ muốn từ tiểu tổ U Linh điều tạm một người qua tới hỗ trợ."

Đoạn Lập Hạc rất nhanh liền có trả lời: "Ai?"

Chu Chấn nhanh chóng phát ra tin tức: "Tiểu tổ U Linh số 024."

Không sai biệt lắm qua mấy giây, Đoạn Lập Hạc lại lần nữa trả lời: "Ta cùng tiểu tổ U Linh bên kia hỏi một thoáng, số 024 trước mắt ở vào khu công nghệ cao, đang đơn độc chấp hành dọn dẹp người bị nhiễm nhiệm vụ."

"Tiểu tổ U Linh cho rằng, số 024 trên người vấn đề rất lớn, nhưng trong lúc nhất thời điều tra không ra nơi nào có vấn đề, cho nên tạm thời cấm 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống người kiêm dung cùng số 024 tiếp xúc."

"Bất quá, một điểm này, đối với ngươi đến nói không có ảnh hưởng."

"Ngươi có thể trực tiếp đi tìm số 024 tổ đội."

"Nhưng phải chú ý một điểm, phía trên yêu cầu, mặc kệ là ngươi hay là số 024, cũng không thể cùng 'Bậc thang thứ sáu' trở xuống người tiếp xúc."

Chu Chấn khẽ gật đầu, mặc dù nói hắn hiện tại đã có thể ở một mức độ nào đó, khống chế bản thân "Con số hình thái" ở không "Con số hình thái" dưới tình huống, hắn là sẽ không lây nhiễm người chung quanh, nhưng ở "Con số hình thái" dưới tình huống, "Bậc thang thứ sáu" trở xuống người kiêm dung, vẫn là sẽ chịu đến ảnh hưởng của hắn.

Mặt khác, hiện tại thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 mặc dù đã được đến khống chế, nhưng đây chẳng qua là ngoài ý muốn giảm bớt, cũng không phải là hoàn toàn không có ngoài ý muốn phát sinh.

Hắn ở "Con số hình thái" dưới tình huống, sẽ không chịu đến 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng.

Vừa rồi ở "Hoàng Gia hội sở" bên trong, bắt giữ Hoàng Húc Vinh thời điểm, liền không có đụng đến bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng ở không "Con số hình thái" dưới tình huống, 【 định luật Murphy 】 vẫn là có thể ảnh hưởng đến hắn. . .

Vì vậy, liền tính Đoạn Lập Hạc không làm yêu cầu, hắn hiện tại, cũng sẽ không đi cùng "Bậc thang thứ sáu" trở xuống người tiếp xúc.

Cấp tốc trong lúc suy tư, Chu Chấn lập tức cho ra trả lời: "Không có vấn đề!"

Thông tin kết thúc, hắn lập tức ở cảm biến thị giác lên điều ra thành phố Tân Hải bản đồ, xác nhận khu công nghệ cao cụ thể phương hướng.

Tiếp một khắc, Chu Chấn thân ảnh trong nháy mắt từ trong phế tích biến mất không thấy..