Chương 344: Tổ đội hành động.

Chương 344: Tổ đội hành động.

Thành phố Tân Hải, khu công nghệ cao.

Vài tòa cao ốc vây thành trên quảng trường nhỏ, mấy gian cửa tiệm sụp xuống thành sườn dốc hình dạng, hàng hóa cùng máu thịt đan dệt ra đầy đất bừa bộn.

Các loại phẩm chất, hình dạng người bị nhiễm tàn khu, ngổn ngang lộn xộn rải ở trên mặt đất, tản mát ra cổ quái mùi.

Phế tích chỗ cao nhất, Đào Nam Ca đang một bên đề phòng bốn phía, một bên chậm rãi thu hồi trong tay súng ngắm.

Nàng giờ phút này đã đổi lên một bộ hoàn toàn mới chiến y U Linh.

Một đoạn thời gian trước đó, từ "Cát Uy" rạp chiếu phim "Rừng rậm số" ra tới sau, nàng liền cùng số 007 gặp lên.

Ở một phen hỏi thăm cùng trao đổi tin tức sau đó, Đào Nam Ca biết đại khái tình huống của bản thân.

Ở tiểu tổ U Linh trong ghi chép, nàng đã chết có đoạn thời gian rồi!

Nguyên nhân cái chết là ở cao phong hiểm thành thị thành phố Đồng Phúc bên trong, đụng đến "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hiền giả thứ mười một, Karl · Ackles, hai bên chiến đấu hiện trường, chỉ lưu lại nàng một đoạn tay cụt.

Tiểu tổ U Linh U Linh số 012 cùng U Linh số 018, thăm dò chiến đấu hiện trường, đồng thời thu hồi nàng cái kia cắt đứt cánh tay, nhưng ở đoạn thời gian trước, cái kia cắt đứt cánh tay bị Chu Chấn dùng thân phận của nàng điều qua!

Lại sau đó, liền là nàng từ thành phố Đồng Phúc cái kia điểm cách ly dưới mặt đất phòng mổ tỉnh lại, hơn nữa mất đi tất cả tiến vào thành phố Đồng Phúc ký ức. . .

Vừa rồi số 007 quét hình qua tình trạng của nàng, nhưng không có phát hiện cái dị thường gì.

Trừ số 007 bên ngoài, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng Đoạn Lập Hạc, cùng đội tuần tra Thâm Hải phó đội trưởng Quách Trình Ba, cũng đều trước tới hỏi thăm qua "Rừng rậm số" tình huống.

Ba vị này cao tầng đều không có phát hiện trên người nàng có vấn đề gì, bởi vì thành phố Tân Hải tình huống hiện tại mười điểm khẩn cấp, phi thường cần cao giai người kiêm dung, cho nên số 007 trực tiếp vận dụng trên tay quyền hạn, lại lần nữa đem nàng số hiệu thu nhận sử dụng về tiểu tổ U Linh trong hệ thống.

Đào Nam Ca trên người hiện tại bộ này chiến y U Linh, liền là trở về đội ngũ cũ sau đó xin đến.

Mà tiễu trừ người bị nhiễm nhiệm vụ, thì là hệ thống tự động phân phối cho nàng.

Trong lúc suy tư, Đào Nam Ca chậm rãi đi xuống phế tích, hướng nào đó tràng cao ốc mặt sau đi tới.

Ở nàng giờ phút này trong tầm mắt, phía trước hoàn toàn yên tĩnh, cái gì cũng không có.

Song cảm biến thị giác biểu thị trong, đã đánh dấu ra từng cái nguy hiểm năng lượng thể.

Tiếp một khắc, vài đầu biến dạng rõ ràng người bị nhiễm, từ cao ốc mặt sau chen chúc mà ra, gào thét lấy nhào về phía Đào Nam Ca.

Hầu như ở cùng thời khắc đó, Đào Nam Ca không gian bốn phía trong, lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, ký hiệu, công thức, định lý. . .

Những thứ này con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Nhanh chóng biến đổi, thời gian trong nháy mắt, liền tổ hợp ra đủ loại vũ khí, súng nhắm, pháo laser, ion thương, mạch xung vũ khí. . . To to nhỏ nhỏ đường kính rực rỡ muôn màu, trong nháy mắt bộc phát ra hừng hực ngọn lửa.

Ầm ầm ầm. . .

Đinh tai nhức óc tiếng súng pháo người sau tranh người trước, vô số đạn dược như mưa giông gió bão trút xuống, đang xông qua tới người bị nhiễm, còn ở giữa không trung, liền bị đánh thành cái sàng.

Hai giây không đến, tất cả người bị nhiễm đều bị nổ đến hôi phi yên diệt, hiện trường chỉ còn lại vụn vụn vặt vặt cặn bã tay cụt.

Đào Nam Ca bước chân không ngừng, tiếp tục hướng phía trước đi lấy, đối với trước mắt một màn này, nàng thần sắc bình thản, không có một điểm gợn sóng.

Nàng hiện tại, đã là "Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung, tất cả "Trường số" uy lực, đều đạt được tăng lên trên diện rộng, phối hợp hiện tại thân này trang bị, 【 giai đoạn tiến triển 】 người bị nhiễm, đã một điểm uy hiếp không được nàng.

Trừ cái đó ra, nàng lần này thăng cấp "Bậc thang thứ sáu" lại nhiều một cái "Trường số" .

Cái này mới được "Trường số" phi thường cổ quái, nàng vừa rồi đối với một đầu 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm sử dụng qua, dẫn đến đầu kia 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm trực tiếp biến mất, không biết đi địa phương nào!

Vì vậy, Đào Nam Ca hiện tại còn không biết cái này "Trường số" hiệu quả cụ thể, nhưng nàng có một loại rất mãnh liệt trực giác, cái này "Trường số" cùng vừa rồi U Linh số 009 có quan hệ!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca mới vừa đi ra hai bước, cảm biến thị giác lên, bỗng nhiên hóa thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình ánh sáng màu đỏ: "Cao nguy năng lượng cảnh cáo!"

"Chú ý! Cao nguy năng lượng cảnh cáo!"

"Chú ý. . ."

Đào Nam Ca lập tức cảnh giác lên, song, không đợi nàng lại bất kỳ động tác gì, một đạo hết sức quen thuộc thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đó là một tên vốn là phi thường trẻ tuổi thiếu niên, lại mặc lấy toàn thân lão khí phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài, kiểu tóc cũng là trung lão niên nhân thường thấy nhất kiểu dáng.

Chu Chấn vừa mới đứng lại, lập tức quay đầu nói: "Nam tỷ, chúng ta tổ cái đội."

Tiếng nói vừa ra, Đào Nam Ca cảm biến thị giác lên, cao nguy năng lượng cảnh cáo trong nháy mắt biến mất, giao diện nhảy ra một đầu bạn tốt xin nhắc nhở.

Đào Nam Ca hơi có chút kinh ngạc, nhìn lấy đầu này nội bộ phát tới bạn tốt xin, lập tức hỏi: "Ngươi gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không?"

Chu Chấn gật đầu một cái, trả lời: "Là Đoàn đoàn trưởng mời."

"Ta nhiệm vụ của hiện tại, là xử lý thành phố Tân Hải 'Rừng rậm số' ."

"Vừa mới cùng mặt trên xin qua, có thể tùy ý lựa chọn một vị tiểu tổ U Linh đồng đội hỗ trợ."

Đào Nam Ca lập tức lấy lại tinh thần, nàng biết bản thân hiện tại tình huống, rất không thích hợp.

Nhưng Chu Chấn vấn đề, chỉ sẽ so nàng càng lớn!

Không nói những cái khác, liền Chu Chấn vừa rồi đến gần, thị giác của nàng cảm biến lên, thế mà xuất hiện cao nguy năng lượng cảnh cáo!

Đây là chỉ có kiểm tra đo lường đến người bị nhiễm năng lượng, mới sẽ tiến hành cảnh cáo.

Mà hiện tại, nàng bị tiểu tổ U Linh lại lần nữa thu nhận sử dụng vào hệ thống, Chu Chấn thì bị đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không hợp nhất. . .

Chuyện này đối với bọn hắn hai cái đến nói, mặc dù không phải là chuyện gì xấu, nhưng từ phía trên cách làm này, có thể thấy được, thành phố Tân Hải tình huống của hiện tại, không thể lạc quan!

Lần này tai nạn kết thúc sau, toà này ngày xưa đỉnh cấp phồn hoa thành phố lớn, hẳn là sẽ triệt để luân hãm, trở thành mới cao phong hiểm thành thị. . .

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca nhanh chóng trả lời: "Tốt."

"Đi đâu tòa 'Rừng rậm số' ?"

Chu Chấn nói: "Bích thành tường vi viên 'Rừng rậm số' ."

Bích thành tường vi viên danh xưng thành phố Tân Hải khu nhà giàu, là toàn cầu nổi danh biệt thự một trong, biển huệ tiêu khiển ông chủ Phùng sĩ sâm liền ở lại đây.

Căn cứ phía chính phủ điều tra tin tức, cái này Phùng sĩ sâm, từng là Hoàng Húc Vinh trên tay tài liệu giảng dạy toán học nhà mua một trong.

Thành phố Tân Hải tai nạn vừa mới bộc phát thời điểm, bích thành tường vi viên 156 tràng, liền hóa thành "Rừng rậm số" .

Không có gì bất ngờ xảy ra, toà này tân sinh "Rừng rậm số" đầu nguồn, liền là Hoàng Húc Vinh trên tay tài liệu giảng dạy toán học.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại nói tiếp: "Ở đi bích thành tường vi viên trước đó, chúng ta còn cần làm một ít chuẩn bị."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, xử lý "Rừng rậm số" cùng xử lý người bị nhiễm không đồng dạng, cần rất nhiều ngoại vật, cùng trên tình báo chuẩn bị.

"Tốt!" Nàng nói lấy, chợt liền ở nội bộ trong hệ thống, điều ra liên quan tới bích thành tường vi viên tin tức tương quan.

Cùng lúc đó, Chu Chấn nhìn xung quanh một vòng chu vi, ngắn gọn nói: "Chờ ta một chút."

Nói lấy, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất không thấy.

Qua đại khái 30 giây trái phải, Chu Chấn lại lần nữa xuất hiện, hắn đã từ nơi không xa một gian cửa hàng bách hoá bên trong, cầm một kiện váy liền áo đỏ thẫm, một đôi giày cao gót màu đỏ, cùng một đỉnh mũ Giáng Sinh, cái này ba loại, toàn bộ đều là dựa theo giọt thứ hai "Mưa số" mặc mang, tiến hành chọn lựa.

Chờ chút hắn đóng vai giọt thứ nhất "Mưa số" Đào Nam Ca đóng vai giọt thứ hai "Mưa số" quần áo trang phục đương nhiên cũng muốn cùng "Mưa số" bảo trì nhất trí.

Chuẩn bị hoàn thành sau, Chu Chấn nói thẳng: "Được rồi."

"Xuất phát!"

※※※

Bích thành tường vi viên.

Không giống với hiện đại đô thị cao ốc san sát, nơi này kiến trúc, cao nhất cũng chỉ có tầng ba bốn, tuyệt đại bộ phận kiến trúc, đều thấp thoáng ở xanh ngắt cành lá trong, đứng ở cư xá đại lộ lên, vô luận hướng phương hướng nào xem, đều chỉ có thể nhìn đến đậm nhạt không đồng nhất, phong tình khác nhau cây cỏ.

Trải qua tỉ mỉ xử lý bồn hoa, hiện ra mỹ lệ hoa mỹ hiệu quả.

Nhân công xây trúc dòng nước, ở bồng bột hoa cỏ ở giữa lững lờ chảy xuôi, trong bóng cây không ngừng truyền tới các loại chim tước kêu to, cùng con sóc các loại động vật nhỏ động tĩnh.

Nơi này nhìn lên cùng trăm năm trước cấp cao khu biệt thự không sai biệt lắm, bề ngoài không có quá nhiều công nghệ cao dấu vết, khắp nơi đều là mô phỏng tự nhiên ưu mỹ phong cảnh.

156 căn biệt thự ở vào cư xá phương hướng Tây Nam, nó cửa chính là hai phiến đi ngược chiều cửa sắt, cửa sắt chạm rỗng hoa văn cực kỳ khảo cứu, tràn ngập văn hoá Phục Hưng thời kỳ phong tình.

Ở phiến này cung cấp cỗ xe ra vào cửa chính bên cạnh, còn có một phiến người đi đường ra vào cửa hông.

Từ ngoài cửa trong triều nhìn lại, cắt sửa chỉnh tề tùng bách tựa như xứng chức vệ binh, lễ độ cung kính vây quanh chạy nói, đầu cùng là một cái góc vuông quẹo cua, ngăn trở ga-ra ánh mắt; liên tiếp cửa hông đường nhỏ, thì ở mới vừa tiến vào một đoạn đường ngắn thời điểm, liền bị mọc tươi tốt nghênh xuân bụi hoa che giấu tung tích.

Đỏ trắng gạch đá chắp vá ra hoa văn trên mặt đất, quét dọn sạch sẽ, nhìn không tới một mảnh lá rụng.

Rome trụ tạo hình bồn hoa từ màu xanh thẫm trong bụi cỏ hiên ngang hiện ra, đỏ tươi bột trắng đan dệt chi anh phảng phất như nước chảy buông xuống dưới, tạo nên rậm rì đáng yêu bầu không khí.

Cây xanh chằng chịt chỗ sâu, lộ ra một điểm mái hiên dấu vết, không biết là khoảng cách quá xa, vẫn là cái gì khác duyên cớ, ở nơi này trừ ngẫu nhiên chim kêu bên ngoài, âm thanh gì đều nghe không được.

Gió chầm chậm lay động ngọn cây, hương hoa khí tức yên tĩnh tỏa ra.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca cách lấy cửa sắt quan sát trong chốc lát tình huống bên trong, Đào Nam Ca mở miệng nói ra: "Bích thành tường vi viên 156 tràng, tổng chiếm diện tích ước chừng năm mẫu, sinh chứng nhận diện tích 1888 mét vuông, trên đất hai tầng, dưới mặt đất một tầng, tầng hầm hơn chín trăm mét vuông vì đưa tặng diện tích, không đưa vào sinh chứng nhận."

"Chủ sở hữu Phùng sĩ sâm, hắn cùng hắn đời thứ tư vợ Tiết y, cùng bốn lần hôn nhân chỗ sinh ba đứa con ở chỗ này."

"Trừ chủ sở hữu một nhà bên ngoài, lúc thường trong biệt thự còn ở lấy một tên tài xế, năm tên bảo mẫu, một trù sư, hai tên thầy dạy kèm tại nhà, hai tên vệ sĩ, cùng một tên chuyên nghiệp quản gia."

"Phùng sĩ sâm làm việc phi thường bận rộn, hắn rất ít ở nhà."

"Vợ hắn Tiết y là một tên không nổi danh diễn viên, sau kết hôn vì toàn chức phu nhân, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi phi thường quy luật, toàn bộ buổi sáng đều ở tập thể hình cùng bảo dưỡng, buổi trưa sẽ cùng bọn nhỏ cùng nhau ăn cơm, buổi chiều thì ra cửa dạo phố, cùng một ít bằng hữu gặp mặt, khuya về nhà cùng đứa trẻ, chậm nhất không vượt qua 21 điểm chìm vào giấc ngủ."

"Tài xế là Phùng sĩ sâm họ hàng xa, nhưng hắn chủ yếu vì Tiết y phục vụ, nghe nói Tiết y thời thơ ấu đi ra tai nạn xe cộ, đi ngược chiều xe có bóng ma tâm lý, cho nên Phùng sĩ sâm mới thông báo tuyển dụng tài xế. Trừ Tiết y cùng hai cái không thành niên đứa trẻ bên ngoài, căn biệt thự này bên trong những người khác, ra vào đều sẽ bản thân lái xe."

"Năm tên bảo mẫu trong, ba tên bảo mẫu từng người phụ trách một tên đứa trẻ. Hai gã khác bảo mẫu, một tên chuyên môn phụ trách trừ phòng bếp bên ngoài, toàn bộ biệt thự vệ sinh làm việc; còn có một tên là Tiết y phương xa họ hàng, chủ yếu phụ trách phòng bếp vệ sinh cùng món ăn chọn mua."

"Đầu bếp chủ yếu vì ba tên đứa trẻ cùng nhân viên công tác làm cơm, Phùng sĩ sâm rất ít ở nhà dùng món ăn, Tiết y thì chỉ ăn bản thân làm giảm béo món ăn."

"Hai tên thầy dạy kèm tại nhà là vì ba đứa con trong, hai cái không thành niên đứa trẻ mời."

"Ba đứa con bên trong, lớn tuổi nhất con trai là Phùng sĩ sâm cùng đời thứ nhất vợ sinh, đã thành niên, chỉ so với Tiết y nhỏ hai tuổi, đã làm việc, đi sớm về trễ, ban ngày rất ít ngốc ở trong biệt thự."

"Lão nhị là nữ hài, 14 tuổi, là Phùng sĩ sâm cùng đời thứ hai vợ sinh, trước mắt ở trường tư đọc trung học cơ sở, nghe nói thành tích không tệ, cùng Tiết y quan hệ vẫn được."

"Lão tam là Tiết y sinh, cũng là nữ hài, mới ba tuổi, nhưng đã đi theo thầy dạy kèm tại nhà bắt đầu sớm dạy."

"Hai tên vệ sĩ chủ yếu đi theo Phùng sĩ sâm ra vào, bích thành tường vi viên bảo an phi thường nghiêm ngặt, từ trước đến nay không có xuất hiện qua chủ sở hữu ở trong nhà gặp phải tình huống nguy hiểm, cho nên Phùng sĩ sâm ở biệt thự thời điểm, bọn họ cũng sẽ đưa đón một thoáng Tiết y cùng ba đứa con."

"Chuyên nghiệp quản gia đi theo Phùng sĩ sâm nhiều năm, xem như là tâm phúc của hắn, biệt thự thường ngày vận hành, cùng ba đứa con việc học các loại, đều là quản gia ở nhọc lòng."

"Quản gia trên danh nghĩa mỗi cái lễ bái chỉ nghỉ, nhưng hắn trước kia ly hôn, đứa trẻ quy nhà gái, Phùng sĩ sâm cho hắn tiền lương phi thường khả quan, cho nên tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, hắn đều ở tại trong biệt thự, không tất yếu không ra ngoài."

"156 tràng trở thành 'Rừng rậm số' sau, trừ phụ trách chọn mua tên kia bảo mẫu, cùng một tên thầy dạy kèm tại nhà nghỉ phép không ở bên ngoài, tất cả thành viên, vừa vặn đều ở 'Rừng rậm số' bên trong."

"Toà này 'Rừng rậm số' thành hình đã có vài ngày, hấp thu năng lượng đã mười điểm to lớn."

"Chúng ta một cái 'Bậc thang thứ sáu' một cái 'Bậc thang thứ bảy' nghĩ muốn trực tiếp từ bên ngoài đánh vỡ toà này 'Rừng rậm số' không phải là dễ dàng như vậy."

"Tốt nhất đi vào trước một người, tìm đến toà này 'Rừng rậm số' nguyên nhân truyền nhiễm, nghĩ biện pháp đem nguyên nhân truyền nhiễm phá đi."

"Người bên ngoài, lại toàn lực xuất thủ."

"Như vậy, liền có thể phá đi toà này 'Rừng rậm số' hơn nữa trong thời gian ngắn, 'Rừng rậm số' rất khó xây lại."

"Loại phương pháp này, là đội tuần tra Thâm Hải bên kia, hiện tại đang sử dụng xử lý phương pháp."

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ lắc đầu, hắn lấy xuống thị giác của bản thân cảm biến, bỏ vào 【 không gian hai chiều 】 bên trong, bình tĩnh nói: "Dạng kia quá phiền phức."

"Hơn nữa, dùng loại phương pháp kia xử lý 'Rừng rậm số' xử lý không được vài toà, năng lượng của chúng ta, liền sẽ không đủ dùng!"

"Chúng ta hiện tại muốn làm, không phải là san bằng toà này 'Rừng rậm số' mà là lấy đi toà này 'Rừng rậm số' 'Phương trình' cùng 'Năng lượng' ."

Nói lấy, thân thể hắn trong nháy mắt biến hóa, lít nha lít nhít con số chen chúc mà ra, thời gian trong nháy mắt, liền bao phủ da của hắn!

Những thứ này con số rất nhanh dùng hắn làm trung tâm, hướng lấy hoàn cảnh chung quanh trong khuếch tán.

Ở Chu Chấn trong tầm mắt, những thứ này con số rất nhanh gây dựng lại thành một đầu quen thuộc hành lang.

Hành lang rộng rãi âm u, nối thẳng hướng biệt thự chỗ sâu.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca cảm biến thị giác lên, lại lần nữa dâng lên chói mắt ánh sáng màu đỏ: "Chú ý! Cao nguy năng lượng báo động!"

"Chú ý! Cao nguy năng lượng. . ."

Nàng lập tức nghi hoặc liếc nhìn Chu Chấn, Chu Chấn giờ phút này, trừ quần áo chỗ tại bộ phận bên ngoài, những nơi khác, toàn bộ đều là nhỏ bé con số hội tụ mà thành, nhìn lên không gì sánh được khiếp người.

Theo lấy ánh mắt của nàng nhìn hướng Chu Chấn, hoàn cảnh chung quanh, cũng sát na biến hóa, hóa thành một đầu rơi đầy tro bụi rộng rãi hành lang, trong tro bụi, tựa hồ còn tản mát lấy một ít văn phòng phẩm.

Một màn này, đối với Đào Nam Ca đến nói không xa lạ chút nào.

Nàng trong nháy mắt biến đến cực kỳ cảnh giác, lập tức hỏi: "Ngươi là Chu Chấn? Vẫn là số 009! ?"

Chu Chấn trạng thái hiện tại, cùng ngay lúc đó U Linh số 009, thực sự rất giống rồi!

Nàng phi thường rõ ràng vừa rồi số 009 khủng bố!

Nàng ở "Cát uy" rạp chiếu phim bên ngoài gặp đến U Linh số 007, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng Đoạn Lập Hạc cùng đội tuần tra Thâm Hải phó đội trưởng Quách Trình Ba, ba vị "Bậc thang thứ tám" cao tầng cùng nhau đuổi tới, đều là vì đối phó số 009!

Mắt thấy Đào Nam Ca phản ứng có chút kịch liệt, Chu Chấn lập tức giải thích nói: "Nam tỷ yên tâm, đây là ta 'Con số hình thái' ."

"Là ta từ số 009 nơi đó đạt được thành quả."

Con số hình thái?

Đào Nam Ca thần sắc lập tức hoà hoãn lại, nàng không biết cái gì là "Con số hình thái" nhưng, số 009 sẽ không gọi nàng "Nam tỷ" !

Đang lúc nàng muốn hỏi minh bạch là cái gì thành quả thời điểm, một đoạn tin tức lưu trong nháy mắt rót vào trong đầu của nàng.

Đào Nam Ca trên mặt tất cả thần sắc, lập tức dừng hình ảnh một giây.

Một giây đồng hồ sau, nàng lập tức lấy lại tinh thần, là Chu Chấn 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Đối phương đem nàng tin tức muốn biết, toàn bộ ở trong nháy mắt cho nàng truyền tới!

Nội dung tin tức đều là cùng đối phương "Con số hình thái" có quan hệ, chủ yếu nhất, liền là một đoạn Chu Chấn đóng vai "Mưa số" ký ức. . .

Liền ở nàng nhanh chóng sửa sang những tin tức này thời điểm, bên cạnh Chu Chấn, bỗng nhiên cầm ra một bộ thuần màu đỏ quần áo, đưa tới: "Nam tỷ, ngươi trước đổi lên cái này."

"Chúng ta lập tức vào!".