Chương 345: Bích thành vườn tường vi.

Chương 345: Bích thành vườn tường vi.

Nhận lấy bộ này màu đỏ thẫm quần áo, Đào Nam Ca rõ ràng ngẩn người.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phản ứng qua tới, vừa rồi Chu Chấn truyền cho tin tức của nàng, có đối phương hai giọt "Mưa số" tin tức.

Chu Chấn hiện tại thân này khác hẳn lúc thường trang điểm, liền là ở đóng vai trong đó một giọt "Mưa số" mà nàng muốn đóng vai, là một cái khác tích!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức nói: " 'Mưa số' ở trong cơ thể của ngươi, ta đóng vai ngươi 'Mưa số' có thể hay không đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng?"

Chu Chấn lắc đầu, U Linh số 001 cho tin tức mã hóa bên trong, liền đề cập tới tìm người đóng vai "Mưa số" tình báo này.

Chỉ bất quá, đó là phía trên cho tin tức mã hóa, căn cứ điều lệ bảo mật, không thể đem nội dung bên trong tiết lộ cho không có nhận được trao quyền nhân viên.

Vì vậy, hắn vừa rồi dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 cho Đào Nam Ca truyền lại trong tin tức, không có đầu này.

Hắn vừa rồi chỉ là đem liên quan tới "Mưa số" một ít ký ức, cùng chính hắn từ số 009 nơi đó được tới bộ phận tin tức, truyền cho Đào Nam Ca.

Thế là, Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Sẽ không!"

"Cho dù có sự tình, ta hiện tại cũng có thể khống chế."

Nghe vậy, Đào Nam Ca gật đầu một cái, không lại nói nhảm, lập tức lui về phía sau mấy bước, chung quanh thân thể không gian bên trong, trong nháy mắt hiển hiện ra sương mù dày đặc đồng dạng con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Chúng trùng trùng điệp điệp, hóa thành một vòng sắt thép hàng rào, phảng phất lâm thời tổ hợp ra một tòa kim loại phòng nhỏ, ngăn trở chu vi tất cả ánh mắt cùng giám sát.

Ngắn ngủi mấy giây, tất cả sắt thép hàng rào lại lần nữa sụp xuống thành con số, ký hiệu, công thức. . . Sau đó biến nhạt, biến mất, lộ ra ở giữa Đào Nam Ca.

Giờ phút này, Đào Nam Ca đã đổi lên váy liền áo đỏ thẫm, giày cao gót màu đỏ cùng mũ Giáng Sinh.

Đổi lại chiến y U Linh, thì bị nàng ôm ở trên cánh tay.

Chu Chấn lập tức nói: "Quần áo cho ta."

"Ta 'Trường số' có thể cất giữ đồ ăn bên ngoài tuyệt đại bộ phận vật phẩm."

Đào Nam Ca nghe vậy, đi tới bên cạnh hắn, đem chiến y U Linh đưa tới.

Chu Chấn mở ra 【 không gian hai chiều 】 đem đồ vật thả tới bên trong.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Chu Chấn lập tức cất bước, hướng phía trước đi tới.

Đào Nam Ca đi theo phía sau của hắn.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chu vi cây xanh râm mát, chim hót hoa nở, tiếng bước chân của bọn họ, lại ở u ám rộng rãi trong hành lang quanh quẩn.

Một bên đi lấy, Chu Chấn một bên nói: "Toà này 'Rừng rậm số' nguyên nhân truyền nhiễm, là một đám phi thường đặc thù tài liệu giảng dạy toán học."

"Chúng ta tiến vào bên trong sau, chỉ cần làm rõ ràng một việc, liền là những cái kia tài liệu giảng dạy toán học số lượng cùng vị trí."

"Chỉ cần cầm tới tất cả tài liệu giảng dạy toán học, ta liền có thể rất nhẹ nhàng giải quyết toà này 'Rừng rậm số' bên trong tất cả vấn đề."

"Đương nhiên, liền tính tìm không thấy những cái kia tài liệu giảng dạy toán học, toà này 'Rừng rậm số' bên trong vấn đề, cũng uy hiếp không được ta."

"Nhiều nhất liền là giải quyết phiền toái một chút."

Đào Nam Ca nghe xong, bình tĩnh nói: "156 căn biệt thự bên trong, vốn là hết thảy có mười bảy người."

"Nhưng ở trở thành 'Rừng rậm số' thời điểm, phụ trách chọn mua bảo mẫu, cùng một tên giáo sư dạy kèm, đều không ở bên trong."

"Trước mắt trong biệt thự hết thảy có mười lăm người, ít đi một tên bảo mẫu, cùng một tên giáo sư dạy kèm."

"Chúng ta tiến vào bên trong sau đó, liền dùng hai người này thân phận hành sự."

"Giáo sư dạy kèm cái thân phận này, hẳn là rất dễ dàng thăm dò được những cái kia tài liệu giảng dạy toán học rơi xuống."

Chu Chấn gật đầu một cái, loại này lợi dụng "Rừng rậm số" cùng ngoại giới liên hệ, tiến vào "Rừng rậm số" phương pháp, tựa hồ là phía chính phủ xử lý "Rừng rậm số" chính quy lưu trình.

Lúc đó ở thành phố Đồng Phúc, bọn họ đi theo Nhiếp Lãng tiến vào công viên trò chơi Phúc Địch "Rừng rậm số" thời điểm, Nhiếp Lãng trên người mang công viên trò chơi Phúc Địch vé vào cửa, cũng giống như vậy nguyên lý.

Đều là trước thu thập "Rừng rậm số" tin tức tương quan, càng tỉ mỉ càng tốt, tại xác định nhất định tình huống sau đó, thông qua ngoại vật, hoặc là bản thân ám chỉ, cùng một ít thủ đoạn khác, ở tiến vào "Rừng rậm số" thời điểm, cho bản thân an bài một cái "Hợp pháp" thân phận, cam đoan bản thân ở "Rừng rậm số" bên trong, càng thêm an toàn. . .

Đương nhiên, hắn vừa rồi tiến vào "Hoàng Gia hội sở" cái kia "Rừng rậm số" kỳ thật cũng là dùng phương pháp như vậy.

Hắn tham gia qua một lần Hoàng Húc Vinh tổ chức giao dịch hội, biết bên trong tất cả quy tắc cùng quá trình.

Cho nên hắn lúc đó tiến vào cái kia tràng cao ốc trùm mền thời điểm, dùng chính là nhà mua thân phận, hơn nữa còn mặc lên bộ kia như trước kia tham gia chân chính giao dịch hội thì, giống nhau như đúc trang phục búp bê.

Cả tòa "Rừng rậm số" bên trong, không có bất kỳ cái gì "Người" nhận ra được vấn đề của hắn. . .

Đang nghĩ ngợi, hai người đã xuyên qua cửa sắt, cùng phía sau cửa rậm rì bồng bột cây xanh, tráng lệ cửa hiên, trực tiếp tiến vào một tràng trang trí nguy nga lộng lẫy biệt thự, đứng ở cửa sảnh vị trí.

Cửa sảnh hiện lên hình chữ nhật, cùng giữa phòng khách, có một tòa nửa ngăn cách màn nước, màn nước phía dưới là hình elíp ao nước, trong ao đánh lấy oxy, nuôi bảy đầu đỏ trắng giao nhau cẩm lý, mỗi một đầu đều có người trưởng thành toàn bộ cánh tay dài như vậy, mập đô đô, bơi tốc độ chậm chạp.

Màn nước trải qua thiết kế đặc thù, không tính ầm ĩ, chỉ có cùng loại với trong giới tự nhiên nước suối lững lờ yếu ớt tiếng vang. Ao nước bờ, còn bày đặt một bình sợi đằng hương huân, toàn bộ không gian bên trong đều tràn ngập lấy nhàn nhạt mẫu đơn gỗ thông mùi thơm, lịch sự tao nhã tươi mát.

Dùng phòng khách làm trung tâm, bên tay phải có Trung Tây hai cái phòng ăn, hẳn là khu ăn uống; tay trái thì là tràn ngập đồng thú trang trí, khắp tường động vật tranh dán tường, có đánh dấu lấy kho căn cứ, thuận tiện đo đạc thân cao hươu cao cổ; phì phì tráng tráng hà mã; màu hồng phấn voi lớn; lung la lung lay vịt; leo trèo ở ngọn cây viên hầu. . . Tựa hồ là chuyên môn vì trong nhà đứa trẻ thiết kế nhi đồng khu giải trí.

Giờ phút này, sắc trời từ phòng khách trần nhà cao cửa sổ sát đất bên ngoài chiếu vào, chừng cao mười một, mười hai mét phòng khách, hiện ra cực kỳ rõ ràng hiệu ứng Tyndall, các loại nhà ở bày biện, ở dưới ánh mặt trời lập loè phát sáng, phủ lên ra lộng lẫy xa xỉ bầu không khí.

Đến nơi này, Chu Chấn trong tầm mắt trường học hành lang, phạm vi thoáng cái thu nhỏ rất nhiều.

Hành lang phạm vi ban đầu, là quanh người hắn mười mét khu vực, nhưng hiện tại, đã giảm đến toàn thân hai mét không đến khu vực.

Cùng lúc đó, hắn "Năng lượng con số" cũng trong nháy mắt tăng nhanh tiêu hao tốc độ.

Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, lập tức mở ra 【 không gian hai chiều 】 từ bên trong cầm ra mấy quyển độ dày không đồng nhất toán học sách.

Trong chốc lát, chung quanh hắn hành lang phạm vi, lại lần nữa đột nhiên mở rộng.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, lật ra trong đó một quyển toán học sách.

Soạt. . . Soạt. . .

Từng trương trang sách nhanh chóng lật qua, bỗng nhiên ở nào đó một trang dừng hình ảnh, một trang này, chính ấn lấy một bức "Miệng" hình chữ bậc thang sơ đồ, 【 Penrose 】 bậc thang!

Xác định nội dung trong sách, Chu Chấn đem quyển này toán học sách đưa cho Đào Nam Ca, nói: "Nam tỷ, ngươi cầm lấy quyển này toán học sách, thời khắc mấu chốt sử dụng, có thể đem phổ thông cầu thang, biến thành 【 cầu thang Penrose 】."

"Bất quá, tại rời đi toà này 'Rừng rậm số' trước đó, nhất định phải đem sách còn cho ta, bằng không ngươi sẽ xảy ra vấn đề lớn."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, nhận lấy sách, cầm ở trong tay.

Cái thời điểm này, Chu Chấn trên người con số, bắt đầu tựa như thuỷ triều xuống đồng dạng tiêu tán, chung quanh hắn hành lang hoàn cảnh, cũng đi theo hóa thành từng luồng tinh mịn con số chảy, nhanh chóng thu hồi thân thể của hắn.

Rất nhanh, máu thịt hiển hiện, Chu Chấn lại một lần khôi phục bình thường.

Liền ở trường học hành lang biến mất sát na, một cái tràn ngập kinh ngạc cùng không vui âm thanh, từ đỉnh đầu nghiêng phía trên truyền tới: "Các ngươi là ai! Vì cái gì sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở nhà chúng ta?"

Nghe vậy, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca ngẩng đầu lên, lập tức nhìn đến, ngăn cách không gian màn nước phía trên, là một tòa cầu tàu đồng dạng hành lang, mạ vàng lan can bên trong, đứng lấy một tên mặc lấy quần áo thoải mái tuổi trẻ nam giới.

Chừng dài bảy tám mét hoa Lệ Thủy óng ánh đèn treo tựa hồ vì đối phương che lên một tầng tự phụ quầng sáng, hắn nhìn lên chừng hai mươi, tướng mạo vẫn tính xuất sắc, nhuộm lấy mái tóc màu xanh, bên trái trên lỗ tai mang lấy một viên hàng hiệu bông tai, hai tay đút túi, đang đầy mặt hoài nghi nhìn xuống xuống.

Nhìn đến tên này tuổi trẻ nam giới, Đào Nam Ca lập tức nhận ra thân phận của đối phương, đây là Phùng Sĩ Sâm cùng đời thứ nhất vợ chỗ sinh con trưởng, Phùng Ân Hành.

Đào Nam Ca lập tức trả lời: "Ta là bảo mẫu, Vương Thẩm."

"Bên người vị này, là Phùng Ân Vi giáo sư dạy kèm, Khúc Lâm Xuyên. . ."

Đào Nam Ca lời còn chưa nói hết, Chu Chấn đã cầm ra điện thoại di động, ngắm chuẩn Phùng Ân Hành, liền muốn trực tiếp đập xuống đối phương tấm ảnh.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, Phùng Ân Hành không vui vẻ nói ra: "Trong nhà của chúng ta, không cho phép chụp ảnh!"

"Đây là các ngươi nhập chức thời điểm, liền ký qua bảo mật điều khoản!"

Cạch

Lời còn chưa dứt, Chu Chấn đã ấn xuống màn trập, nhưng điện thoại di động lại không có bất kỳ phản ứng nào, hắn không có đập xuống đối phương tấm ảnh!

Toà này "Rừng rậm số" quy tắc, có thể khắc chế Sở Tinh Nghiên "Trường số" !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn toàn thân lại lần nữa hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, con số rất nhanh bao phủ toàn thân hắn, bắt đầu hướng lấy hoàn cảnh bốn phía xâm lấn.

Thời gian trong nháy mắt, con số đã lan tràn đến bên cạnh Đào Nam Ca, cùng nghiêng phía trên Phùng Ân Hành bên người, đem hai người này, cũng cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Khi con số bao phủ hoàn thành sát na, tinh mịn con số toàn bộ biến mất sạch sẽ, hóa thành một gian sáng sủa sạch sẽ phòng học.

Bởi vì chịu đến biệt thự quy tắc áp chế, phòng học quy mô chỉ có dưới tình huống bình thường khoảng một phần ba.

Chu Chấn lại lần nữa ấn xuống màn trập.

Cạch

Tiếp một khắc, Phùng Ân Hành bị vỗ vào tấm ảnh.

Chu Chấn để xuống điện thoại di động, Phùng Ân Hành thân ảnh, đã từ gian này lâm thời trong phòng học biến mất không thấy.

Một phần ba phòng học, cũng lại lần nữa hóa thành trùng trùng điệp điệp con số, thu hồi Chu Chấn trong cơ thể.

Chu Chấn trên người con số lại một lần toàn bộ cởi ra, khôi phục như lúc ban đầu.

Đến lúc này, Chu Chấn mới rốt cục nói: "Giải quyết."

"Chúng ta hiện tại, ngụy trang thành bảo mẫu cùng gia đình giáo viên, xác thực sẽ an toàn rất nhiều."

"Nhưng cái này bất lợi cho chúng ta đóng vai."

"Nam tỷ, tiếp xuống, ngươi giống như ta, chỉ đóng vai giáo viên toán học, không cần phải để ý đến cái khác."

Đào Nam Ca kinh ngạc liếc nhìn Chu Chấn, rất nhanh hiểu được, Chu Chấn có biện pháp, đối kháng "Rừng rậm số" bên trong quy tắc!

Nhanh chóng suy tư một chút, nàng lập tức nói: "Như vậy, ngươi năng lượng, sẽ tiêu hao phi thường nhanh!"

Chu Chấn lắc đầu, bình tĩnh trả lời: "Năng lượng sẽ không hư không tiêu thất, chỉ sẽ từ một loại hình thức, chuyển hóa thành một loại hình thức khác."

"Lại hoặc là, từ một cái vật thể, chuyển dời đến vật thể khác."

"Ta tiêu hao hết năng lượng, sẽ toàn bộ lưu tại toà này 'Rừng rậm số' bên trong."

"Chỉ cần sau cùng thành công, toà này 'Rừng rậm số' bên trong tất cả năng lượng, liền còn toàn bộ đều là ta."

Đang lúc nói chuyện, hắn đã dùng ra "Trường số" 【 ẩn tính nghe trộm 】.

Xì xì. . . Xì xì xì. . .

Một trận quen thuộc dòng điện tạp âm sau, Chu Chấn lập tức nghe đến một trận mơ hồ đối thoại, xen lẫn đứt quãng tiếng đàn dương cầm: "Mẹ, khúc giáo viên làm sao còn không qua đây lên lớp?"

"Bảo bối ngoan, khúc giáo viên ngày hôm qua xin nghỉ. Hôm nay muốn trễ giờ đến. Ngươi trước đừng chơi chị gái dương cầm, trước tiên đem mấy chữ này thiếp tô một thoáng. . ."

"Ta không! Ta muốn đi tìm ca ca chơi!"

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức nhìn hướng bên cạnh xoay tròn cầu thang, đối với Đào Nam Ca nói: "Lên lầu!"

Nói lấy, hắn trước tiên hướng cầu thang đi tới.

Đào Nam Ca lập tức đuổi kịp.

Hai người vừa mới lên lầu, bên cạnh trên một bức tường, tràn ngập đồng thú động vật trang trí tranh bỗng nhiên động động, một con hà mã bụng bị đẩy ra, một tên ba bốn tuổi mặt tròn tiểu nữ hài, mặc lấy bột váy sa, trên đầu mang lấy một con màu hồng lỗ tai thỏ buộc tóc, phi thường linh xảo từ bên trong ẩn núp cầu trượt bên trong chui ra.

※※※

156 căn biệt thự lầu 2.

Nửa mở thả kiểu phòng khách, dựa vào tường bày đặt lấy một chiếc đắt đỏ dương cầm, dương cầm mở, đàn ghế điều đến cao nhất, trên phím đàn một bên, còn ném lấy mấy quyển nhi đồng tự thiếp, cùng ba hai chi bút.

Giờ phút này đàn trên ghế trống rỗng, không thấy nửa cái bóng người, trên ghế sa lon bên cạnh, thì ngồi lấy một tên trong tay cầm lấy một quyển tạp chí thành niên nữ giới.

Đối phương nhìn lên hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, khóe mắt hơi hơi cắn câu, có chút cáo mắt ý tứ, da trắng sáng như tuyết, tóc quăn dài áo choàng, mặc lấy tơ lụa thắt lưng váy liền áo, áo khoác lấy một kiện mềm mại áo hở cổ, hoa lệ sơn móng tay đem ngón tay phụ trợ đặc biệt thon dài, cả người tư thái lười biếng, rất có phong tình.

Nàng vừa mới cùng con gái nói xong, đang chuyên tâm phiên duyệt tạp chí thời trang, chợt thấy từ trên thang lầu đi lên tới Chu Chấn cùng Đào Nam Ca, lập tức nhướng mày, đang muốn mở miệng nói chuyện, phô thiên cái địa con số chen chúc mà đến, đem nàng triệt để bao phủ. . .

Lại lần nữa giải quyết một tên biệt thự thành viên, Chu Chấn tiếp tục sử dụng 【 ẩn tính nghe trộm 】 xác nhận toà này "Rừng rậm số" bên trong, những người khác vị trí.

Vài phút, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca phân biệt ở 2 lầu phòng nghỉ tìm đến một tên vệ sĩ cùng Phùng Ân Hành chuyên môn bảo mẫu Trương di;1 lầu phòng bếp tìm đến đầu bếp lão cao cùng đang vì Phùng Ân Vi chuẩn bị trái cây chuyên môn bảo mẫu Trần di;1 lầu khách nằm tìm đến chuyên môn quản gia Thân nhỏ chuyên cần. . .

Trong biệt thự hết thảy 15 người, hiện tại đã tìm đến 7 người, còn có 8 tên thành viên, cùng tài liệu giảng dạy toán học, không có tìm đến.

Cái thời điểm này, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca tiến vào tầng hầm, đi tới đối diện lấy một tòa trần cửa thư phòng.

Đây là biệt thự chủ sở hữu Phùng Sĩ Sâm chuyên dụng phòng sách, giờ phút này, Phùng Sĩ Sâm cùng một tên vệ sĩ khác, còn có con gái thứ hai Phùng Ân Bội, đều ở trong phòng này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hoàng Húc Vinh tài liệu giảng dạy toán học, hẳn là cũng ở gian này trong phòng sách.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đang muốn mở cửa, 【 ẩn tính nghe trộm 】 chợt nghe một đoạn mang lấy ý cười giọng nói: "Có tội phạm giết người tiềm nhập trong nhà?"

"Ha ha, yên tâm!"

"Cha hiện tại, đã là 'Người kiêm dung con số' !".