Chương 346: Trưởng thành.

Chương 346: Trưởng thành.

Bích thành tường vi viên, 156 tràng, tầng hầm phòng sách.

Phòng sách không sai biệt lắm có bốn mươi cái mét vuông trái phải, hướng trần một mặt toàn bộ đều là cửa sổ sát đất, trần làm thành kiểu Nhật khô sơn thủy đình viện, cát trắng chồng chất lên ra ao, bên trong một gốc La Hán cành tùng làm từng cục, lá tùng mạnh mẽ, đứng sừng sững ở phù điêu lấy các loại cát tường đồ án phía trước vách tường, lộ ra tinh thần phấn chấn.

Giờ phút này cửa sổ sát đất màn cửa mở rộng, sắc trời không trở ngại chút nào chiếu vào, bên cửa sổ trong âm ảnh, vệ sĩ A Long hai chân hơi hơi giang rộng ra, cánh tay vác tại sau lưng, mặt không biểu tình đứng lấy.

Bích thành tường vi viên vô cùng an toàn, vệ sĩ mặc dù tận trung cương vị đứng hầu ở bên, nhưng ánh mắt hơi hơi tan rã, tựa hồ có chút suy nghĩ viển vông.

Bất quá, trước mắt chủ nhân hiển nhiên không có chú ý tới điểm này.

Giả cổ bàn đọc sách sau, ngồi lấy một tên mặc đồ mặc ở nhà người đàn ông trung niên, hắn bề ngoài xấu xí, da hơi đen, nhưng khí chất lão luyện, mang lấy quanh năm thân cư cao vị thong dong.

Ở hắn đầu gối, bò ngồi lấy một tên ba bốn tuổi bộ dáng tiểu nữ hài, mặt tròn mắt to, mặc một bộ bột váy sa, trên đầu mang lấy lỗ tai thỏ đồng dạng màu hồng buộc tóc.

Tên này tiểu nữ hài cau mày, bĩu môi, thần sắc có chút lo sợ, duỗi ra Michelin săm lốp xe đồng dạng cánh tay, ôm chặt lấy Phùng Sĩ Sâm, chính là mới vừa rồi từ cầu trượt trượt đến lầu một Phùng gia con gái Phùng Ân Vi.

Ở hai cha con bên người, đứng lấy một tên mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ, nàng vóc người cao gầy tinh tế, da trắng như tuyết, óng ánh sáng long lanh, mặc lấy tư nhân trung học phổ thông lệch phong cách Anh nghiên cứu đồng phục bộ váy, màu đen quá gối vớ, viên đầu giày da đen, hai tay chắp sau lưng, toàn thân tràn ngập thanh xuân sức sống.

Tựa hồ là mới vừa từ trường học trở về, thiếu nữ này trước ngực trái, bảng tên còn không có lấy xuống, phía trên khắc lấy một hàng chữ: "Sơ tam (2) ban Phùng Ân Bội" .

Cái thời điểm này, Phùng Sĩ Sâm sờ lấy con gái đầu, vừa cười vừa nói: ". . . Cha hiện tại, đã là 'Người kiêm dung con số' !"

Phùng Ân Vi nhu thuận gật đầu một cái, nhưng tiếp một khắc, nàng liền vạn phần hoảng sợ chỉ hướng phòng sách cửa chính, sắc nhọn đồng âm vang vọng toàn bộ: "Bọn họ tới cửa rồi!"

Tiếng nói vừa dứt, giá cả đắt đỏ trí tuệ nhân tạo cửa chính, tự động mở ra, hai đạo thân ảnh một trước một sau đi vào.

Chính là Chu Chấn cùng Đào Nam Ca.

Trong âm ảnh vệ sĩ không có nửa điểm chần chờ, lập tức rút ra giấu ở sau lưng phục hợp nỏ, bóp cò súng.

Phanh phanh phanh. . .

Sắc bén tên nỏ bắn nhanh thì âm thanh cực kỳ bé nhỏ, song, một vòng bắn chụm tên nỏ, toàn bộ đều bị một đạo rưỡi trong suốt bình chướng ngăn trở.

Vệ sĩ lập tức khẽ giật mình, Phùng Sĩ Sâm cũng trong nháy mắt nhíu chặt lông mày: " 'Người kiêm dung con số' ?"

Chu Chấn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy bàn đọc sách sau Phùng Sĩ Sâm, một bên hướng lấy đối phương bước lớn đi tới, một bên hỏi: "Hoàng Húc Vinh bán cho ngươi những cái kia tài liệu giảng dạy toán học, ở nơi nào?"

Hoàng Húc Vinh?

Phùng Sĩ Sâm tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong đầu lập tức truyền tới một trận thiên đao vạn quả đồng dạng quặn đau.

Hắn trong nháy mắt sắc mặt dữ tợn, không bị khống chế từ trên ghế ngã xuống, hai tay ôm đầu, cả người cuộn thành một đoàn.

"Ông chủ!" Trong âm ảnh vệ sĩ giật mình, vội vàng xông ra, ngăn tại trước bàn sách.

Liền ở vệ sĩ rời khỏi âm ảnh sát na, hình thể của hắn phảng phất trong trò chơi mở biến thân đặc hiệu nhân vật đồng dạng, trong nháy mắt bành trướng, trong nháy mắt, liền chống đến trần nhà, toàn thân hiện ra như là nham thạch phẩm chất.

Đây là 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm!

Phanh

Tiếp một khắc, đầu này người bị nhiễm nâng lên tảng đá đồng dạng cánh tay, hướng Chu Chấn hung hăng nện xuống, song, quyền đến nửa đường, lại bị nửa trong suốt bình chướng, lại một lần một mực ngăn trở.

Chu Chấn dừng lại bước chân, trên da lại một lần hiển hiện ra lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số nhanh chóng bao phủ cả người hắn, sau đó hướng lấy hoàn cảnh bốn phía bên trong lan tràn, ăn mòn, khuếch trương. . . Trong nháy mắt, liền đem 【 thời kỳ trưởng thành 】 người bị nhiễm to lớn thể xác đều bao phủ.

Phùng Ân Vi ở cha té ngã trên đất thì, bị bên người chị gái Phùng Ân Bội tay mắt lanh lẹ một thanh đỡ lấy, mới tránh cùng một chỗ té xuống kết cục, hai chị em còn chưa kịp từ cái này một loạt trong biến cố lấy lại tinh thần, liền hoảng sợ nhìn đến, xông vào phòng sách hai tên người xa lạ, đi ở phía trước người kia bỗng nhiên biến thành một cái hoàn toàn do con số tạo thành quái vật!

A Long thúc vừa mới xông đến trước mặt đối phương, liền bị đối phương dưới chân lan tràn ra tới con số vây quanh.

Sát theo đó, A Long thúc thân thể, bị những cái kia vật sống đồng dạng con số từng chút một bao phủ, ăn mòn, thôn phệ. . . Sau cùng, A Long sách toàn bộ thân thể, cũng toàn bộ đều biến thành tinh mịn con số, liền giống như sa vào đầm lầy con mồi đồng dạng, dần dần chìm vào tên kia quái vật dưới chân con số bên trong!

A Long thúc bị quái vật cho ăn rồi!

Hơn nữa, ăn xong A Long thúc sau đó, tên kia quái vật thời gian trong nháy mắt, lại khôi phục nhân loại dáng dấp, vẫn còn tiếp tục hướng các nàng đi tới!

Hai tên nữ hài tương tự tròn trong mắt, lộ ra gần như cực hạn sợ hãi.

Thời điểm này, ngã trên mặt đất Phùng Sĩ Sâm, cuối cùng từ kịch liệt đau đầu trong lấy lại tinh thần, hắn nắm lấy bàn đọc sách biên duyên nhanh chóng đứng dậy, lật tay ở giữa cầm ra một bộ độ dày không đồng nhất toán học sách, nhét vào Phùng Ân Bội trong tay.

"Mau trốn!" Phùng Sĩ Sâm dồn dập hô nói.

Phùng Ân Bội hoàn toàn không biết cha bản thân là từ đâu cầm ra bộ này toán học sách, nhưng nàng hiện tại không có thời gian tự hỏi, nhận lấy toán học lời cuối sách, lập tức kéo lấy em gái hướng phòng sách tận cùng bên trong nhất chạy đi.

Rất nhanh, hai chị em chạy đến một phiến màu xanh thẫm trước cửa gỗ, Phùng Ân Bội duỗi tay một đẩy, cửa gỗ mở ra, bên trong một mảnh u ám, tựa hồ không có nguồn sáng, thấy không rõ lắm tình huống cụ thể.

Phùng Ân Bội một tay đem em gái trước đẩy tới đi, bản thân mới đi theo bước vào trong cửa.

Rời khỏi phòng sách sát na, nàng quay đầu liếc nhìn sau lưng, liền nhìn đến đầu quái vật kia đã đến Phùng Sĩ Sâm trước mặt, Phùng Sĩ Sâm giống như A Long, không có nửa điểm năng lực phản kháng, thân thể máu thịt nhanh chóng bao trùm lấy lít nha lít nhít con số, trong nháy mắt, liền bị kéo vào đối phương dưới chân con số bên trong, biến mất không thấy. . .

Đông đông đông. . .

Phùng Ân Bội trong lòng hoảng sợ đan xen, lại là một điểm không dám dừng lại xuống, kéo lấy em gái, dùng tốc độ nhanh nhất chạy ra phòng sách.

Liền ở hai tên tiểu nữ hài chạy đi sát na, Chu Chấn đã trong nháy mắt xuất hiện ở trong tối lục trước cửa gỗ, hắn một thanh kéo ra vừa mới tự động đóng lên cửa gỗ, phía sau cửa là một cái ba bốn mét vuông phòng chứa đồ, không có cửa sổ.

Phòng chứa đồ bên trong không có đồ dùng trong nhà, tán loạn chất đống lấy bốn năm cái lớn nhỏ không đều rương hành lý, còn có một ít tạp vật, rương hành lý đều là trạng thái mở ra, trong rương trống không, cái gì cũng không có, hoàn toàn không thấy cái kia hai tên tiểu nữ hài thân ảnh.

Chu Chấn nhíu mày một cái, không có đi ra khỏi phòng sách.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca đi tới bên cạnh hắn, liếc nhìn phòng chứa đồ, bình tĩnh nói: "Cái này phòng sách, chỉ có hai cái cửa ra vào, một cái là chúng ta đi vào cửa chính; còn có một cái thì là hướng trần cửa sổ sát đất."

"Vừa rồi lúc tiến vào, ta liền cẩn thận quan sát qua."

"Cái này cửa gỗ, là bỗng nhiên nhiều ra tới."

"Đây cũng là toà này 'Rừng rậm số' quy tắc."

"Mỗi cái căn phòng, đều có thể coi là một cái không gian độc lập."

"Hơn nữa, không gian cùng không gian tầm đó liên tiếp, cũng không cố định."

"Cái kia hai tên tiểu nữ hài vừa rồi mở cửa, phía sau cửa tựa hồ là một đầu liền lang, mà ngươi mở cửa, phía sau cửa lại là một cái phòng chứa đồ."

"Tạm thời còn không thể xác định, hai cái không gian tầm đó liên tiếp, là ngẫu nhiên? Vẫn là có thể bị toà này 'Rừng rậm số' bên trong người tự do khống chế?"

Chu Chấn khẽ lắc đầu, nói: "Không chỉ là không gian vấn đề."

"Tốc độ của ta vừa rồi rất nhanh, nhưng một mực kém một chút khoảng cách."

"Liền giống như, chỉ cần cái kia hai cái tiểu nữ hài một mực ở trốn, ta liền vĩnh viễn đuổi không kịp các nàng!"

Đào Nam Ca lập tức hỏi: "Là 【 rùa của Zeno 】?"

Cái gọi là 【 rùa của Zeno 】 là Hy Lạp cổ nhà triết học Zeno nâng ra một cái triết học thí nghiệm tưởng tượng, dùng tới tham thảo vận động cùng tính liên tục nghịch lý.

Zeno cho rằng, ở một cái thi chạy trong trận đấu, nếu như có một con rùa cùng Achilles tiến hành thi đấu, như vậy, Achilles khẳng định sẽ thắng, bởi vì vị này trong thần thoại Hy Lạp chạy bộ kiện tướng so rùa chạy nhanh.

Nhưng, nếu để cho con này rùa trước xuất phát, đồng thời cho rùa một cái bắt đầu trước chạy vị trí ưu thế, như vậy dù cho Achilles so rùa nhanh hơn nhiều, hắn cũng vĩnh viễn không cách nào đuổi kịp con này ô quy.

Nguyên nhân ở chỗ, khi Achilles đuổi kịp rùa thời điểm, rùa đã di chuyển về phía trước một đoạn khoảng cách.

Mà khi Achilles lại lần nữa đuổi kịp cái này mới vị trí thời điểm, rùa lại di chuyển về phía trước một đoạn ngắn khoảng cách.

Nói một cách khác, khi Achilles tiếp cận rùa một vị trí nào đó thì, rùa đều là sẽ có một cái mới vị trí, khiến Achilles không cách nào đuổi kịp nó.

Ở trăm năm trước trên lớp toán học, vô hạn cùng vi phân và tích phân trên lớp, hầu như đều sẽ nhắc đến nghịch lý này.

Chu Chấn khẽ gật đầu, nói: "Không quá xác định."

"Bất quá, liền xem như 【 rùa của Zeno 】 cũng chỉ là hơi phiền toái một chút mà thôi."

"Cái kia hai tên tiểu nữ hài còn duy trì lấy khi còn sống ý thức, chỉ cần các nàng còn cho rằng bản thân là người, quỹ tích hành động cùng tư duy, liền có 'Người' tính hạn chế."

"Tăng nhanh tốc độ, muốn ở các nàng ý thức được bản thân không phải là người trước đó, đem các nàng toàn bộ giải quyết hết!"

Nói lấy, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng một cái phương hướng, lộ ra một vệt ý cười, "Các nàng muốn gọi điện thoại rồi!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, màn hình điện thoại di động an an tĩnh tĩnh, không có bất kỳ cái gì tin tức, cũng không có bất kỳ cái gì điện tới.

Nhưng tiếp một khắc, hắn hoa động màn hình điện thoại di động, lăng không bắt máy một cái điện thoại. . .

"Ngài tốt, trung tâm trị an, mời nói!"

※※※

156 tràng, lầu một, nhi đồng khu nghỉ ngơi.

Phùng Ân Bội cùng Phùng Ân Vi áp chế lấy thở gấp, rất nhanh mà cẩn thận từng li từng tí đóng lại một phiến cửa phòng.

Đây là một gian không có quá nhiều trang trí, quét dọn phi thường sạch sẽ căn hộ, từ nơi cửa vào trên giá áo áo khoác tới xem, trong căn phòng ở lấy chính là một tên nam giới thành niên.

Đây là quản gia căn phòng, có đơn độc lộ tuyến khẩn cấp điện thoại liên lạc.

Phùng Ân Bội nhanh chóng chạy đến mép giường, nửa quỳ xuống, từ trong tủ đầu giường lấy ra một bộ ẩn núp điện thoại, lập tức gẩy đánh báo cảnh dãy số.

Tút

Tựa hồ nhận ra được nội tâm của nàng cháy bỏng, kêu gọi âm thanh vẻn vẹn vang nửa tiếng liền bị tiếp lên, một cái nam giới âm thanh truyền ra: "Ngài tốt, trung tâm trị an, mời nói!"

Nghe đến tiếp tuyến viên lời nói, Phùng Ân Bội lập tức ám thở phào, gấp vội vàng nói: "Thúc thúc, trong nhà của chúng ta vào hai cái tội phạm giết người!"

"Trong đó một cái, là cái quái vật!"

"Cái kia hai cái tội phạm giết người, đã giết rất nhiều người, vừa mới còn đem cha ta. . . Cha ta cũng cho giết rồi!"

Nói đến đây, nàng hít sâu đè nén xuống nghẹn ngào, ôm lấy em gái ngữ khí dồn dập nói, "Mời các ngươi mau tới cứu lấy chúng ta!"

"Chúng ta ở tại bích thành tường vi viên 156 tràng!"

Âm thanh trong điện thoại nhanh chóng trả lời: "Tốt, các ngươi yên tâm, chúng ta lập tức xuất phát."

"Bất quá, chúng ta đuổi tới bích thành tường vi viên, cần thời gian nhất định."

"Ở trong lúc này, các ngươi tốt nhất trước tiên đem trong nhà tất cả mọi người, đều tụ tập đến một cái địa phương an toàn trốn tốt, phòng ngừa bị tội phạm giết người từng cái đánh tan."

"Mặt khác, tội phạm giết người vì cái gì muốn tiến vào nhà các ngươi? Có phải hay không các ngươi trong nhà có cái gì phi thường trọng yếu đồ vật, bị nhìn chằm chằm vào đâu?"

"Nếu như mà có, tranh thủ thời gian tìm ra vứt bỏ!"

"Như vậy có thể thật to phân tán tội phạm giết người lực chú ý, kéo dài thời gian càng dài, chúng ta mới có thể kịp thời đuổi tới, cứu xuống các ngươi."

Phùng Ân Bội tập trung tinh thần nghe lấy trong điện thoại "Nhân sĩ chuyên nghiệp" chỉ đạo, một điểm không có hoài nghi ý tứ, trong nháy mắt nhìn hướng trong tay toán học sách.

Đây là cha vừa rồi bỗng nhiên nhét cho nàng, tội phạm giết người hẳn là vì mấy bản này toán học sách!

Nghĩ tới đây, Phùng Ân Bội hít sâu một hơi, thần sắc kiên nghị nói: "Ta biết rồi! Thúc thúc, các ngươi nhất định phải nhanh lên một chút!"

Trò chuyện kết thúc về sau, nàng lập tức đem cái kia mấy quyển toán học sách vứt trên mặt đất, sau đó một chân đá vào dưới giường, lúc này mới kéo lấy em gái, rón ra rón rén đi tới cửa phòng sau, cẩn thận lắng nghe chốc lát, xác định bên ngoài không có người sau, tranh thủ thời gian đi ra khỏi phòng, đi tìm những người khác tụ hợp.

Hai tỷ muội vừa mới rời khỏi quản gia căn phòng không bao lâu, cửa phòng lại lần nữa mở ra, Chu Chấn cùng Đào Nam Ca đi vào.

Đạp, đạp, đạp. . .

Giày da giẫm đạp ở trên sàn nhà, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Chu Chấn không nhanh không chậm đi tới mép giường, cúi người, từ gầm giường nhặt lên cái kia mấy quyển độ dày không đồng nhất toán học sách.

"Đây chính là toà này 'Rừng rậm số' nguyên nhân truyền nhiễm?" Đi theo phía sau Đào Nam Ca nhìn lấy những thứ này toán học sách, hỏi.

Chu Chấn gật đầu một cái, nói: "Đúng."

"Không có mấy bản này toán học sách, cái kia hai cái tiểu nữ hài liền dễ đối phó nhiều."

"Chúng ta hiện tại nơi này hơi chờ một hồi, chờ cái kia hai cái tiểu nữ hài, giúp chúng ta đem toà này 'Rừng rậm số' bên trong những người khác, toàn bộ tụ tập lại một chỗ, lại đi một mẻ hốt gọn."

"Toà này 'Rừng rậm số' bên trong, không tính hai chúng ta, bình thường đến nói, hẳn là còn lại 6 người."

"Bất quá, Nam tỷ ngươi từ phía trên điều tới những số liệu này, là 'Rừng rậm số' xuất hiện thì tin tức."

"Nếu như 'Rừng rậm số' xuất hiện sau đó, còn có những người khác ngộ nhập nơi này, như vậy, người còn lại, khả năng không chỉ 6 cái."

"Nhưng khiến ngôi biệt thự này bên trong chủ nhân hỗ trợ đi tìm người, liền sẽ không có bất luận cái gì bỏ sót."

Nghe đến đó, Đào Nam Ca lập tức gật đầu một cái.

Nếu như là bình thường thời điểm, "Rừng rậm số" một khi bị phát hiện, liền sẽ lập tức tiến hành phong tỏa, sẽ có chuyên nghiệp đoàn đội tiến hành toàn phương vị nhiều góc độ thăm dò cùng phân tích, dưới loại tình huống này, phía trên cung cấp số liệu, trăm phần trăm chuẩn xác.

Nhưng hiện tại toàn bộ thành phố Tân Hải bộc phát tai nạn, toà này "Rừng rậm số" bị phát hiện đã vài ngày, lại một mực rút không ra nhân thủ qua tới xử lý, trong mấy ngày này, có hay không người của ngoại giới tiến vào, xác thực là cái vấn đề lớn.

Loại này chi tiết ra vào, là tân thủ thường xuyên dễ dàng xem nhẹ.

Vốn là cho rằng Chu Chấn là mới vừa gia nhập đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không tân thủ, lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, khẳng định kinh nghiệm không đủ, nhưng không nghĩ tới, toàn bộ nhiệm vụ lần này, đối phương một người liền có thể, mà nàng cái gì đều không cần làm. . .

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca nhìn lấy Chu Chấn, hết sức chăm chú nói ra: "Ngươi thay đổi trưởng thành rồi!".