Chương 347: Hai cú điện thoại.

Chương 347: Hai cú điện thoại.

"Ngươi thay đổi trưởng thành rồi!"

Đào Nam Ca hết sức chăm chú nhìn lấy Chu Chấn, nàng thiếu hụt thành phố Đồng Phúc ký ức, nhưng thành phố Tân Hải bên trong hết thảy, nàng lại nhớ phi thường rõ ràng.

Từ Đăng Minh khu toà kia vứt bỏ nhà máy vũ khí Kim Sinh Cơ đối diện trong ngõ nhỏ lần gặp mặt thứ nhất bắt đầu, đến lúc sau "Cát uy" rạp chiếu phim, "Tường Đạt" trung tâm thương mại vụ án, "Hoàng Gia hội sở" cao ốc trùm mền vụ án. . . Mãi cho đến sau cùng thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương vụ án, đối phương đảm nhiệm, đều là bị bảo hộ một phương nhân vật.

Ở Đào Nam Ca nhìn tới, Chu Chấn với tư cách liệt sĩ con cái, hiển nhiên từ nhỏ liền chịu đến liệt sĩ cha dụng tâm giáo dục, rất có tinh thần trọng nghĩa, có phi thường chính xác tam quan, nhưng rốt cuộc gia nhập phía chính phủ thời gian quá ngắn, đối với "Virus con số" tri thức, nắm giữ không nhiều, lại đối với tự thân lực lượng nhận tri, nghiêm trọng khiếm khuyết. . .

Vì vậy, một số thời khắc, đối phương biểu hiện, nhìn lên tựa hồ có chút khiếp đảm; lại có chút thời điểm, đối phương sẽ phi thường dũng cảm, dũng cảm đến làm ra tới sự tình, hoàn toàn không cân nhắc hậu quả.

Nói tóm lại, nàng đối với Chu Chấn khắc sâu nhất ấn tượng liền là: Chịu nghe chỉ huy, không kéo chân sau. . .

Bất quá, đó là nàng trí nhớ trước kia.

Lần này lại lần nữa quay về đến thành phố Tân Hải, liên tục hai tòa "Rừng rậm số" trải qua, Chu Chấn biểu hiện, cùng nàng trước kia trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt!

Tại đối mặt tiền nhiệm U Linh số 009 loại kia cường địch thời điểm, vốn là cần nàng bảo vệ Chu Chấn, đứng ở trước mặt của nàng.

Ở xử lý "Rừng rậm số" nhiệm vụ thời điểm, không cần bất luận người nào nhắc nhở, liền sớm chế định kế hoạch, cân nhắc đến các mặt.

Hiện tại tiến vào "Rừng rậm số" gặp đến đột phát tình huống ngoài ý muốn, cũng là gặp nguy không loạn, có thể lập tức tìm đến đối thủ nhược điểm, giương trường tránh đoản.

Mấy tháng ngắn ngủi thời gian, đối phương tựa hồ đã thay da đổi thịt. . .

Cái thời điểm này, đạt được Đào Nam Ca khích lệ, Chu Chấn trong lòng phi thường cao hứng, nhưng trên miệng lại cố ý bình bình đạm đạm trả lời: "Con số thế giới, không biết quá nhiều."

"Nhiệm vụ lần này, tương đối đơn giản mà thôi."

Đào Nam Ca mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Tập trung tinh thần chờ đợi trong chốc lát, xem Đào Nam Ca không có tiếp tục muốn khen ý tứ, Chu Chấn lập tức có chút hối hận.

Vừa rồi giống như không nên như vậy trang phục. . .

Bất quá, trên mặt hắn lại như cũ nhất phái vân đạm phong khinh, không có chút rung động nào, giả vờ bản thân một chút cũng không có trang phục. . .

Hai bên trầm mặc trong chốc lát, Chu Chấn bỗng nhiên lại lần nữa mở miệng nói: "Được rồi."

"Cái kia hai tên tiểu nữ hài, đã đem tất cả mọi người, đều tập trung vào tầng hầm phòng bài bạc bên trong."

"Phòng bài bạc hiện tại hết thảy 8 người."

"Trừ căn biệt thự này bên trong, nguyên bản nên còn dư lại sáu người bên ngoài, còn có một nam một nữ hai người."

"Cái kia hai cái tiểu nữ hài, đối với hai người kia hết sức quen thuộc, một nam một nữ này, có khả năng liền là căn biệt thự này bên trong, xảy ra chuyện thì ra bên ngoài chọn mua bảo mẫu, cùng nghỉ phép trở về giáo sư dạy kèm!"

Nghe vậy, Đào Nam Ca thần sắc lập tức nghiêm túc lên tới, quả nhiên không chỉ 6 người!

Cái này tràng bích thành tường vi viên biệt thự, ở trở thành "Rừng rậm số" thời điểm, tên kia phụ trách chọn mua bảo mẫu, cùng trong đó một tên giáo sư dạy kèm nghỉ giả, rõ ràng đều không ở trong biệt thự.

Trên lý luận, hai người này, đã tránh thoát nhất kiếp.

Nhưng bây giờ lại đồng dạng xuất hiện ở toà này "Rừng rậm số" bên trong!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người kia hẳn là chịu đến 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng, không có tiếp đến, hoặc là đánh bậy đánh bạ xem nhẹ phía chính phủ báo tin, ở mua sắm hoàn thành cùng nghỉ xong giả sau, hoặc chủ động, hoặc mơ mơ hồ hồ trở về căn biệt thự này!

Nếu như bọn họ mới vừa rồi là dùng hai người này thân phận tiến vào biệt thự điều tra, sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Đào Nam Ca đang nghĩ ngợi thời điểm, bên người Chu Chấn bỗng nhiên nở nụ cười, tiếp tục nói: "Cái kia hai cái tiểu nữ hài, lại phải cho ta gọi điện thoại."

Nói lấy, hắn một bên cho Đào Nam Ca so một cái thủ thế, xoay người đi ra ngoài cửa, một bên cầm điện thoại di động lên, ở không có bất luận cái gì điện tới, phi thường bình tĩnh trên màn hình cắt một thoáng.

Tiếp một khắc, điện thoại nghe, Chu Chấn ngữ khí tỉnh táo nói: "Ngài tốt, trung tâm trị an. . ."

Nói chuyện thời khắc, Chu Chấn đã đi ra gian phòng này, Đào Nam Ca theo sát ở phía sau, trong tay cầm lấy quyển kia toán học sách.

※※※

156 căn biệt thự, dưới mặt đất phòng bài bạc.

Nơi này là Phùng gia người trưởng thành nhàn nhã cùng chiêu đãi thân hữu địa phương, phủ lên chắc nịch thảm trong căn phòng, an bài ba tấm tự động bàn mạt chược, còn có một trương chuyên môn dùng để đánh bài poker bàn.

Dựa vào tường nơi hẻo lánh, dựng lấy mấy cái chiều cao không đồng nhất ngăn tủ, bên trong có dự phòng cờ bài, còn có một ít ly nước, ấm trà các loại, trên vách tường có thẳng nước uống vòi nước, tận cùng bên trong nhất còn có một cái nhà vệ sinh nhỏ.

Giờ phút này, trong phòng hoặc ngồi hoặc đứng lấy tám cá nhân.

Sáu tên người trưởng thành mơ hồ đem hai tên vị thành niên tiểu nữ hài vây vào giữa.

Ba tuổi Phùng Ân Vi gắt gao cuộn mình ở chị hai Phùng Ân Bội bên người, nàng múp míp trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang lấy một ít nỗ lực che giấu sợ hãi, thỉnh thoảng lặng lẽ nhìn một chút bên người người trưởng thành.

Vương thẩm, khúc giáo viên, Tôn a di, hàng giáo viên, kỷ luật thẩm, Phùng thúc. . .

Những thứ này rõ ràng đều là nàng sớm chiều chung sống người quen, hiện tại cũng là bị các nàng triệu tập qua tới, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, những người này toàn bộ đều là một bộ khô khan dáng vẻ đần độn, nhìn đi lên âm u đầy tử khí.

Nàng cùng chị hai ra lệnh, những người này đều sẽ làm theo, nhưng từ vừa rồi cho đến bây giờ, một cái chữ đều không có trả lời, thần sắc cũng không có nửa điểm biến hóa, liền giống như không biết nói chuyện đồng dạng!

Cái thời điểm này, Phùng Ân Bội một thanh kéo ra tủ âm tường hốc tối, từ bên trong tìm đến một bộ ứng phó nhu cầu bức thiết điện thoại, lại lần nữa gọi thông cục an ninh dãy số.

"Này! Ta là mới vừa báo án bích thành tường vi viên 156 tràng. . ."

"Thúc thúc, các ngươi lúc nào có thể đến?"

"Đã đến cửa đâu?"

"Quá tốt!"

"Các ngươi nhanh lên một chút trực tiếp vào đi! Chúng ta liền giấu ở tầng hầm phòng bài bạc bên trong. . ."

Phùng Ân Bội lời còn chưa nói hết, phòng bài bạc cửa lớn đóng chặt, liền bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Nàng lập tức sắc mặt vui mừng, vô ý thức ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa, sau đó liền nhìn đến, hai đạo hết sức quen thuộc thân ảnh, sải bước đi vào.

Cái này hai đạo thân ảnh, đi ở phía trước tuổi trẻ nam giới, đang nâng lấy điện thoại di động, nghe điện thoại; phía sau xinh đẹp nữ giới, mặc một thân đỏ, trong tay cầm lấy một quyển toán học sách.

Người vừa tới không phải là các nàng tâm tâm niệm niệm nhân viên trị an cứu binh, mà là vừa rồi tội phạm giết người!

Ngay lúc này, Phùng Ân Bội nghe đến điện thoại trong ống nghe truyền tới "Trung tâm trị an tiếp tuyến viên" cái kia quen thuộc tiếng nói lại vang lên: "Tìm đến các ngươi rồi!"

Cạch

Điện thoại bỗng nhiên cúp máy.

Cùng lúc đó, tên kia một mực ở gọi điện thoại tội phạm giết người, cũng để xuống trò chuyện điện thoại di động.

Trong chốc lát, Phùng Ân Bội hiểu được, một mực cùng nàng trò chuyện, căn bản không phải là cái gì trung tâm trị an "Thúc thúc" mà là sát hại cha nàng cùng A Long thúc hung thủ!

Vừa rồi hai nghe điện thoại, nàng chẳng những dựa theo tên này hung thủ ý tứ, đem người cả nhà đều tụ tập tại cùng một chỗ, hơn nữa còn đem ẩn thân vị trí nói cho đối phương biết!

Từ hi vọng đến tuyệt vọng, hai tên tiểu nữ hài sắc mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch, ngây ra như phỗng, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả chạy trốn đều quên.

Tiếp một khắc, Chu Chấn trên tay nâng lên hai tên tiểu nữ hài vừa mới vứt bỏ toán học sách, trên người lại lần nữa hiển hiện ra lít nha lít nhít con số.

Giống như trước đó, con số nhanh chóng bao phủ toàn thân hắn, sau đó hướng lấy không khí bốn phía trong lan tràn, khuếch tán.

Toàn bộ phòng bài bạc, bao quát bên trong tất cả mọi người, trong nháy mắt đều bị con số nhấc lên thủy triều nuốt hết.

※※※

Đinh linh linh. . .

Một trận quen thuộc tiếng chuông vang lên, Phùng Ân Bội mộng mộng mê mê ngẩng đầu lên, phát hiện bản thân ngồi ở một gian sáng sủa sạch sẽ trong phòng học.

Căn phòng học này bày biện phổ thông, cùng nàng học tập tư nhân trung học phổ thông phòng học lẫn nhau so sánh, muốn đơn sơ rất nhiều, trang trí cùng bố cục, khắp nơi tràn ngập truyền thống trường công phong cách.

Phùng Ân Bội nhìn xung quanh một vòng chu vi, nhìn đến bản thân bên trái bàn học sau, ngồi lấy một đạo thân ảnh nho nhỏ, bởi vì béo nục béo nịch, màu hồng váy sa lại ở trên thị giác có mãnh liệt bành trướng cảm giác, phảng phất một khỏa nhỏ quả cầu thịt, hoa lệ dưới làn váy phi thường gian nan lộ ra một đôi kim cương giả giày da, hai đầu Michelin săm lốp xe cánh tay, đang cố gắng cào ở bàn học, ý đồ đem mắt lộ ra nhìn quanh.

Ở Phùng Ân Bội bên phải, thì là một tên nhuộm lấy tóc lam tuổi trẻ nam giới, tai trái lên mang lấy một viên khảm kim cương bông tai, thần sắc có chút kiệt ngạo.

Phía trước trên chỗ ngồi, là một tên tướng mạo phổ thông, nhưng khí độ hơn người trung niên nam giới.

Trừ cái đó ra, mặc lấy thắt lưng váy, áo khoác áo hở cổ vũ mị thành niên nữ nhân; cao thấp mập ốm không đồng nhất mộc mạc nữ giới; đầy người bắp thịt cuồn cuộn, thần sắc bất thiện tráng hán; nhìn lên trung thực, cúi đầu trầm mặc người đàn ông trung niên; hào hoa phong nhã, mang lấy mắt kính nam nữ trẻ tuổi; đầu trọc, béo tốt, đầy người khói dầu khí tức thanh niên nam giới. . . Bọn họ giờ phút này đều không nói tiếng nào ngồi ở đây ở giữa trong phòng học, ngơ ngác nhìn hướng phía trước bảng đen.

Phùng Ân Bội ánh mắt có chút hoang mang nhìn lấy một màn này, nàng cảm thấy, những người này hết sức quen thuộc, xưng hô đã tự phát đi tới bên miệng, nhưng lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra, bọn họ đến cùng là ai?

Cùng bản thân lại là quan hệ gì?

Trong đầu trăm mối vẫn không có cách giải, cái kia tựa hồ tùy thời có thể hô lên xưng hô, cũng lập tức kẹt lại.

Liền ở Phùng Ân Bội trầm tư suy nghĩ thời điểm, một đạo màu đỏ thẫm thân ảnh, cầm lấy tài liệu giảng dạy toán học, không nhanh không chậm đi vào.

Đạo thân ảnh này mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, giày cao gót màu đỏ, trên đầu thì là một đỉnh mũ Giáng Sinh, khuôn mặt phi thường trẻ tuổi, mắt giống như bảo thạch đồng dạng lấp lánh rực rỡ, chính là Đào Nam Ca.

Đinh linh linh. . . Liền ở Đào Nam Ca đi tới trên bục giảng thời điểm, tiếng chuông im bặt mà dừng.

Phùng Ân Bội lập tức đột nhiên lấy lại tinh thần, nơi này là trường học, vừa rồi tiếng chuông, là chuông vào học!

Tiếp một khắc, Đào Nam Ca ngắn gọn mở miệng: "Lên lớp."

※※※

Tráng lệ trong biệt thự, một đầu âm u rộng rãi hành lang, phi thường đột ngột vắt ngang đang thiêu cao điểm xuống trong phòng khách.

Từ trên trần nhà uốn lượn rơi xuống phiền phức đèn treo thủy tinh, tản mát ra hào quang sáng chói, song, phần này tỏa ra ánh sáng lung linh chạm tới mang lấy nồng đậm trường công phong cách hành lang thì, lập tức tan thành mây khói.

Rơi thật dầy tro bụi hành lang, một chút cũng không bị biệt thự xa xỉ ảnh hưởng, phảng phất PS trong tầng vẽ dung hợp đồng dạng, cưỡng ép đem bản thân dung nhập biệt thự đáy bức vẽ bên trong.

Chu Chấn đứng ở hành lang trống rỗng lên, hắn bên người là một phiến cửa phòng học.

Đóng cửa đến rắn rắn chắc chắc, một điểm nghe không được động tĩnh bên trong.

Nhưng thông qua 【 ẩn tính nghe trộm 】 vang dội tiếng nói, đang không ngừng truyền vào hắn trong tai.

"Lên lớp!"

"Hôm nay muốn nói nội dung, phi thường trọng yếu."

". . . Khi biến độc lập tới gần tại nào đó cái xác định giá trị thì, hàm số lấy giá trị tới gần tại nào đó cái xác định trị."

"Tức cực hạn là hàm số ở một điểm nào đó phụ cận bộ phận tính chất. . ."

Nghe lấy bên trong Đào Nam Ca giảng bài tiếng, Chu Chấn khẽ gật đầu, cầm tới toà này "Rừng rậm số" toán học lời cuối sách, hắn phòng học, liền không lại chịu đến áp chế.

Hiện tại, toàn bộ bích thành tường vi viên 156 tràng "Rừng rậm số" bên trong tất cả nguyên nhân truyền nhiễm, đều đã bị hắn kéo vào phòng học của mình!

Ở căn phòng học này bên ngoài "Rừng rậm số" đã thành một cái khuôn sáo.

Tùy tiện một tên người kiêm dung địa vị cao, đều có thể nhẹ nhõm xử lý.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn cảm thấy, năng lượng của bản thân, bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng!

156 tràng "Rừng rậm số" năng lượng, phảng phất vỡ đê hồng thủy đồng dạng, không ngừng chảy vào hắn phòng học.

Mà những thứ này tràn vào hắn phòng học năng lượng, có một bộ phận rất lớn, trực tiếp rót vào trong cơ thể hắn.

Chỉ chốc lát sau, Chu Chấn liền cảm thấy, bản thân vừa mới ở 156 tràng "Rừng rậm số" bên trong tiêu hao hết năng lượng, đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa, năng lượng vẫn còn tiếp tục nhanh chóng tăng lên!

Chỉ bất quá, "Bậc thang thứ bảy" thăng cấp "Bậc thang thứ tám" cần năng lượng mười điểm khủng bố.

Dù cho Chu Chấn hấp thu toà này "Rừng rậm số" toàn bộ năng lượng, cũng không có khả năng đạt đến thăng cấp điều kiện. . .

"Chờ chút Nam tỷ đóng vai kết thúc, chờ một cái nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi, ta lại vào đóng vai."

"Dựa theo hiện tại cái xu thế này, lại đóng vai cái mấy lần, ta thả ra 'Rừng rậm số' quy mô, liền có thể đạt đến hai phòng phòng học."

"Đến lúc đó, ta một gian phòng học, Nam tỷ một gian phòng học, như vậy có thể nhanh chóng. . ."

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn chợt nghe sau lưng truyền tới một trận nhỏ giày cao gót đi bộ tiếng bước chân.

Cạch, cạch, cạch. . .

Tinh tế cao gót gõ đánh lấy mặt đất, phát ra thanh thúy êm tai vang động.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, lập tức quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến sau lưng rộng rãi hành lang đen tối vẫn như cũ, càng xa xôi, thì là sáng tỏ hoa lệ 156 tràng tầng hầm, cửa sổ sát đất bên ngoài, trong sân vườn gốc kia La Hán Tùng ở trong gió chậm rãi giãn ra cành lá.

Giày cao gót âm thanh, là từ La Hán Tùng phía sau vị trí truyền tới, phảng phất có người từ vách tường nội bộ từng bước đi ra.

Chỉ bất quá, Chu Chấn giờ phút này vị trí chỗ tại, phòng học "Rừng rậm số" không có bao phủ tới đó, cho nên một điểm nhìn không tới giày cao gót chủ nhân.

Cạch cạch cạch. . . Tiếng bước chân vẫn còn tiếp tục, đã đi ra vách tường, vượt qua La Hán Tùng.

Nghe thanh âm, đối phương chạy thẳng tới Chu Chấn mà tới, tựa hồ rất nhanh liền sẽ bước vào hắn trong ánh mắt hành lang phạm vi.

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, trong nháy mắt ý thức được cái gì, hắn không chần chờ chút nào, lập tức từ 【 không gian hai chiều 】 bên trong, cầm ra một bộ màu trắng phim hoạt hình cổ tròn áo thun, cùng một đầu màu đen quần jean, đem trên người bộ kia cùng giọt thứ nhất "Mưa số" giống nhau như đúc quần áo đổi xuống tới.

Liền ở hắn vừa mới làm xong cái này một loạt sự tình, một con tinh tế trắng nõn bàn chân, phủ lấy đỏ tươi ướt át nhỏ giày cao gót, từ trường học hành lang cùng biệt thự tầng hầm chỗ va chạm, lăng không bước vào hành lang.

Con này mang giày cao gót chân, vừa mới đạp lên hành lang, u ám rộng rãi hành lang tựa hồ đạt được cái gì lớn lao duy trì, nhanh chóng khuếch trương!

Vừa mới chỉ có Chu Chấn trước sau mỗi cái một đoạn hành lang, trong nháy mắt trên diện rộng kéo dài, hoa lệ sáng tỏ 156 căn biệt thự giống như hải thị thận lâu đồng dạng tiêu tán, thời gian trong nháy mắt, tia sáng nhanh chóng âm u xuống, bích thành tường vi viên biến mất sạch sẽ, xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt, chỉ có quen thuộc lầu dạy học hành lang.

Hai bên lấy ánh sáng ngoài cửa sổ, bóng cây lắc lư, nơi xa trường học đại lộ hai bên, hoa tử vi cây theo gió rêu rao.

Vô luận hướng bất luận cái gì phương hướng quan sát, đều nhìn không tới 156 căn biệt thự dấu vết để lại, liền giống như hắn một mực đều ở trường học, chưa bao giờ từng rời đi nửa phần.

Cùng lúc đó, bàn chân kia chưởng chủ nhân, cũng từ trong hành lang u ám, hoàn mỹ hiển hiện ra.

Màu đỏ nhỏ giày cao gót phía trên, là một đôi tinh tế thẳng tắp bắp chân, tươi đẹp màu đỏ váy, che kín đầu gối trở lên bộ phận, lãnh diễm gương mặt, bảo thạch đồng dạng tròng mắt, trên đầu lại mang lấy một đỉnh chất cảm phổ thông giá rẻ mũ Giáng Sinh. . . Là giọt thứ hai "Mưa số" !.