Chương 348: Cưỡi ngựa gỗ.

Chương 348: Cưỡi ngựa gỗ.

Chu Chấn nhướng mày, giọt thứ hai "Mưa số" phát hiện Nam tỷ đâu?

Nhưng, điều này sao có thể?

Vừa rồi ở "Hoàng Gia hội sở" toà kia "Rừng rậm số" bên trong, hắn đồng dạng đóng vai giáo viên toán học, từ bắt đầu đến kết thúc, giọt thứ nhất "Mưa số" toàn bộ hành trình đều không có bất kỳ cái gì phát giác!

Mà hiện tại, Nam tỷ vừa mới bắt đầu đóng vai!

Trọng yếu nhất chính là, nơi này cũng không phải là toà kia thành phố Tân Hải vùng ngoại ô trường học, mà là bích thành tường vi viên "Rừng rậm số" !

Hắn là thông qua giọt thứ nhất "Mưa số" "Phương trình" từ thành phố Tân Hải vùng ngoại ô toà kia trường học "Rừng rậm số" bên trong, kéo một gian bỏ trống phòng học ra tới.

Mà giọt thứ hai "Mưa số" đã không ở gian này bỏ trống trong phòng học, lại cùng bích thành tường vi viên 156 tràng "Rừng rậm số" không có bất cứ liên hệ nào, đối phương là làm sao tìm được qua tới? ?

Cái thời điểm này, Chu Chấn nhìn đến giọt thứ hai "Mưa số" đã đến gần, hắn lập tức không kịp nghĩ nhiều, lập tức đón lấy đối phương đi tới.

"Giáo viên!" Chu Chấn nhìn chăm chú lấy toàn thân màu đỏ thẫm trang phục giọt thứ hai "Mưa số" phi thường cung kính kêu một tiếng, đồng thời không nghiêng không lệch ngăn tại trước mặt đối phương.

Hắn nhớ hết sức rõ ràng, ở "Bác Sĩ Tro Tàn" cho hắn trong ký ức, "Bác Sĩ Tro Tàn" ở thế giới tinh thần bên trong đóng vai "Mưa số" nghĩ muốn đạt được "Mưa số" lực lượng, nhưng lại bị "Mưa số" phát hiện, sau đó thân thể liền xảy ra vấn đề.

Hiện tại, Nam tỷ đang sau lưng trong phòng học đóng vai giọt thứ hai "Mưa số" một khi bị trước mắt chân chính giọt thứ hai "Mưa số" bắt gặp, rất có khả năng, sẽ xuất hiện tình huống giống nhau!

Vì vậy, hắn hiện tại nhất định phải ngăn chặn giọt thứ hai "Mưa số" !

Suy tư thời khắc, Chu Chấn kéo lại giọt thứ hai "Mưa số" thủ đoạn, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Giáo viên, chúng ta hiện tại đi công viên trò chơi?"

Giọt thứ hai "Mưa số" nghe vậy, bước chân lập tức ngừng lại, nàng không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn lấy cách đó không xa phòng học, có chút chần chờ trả lời: "Giống như, lên lớp. . ."

Mắt thấy giọt thứ hai "Mưa số" là tới lên lớp, cũng không phải là phát hiện Đào Nam Ca, Chu Chấn ám thở phào, lập tức nói: "Không có!"

"Ta bây giờ đang ở phòng học bên ngoài, cho nên khẳng định không có lên lớp."

"Giáo viên khẳng định là tính sai rồi!"

Nói lấy, hắn kéo lên giọt thứ hai "Mưa số" liền muốn hướng cùng gian kia phòng học phương hướng ngược nhau đi.

Nhưng mới vừa đi ra một bước, Chu Chấn liền phát hiện, nhìn như tinh tế yểu điệu "Mưa số" đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hắn hoàn toàn kéo không nhúc nhích đối phương!

Cái thời điểm này, "Mưa số" khẽ lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy gian kia phòng học, ngữ khí phi thường kiên định nói: "Ta muốn đi trong phòng học xem một chút."

"Ta cảm thấy, ta giống như đã ở bên trong lên lớp!"

Cái này. . .

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, thấy "Mưa số" tiếp tục cất bước, nhỏ giày cao gót gõ đánh lấy hành lang terrazzo mặt đất, mục tiêu minh xác hướng gian kia phòng học đi tới, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, gấp vội vàng nói: "Chúng ta tới chơi đu quay thú nhún a!"

"Ta khi ngựa gỗ. . ."

Hắn trước kia sử dụng một chiêu này, giọt thứ hai "Mưa số" đều sẽ phi thường phối hợp.

Nhưng lần này, giọt thứ hai "Mưa số" lại là cũng không quay đầu lại lắc lắc, dứt khoát nói: "Tan học lại chơi, ta hiện tại, muốn đi lên lớp!"

Chu Chấn nắm thật chặt "Mưa số" cánh tay, lại là một điểm đều kéo không được đối phương.

Dưới chân hắn di chuyển nhanh chóng, chuyển tới "Mưa số" trước mặt, một bên dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 cho trong phòng học Đào Nam Ca truyền lại tin tức, một bên nhìn chằm chằm "Mưa số" hai mắt, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Giáo viên, ngươi lần trước đáp ứng ta thổ lộ sau đó, chúng ta cùng một chỗ thời gian quá ngắn rồi!"

"Hiện tại, ta vừa vặn có thời gian, không bằng ta dẫn ngươi đi cái địa phương không ai, chúng ta hảo hảo ở chung một thoáng."

"Thầy trò ở chung hòa thuận, lúc này mới càng thêm phù hợp trường học quy định."

"Giáo viên ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe lấy Chu Chấn ở chung hòa thuận lý luận, giọt thứ hai "Mưa số" cuối cùng dừng bước, nhưng chỉ chỉ dừng lại một giây đồng hồ, liền tiếp tục đi hướng phòng học: "Ta sẽ cùng với ngươi."

"Nhưng hiện tại, phải đi lên lớp!"

"Ta hiện tại không đi lên lớp, một vị khác liền sẽ qua tới lên lớp."

"Giả như là vị nào ở phòng học bên ngoài nhìn đến ngươi, ngươi sẽ phát điên!"

Một vị khác?

Chu Chấn trong nháy mắt minh bạch giọt thứ hai "Mưa số" ý tứ, đối phương nói là giọt thứ nhất "Mưa số" !

Bởi vì hắn vừa rồi đóng vai, liền là giọt thứ nhất "Mưa số" !

Đang nghĩ ngợi, giọt thứ hai "Mưa số" đã đến trước cửa phòng học, nắm lấy cửa trước đem tay. . .

※※※

Trong phòng học, sáng tỏ sắc trời từ rộng rãi ngoài cửa sổ chiếu đi vào, trên lớp học một mảnh đường hoàng.

Đào Nam Ca đứng ở trước tấm bảng đen, nhặt một chi phấn viết, đang một bên giảng bài, một bên nhanh chóng viết xuống từng hàng viết bảng: "Dùng dẫn đếm cầu hàm số đơn điệu khoảng đồng dạng trình tự vì. . ."

". . . Dùng hàm số dẫn đếm vì 0 điểm, lần lượt đem hàm số định nghĩa khoảng phân thành một số ông chủ nhỏ khoảng. . ."

"Nếu như hàm số, ở một điểm nào đó liên tục, như vậy hàm số, . . ." 【 chú 】

Thanh thúy êm tai giảng bài tiếng trong phòng học quanh quẩn, Phùng Ân Bội mấy người lác đác tán ngồi ở trên chỗ ngồi, thần sắc hoang mang, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm lấy bảng đen.

Trong phòng học người nghe giảng đếm là mười bảy người, từ ăn mặc cùng tuổi tác, tướng mạo tới xem, toàn bộ đều là vừa mới bích thành tường vi viên 156 căn biệt thự "Rừng rậm số" bên trong thành viên.

Bộ dáng của bọn họ đi theo biệt thự "Rừng rậm số" bên trong thời điểm, đều có nhất định biến hóa, nhưng đại khái đặc trưng, vẫn là giống nhau như đúc, hoàn toàn có thể phân biệt ra được.

Đào Nam Ca đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, ở bắt đầu lên lớp trước đó, Chu Chấn cũng đã nói qua với nàng nguyên nhân. . .

Căn phòng học này, cũng là một tòa "Rừng rậm số" .

Mà ở toà này "Rừng rậm số" bên trong, có một cái quy tắc, có thể đem tất cả bị kéo vào đến thể sinh mệnh, mặc kệ là người bình thường, người kiêm dung, vẫn là người bị nhiễm, đều thay đổi thành học sinh dáng dấp!

Trong lúc suy tư, Đào Nam Ca tiếp tục đối với toán học trên sách nội dung đọc tiếp, nhưng đọc lấy đọc lấy, nàng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác phi thường kỳ diệu.

Phảng phất ở từ nơi sâu xa, cùng một loại đặc thù nào đó tồn tại, thành lập liên hệ gì. . .

Ở bản năng thúc đẩy xuống, Đào Nam Ca liếc mắt bản thân một cái tay mu bàn tay, ở tầm mắt của nàng bên trong, cái tay này trên mu bàn tay, mơ hồ có một đầu theo lý mà nói phi thường lạ lẫm, nhưng nàng lại luôn cảm thấy không gì sánh được quen thuộc cắt thương.

Trong vết thương không có máu tươi chảy ra, chỉ có vô số nhỏ bé con số, phảng phất có thể thấy được vi sinh vật đồng dạng, người sau tranh người trước nhúc nhích lấy.

Trong chốc lát, Đào Nam Ca trong đầu xuất hiện mấy đoạn bị lãng quên ký ức.

Nàng nhớ lên tới, ở thành phố Đồng Phúc công viên trò chơi Phúc Địch trong, bản thân bị tăng lên không ngừng hồng thủy, vây ở tinh không đu quay bên trong;

Nàng nhớ lên tới, bản thân ở tinh không đu quay hạng mục xuống xếp hàng thì, cùng Chu Chấn chơi qua cưỡi ngựa gỗ trò chơi, đầu tiên là Chu Chấn làm ngựa gỗ, đem nàng nâng lên; sau đó là Chu Chấn yêu cầu nàng khi ngựa gỗ, đem đối phương nâng lên, đối phương còn ở nàng trên vai đổi quần áo;

Nàng lại nghĩ tới tới, buổi tối dã ngoại hoang vu, vứt bỏ khu công nghiệp trong, nàng khóa chặt theo dõi mà đến "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hiền giả thứ mười một Karl · Ackles, bóp cò súng, bắt đầu một trận kịch liệt lại hung hiểm chiến đấu;

Nàng còn nghĩ tới tới, bản thân đứng ở trên đài cao, nhận lấy Chu Chấn đưa tới màu xanh quân đội áo thun, phi thường vui vẻ tại nhân viên công tác an bài xuống, tiến vào một đầu màu xanh lá xoay tròn cầu trượt. . .

Những ký ức này không gì sánh được chân thật, vô luận là tràng cảnh, vẫn là ngay lúc đó tâm tình, cùng đối với chi tiết hồi tưởng, toàn bộ đều như gặp kỳ cảnh.

Đào Nam Ca trong lúc nhất thời đắm chìm trong đó, nhưng rất nhanh, nàng liền phản ứng qua tới, đây là Chu Chấn nói, nàng "Phương trình" cùng "Mưa số" "Phương trình" tiến hành đồng bộ!

Nàng vừa rồi nhìn đến những ký ức kia, có chút hẳn là nàng, nhưng còn có chút, hẳn là không phải nàng!

Đào Nam Ca nhanh chóng trấn định lại, lại lần nữa nhìn hướng mu bàn tay của bản thân.

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh bóng loáng trắng như tuyết da, trên mu bàn tay là bình thường da, khỏe mạnh bột màu trắng, sắc trời xuống, xanh nhạt mạch máu có thể thấy rõ ràng.

Vừa rồi đầu kia con số vết thương, liền giống như từ trước đến nay không có tồn tại qua đồng dạng.

Đào Nam Ca rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái, đang muốn tiếp tục giảng bài thời điểm, một đoạn tin tức, bỗng nhiên cưỡng ép rót vào trong đầu của nàng. . .

Là Chu Chấn 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Đào Nam Ca hơi biến sắc mặt, không chần chờ chút nào, lập tức đi xuống bục giảng, tùy ý chọn một trương học sinh chỗ trống, trực tiếp ngồi xuống.

Sát theo đó, nàng đem quyển kia vừa mới đang giảng thuật toán học sách, đặt ở trương này chỗ trống trên bàn học, làm bản thân sách giáo khoa, lại nhanh chóng lấy xuống cái kia đỉnh giá rẻ mũ Giáng Sinh, ném vào trong ngăn kéo, đồng thời cởi xuống trên chân đại hồng nhỏ giày cao gót, cùng một chỗ nhét vào bàn đỗ, trực tiếp chân trần ngồi ở trên chỗ ngồi. . .

Đào Nam Ca vừa mới làm xong những thứ này chuẩn bị, cửa trước của phòng học, đã bị đẩy ra.

Một đạo toàn thân mặc đỏ thân ảnh quen thuộc, gọn gàng dứt khoát đi vào.

Người đến đường nét cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc, trên người mặc phủ, bất ngờ liền là Đào Nam Ca vừa mới cái kia toàn thân.

Khác biệt duy nhất, liền là đối phương toàn thân cao thấp, đều là lít nha lít nhít con số.

Đào Nam Ca hơi hơi cúi đầu, không có đi xem giọt thứ hai "Mưa số" mà là nhìn chằm chằm lấy bản thân trên bàn học quyển kia toán học sách, giả vờ bản thân cũng là căn phòng học này bên trong học sinh.

Cái thời điểm này, giọt thứ hai "Mưa số" đã đến trên bục giảng, nàng trên cao nhìn xuống nhìn xung quanh một vòng toàn bộ phòng học, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào Đào Nam Ca trên người.

Chỉ bất quá, khả năng là trước kia khi đi học, thấy qua người học sinh này nguyên nhân, giọt thứ hai "Mưa số" ánh mắt, cũng không có ở Đào Nam Ca trên người quá mức dừng lại, hơi dừng lại, liền trực tiếp quét tới.

Cùng lúc đó, giọt thứ hai "Mưa số" trên tay, lăng không xuất hiện một quyển tài liệu giảng dạy, một loại chập trùng bất định, cao thấp chằng chịt sóng âm, vang vọng phòng học.

Giọt thứ hai "Mưa số" trực tiếp bắt đầu giảng bài.

Liền ở "Mưa số" mở miệng giảng bài sát na, Đào Nam Ca phát hiện, bao quát nàng ở bên trong, tất cả học sinh trên bàn học, thoáng cái thêm ra một chồng chồng chất toán học sách, sách bài tập, bản bút ký, cùng các loại văn phòng phẩm vật dụng. . .

Loại này không hiểu thấu lên lớp, Đào Nam Ca đã có qua một lần kinh nghiệm, nàng không có chần chờ, lập tức trải ra một bản bút ký, cầm lên bút, bắt đầu ghi bút ký.

※※※

Phòng học bên ngoài, rộng rãi âm u trên hành lang, Chu Chấn một mình đứng ở cửa trước bên ngoài.

Mắt thấy trước cửa phòng học lại lần nữa đóng, hắn ám thở phào.

Nam tỷ động tác rất nhanh, giọt thứ hai "Mưa số" cũng không có phát hiện cái gì.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động của bản thân.

Dưới tình huống bình thường, ở toà này trường học "Rừng rậm số" bên trong, hắn là không thể sử dụng "Trường số" cùng trong hiện thực vật phẩm.

Chỉ bất quá, đang giả trang diễn giọt thứ nhất "Mưa số" sau, hắn đạt được giọt thứ nhất "Mưa số" một bộ phận "Phương trình" hiện tại đã không hề bị đến phương diện này hạn chế.

Chu Chấn nhanh chóng định một cái sau một phút đồng hồ báo thức.

Đồng hồ báo thức âm thanh, chính là chỗ này tiếng chuông tan học!

Tí tách. . . Tí tách. . . Tí tách. . .

Một phút đồng hồ qua rất nhanh, đồng hồ báo thức tiếng đúng giờ vang lên.

Đinh linh linh. . .

Liền ở đồng hồ báo thức vang lên sát na, Chu Chấn thông qua 【 ẩn tính nghe trộm 】 nghe đến trong phòng học truyền tới giọt thứ hai "Mưa số" âm thanh: "Tan học."

Chu Chấn lập tức cắt rơi đồng hồ báo thức.

Tiếp một khắc, cửa trước của phòng học mở ra, giọt thứ hai "Mưa số" từ bên trong đi ra.

Vừa mới xong tiết học, giọt thứ hai "Mưa số" tâm tình tựa hồ rất không tệ, mở cửa nhìn đến Chu Chấn, lập tức nói: "Chúng ta cùng một chỗ chơi đu quay thú nhún a! Ngươi khi ngựa gỗ!"

Chu Chấn cười lấy gật đầu: "Tốt!"

Tiếng nói vừa ra, chu vi hết thảy, toàn bộ hóa thành phô thiên cái địa con số.

Những thứ này con số phảng phất bầy kiến về tổ đồng dạng, nhanh chóng biến mất lấy, trong nháy mắt liền trở về Chu Chấn thân thể.

Không có con số che lấp, vừa mới không gì sánh được chân thật phòng học cùng hành lang, lập tức sáng lên, khôi phục thành nguy nga lộng lẫy bích thành tường vi viên 156 tràng tầng hầm.

Giọt thứ hai "Mưa số" thân ảnh, đi theo biến mất không thấy.

Rộng rãi xa hoa trong biệt thự, trống rỗng, trần nhà cao trong phòng khách chỉ đứng lấy Chu Chấn cùng Đào Nam Ca hai người.

Nhìn xung quanh một vòng chu vi, Chu Chấn thở sâu, nhìn lấy Đào Nam Ca, không có bất kỳ cái gì nói nhảm nói: "Đi nhanh!"

Đào Nam Ca lập tức gật đầu, hai người nhanh chóng leo lên cầu thang, hướng lấy phương hướng cửa chính đi tới.

Ven đường các loại trang trí tỏa ra ánh sáng lung linh, bọn họ lại một điểm thưởng thức tâm tình đều không có, tiếng bước chân ở đá cẩm thạch trên hành lang nhanh chóng tiến lên.

Sắp đến xuất khẩu thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi: "Nam tỷ, ta vừa rồi cho ngươi quyển kia toán học sách đâu?"

Nghe vậy, Đào Nam Ca liếc nhìn hai tay của bản thân, nàng hiện tại hai tay trống trơn, không có lấy gì.

Giờ phút này trên người nàng mặc vẫn là cái kia váy liền áo đỏ thẫm, giày cao gót cùng mũ Giáng Sinh, cũng đều biến mất không thấy, toàn thân trên dưới, không có bất kỳ cái gì có thể tàng thư địa phương.

Đào Nam Ca lập tức trả lời: "Sách không thấy rồi!"

"Khả năng lưu tại gian kia trong phòng học rồi!"

Chu Chấn nghe vậy, thần sắc thoáng cái ngưng trọng lên.

Nếu quả thật chính là lưu tại gian kia trong phòng học, ngược lại cũng còn tốt.

Quyển kia toán học sách, vốn chính là thuộc về chỗ trường học kia!

Nhưng sợ là sợ ở, quyển sách kia dùng "Con số" hình thức, ký sinh ở Đào Nam Ca "Phương trình" trong, khiến Đào Nam Ca trở thành thể mang theo!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Nam tỷ, ngươi hiện tại đừng có bất kỳ giấu giếm nào, nói cho ta, ngươi hiện tại trạng thái tinh thần, cùng vừa rồi có cái gì địa phương không đồng dạng?"

Đào Nam Ca nhìn chăm chú lấy Chu Chấn, nghiêm túc suy nghĩ một chút, rất nhanh trả lời nói: "Có!"

"Ta hiện tại, rất muốn cưỡi ngươi!".