Chương 349: Tới trước tới sau.

Chương 349: Tới trước tới sau.

Nghĩ cưỡi bản thân?

Chu Chấn nghe vậy, lập tức ngẩn người, vô ý thức cảm thấy, đây cũng không phải là không được, nhưng không đợi hắn nghĩ nhiều, Đào Nam Ca lại nói tiếp: "Ta vừa rồi đóng vai 'Mưa số' thời điểm, khôi phục một ít ở thành phố Đồng Phúc ký ức, nhưng những ký ức kia, không hoàn toàn là ta."

"Ta cho rằng, vậy hẳn là 'Mưa số' ký ức số liệu."

"Ta hiện tại trạng thái tinh thần, là chịu đến 'Mưa số' ký ức ảnh hưởng, cùng quyển kia toán học sách, quan hệ không lớn."

"Giọt kia 'Mưa số' đối với ngươi có chút không có hảo ý."

Nghe đến đó, Chu Chấn lấy lại tinh thần, đây cũng không phải không có hảo ý, mà là quá mang hảo ý. . .

Bất quá, căn cứ tiền nhiệm số 009 lưu lại tin tức, Đào Nam Ca đóng vai "Mưa số" hẳn là ảnh hưởng "Mưa số" mới đúng, làm sao phản qua tới bị "Mưa số" ảnh hưởng đâu?

Nghiêm túc suy tư trong chốc lát, Chu Chấn rất nhanh có một cái suy đoán, vấn đề khả năng xuất hiện ở thứ tự trước sau lên!

Hắn khiến Đào Nam Ca đóng vai giọt thứ hai "Mưa số" nhưng giọt thứ hai "Mưa số" sớm nhất cùng hắn gặp mặt thời điểm, liền là dùng Đào Nam Ca hình tượng ra sân. . .

Là giọt thứ hai "Mưa số" trước đóng vai Đào Nam Ca!

Cho nên, hiện tại Đào Nam Ca, từ chân chính trên ý nghĩa tới nói, cũng không phải là diễn viên, mà là bị diễn viên!

Đây chính là vì cái gì, hắn lúc đó đóng vai giọt thứ nhất "Mưa số" thời điểm, không có bị giọt thứ nhất "Mưa số" phát hiện, mà Đào Nam Ca đóng vai giọt thứ hai "Mưa số" giọt thứ hai "Mưa số" thoáng cái liền tìm qua tới nguyên nhân!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nhanh chóng hỏi: "Trừ những thứ này bên ngoài, còn có hay không cái khác?"

Đào Nam Ca lắc đầu, nói: "Không có."

Chu Chấn khẽ gật đầu, trong lòng đã minh bạch, quyển kia toán học sách lưu tại trong phòng học khả năng, phi thường lớn.

Nhưng bất kỳ sự tình, đều có vạn nhất.

Nếu như bọn họ hiện tại trực tiếp ra ngoài, quyển kia toán học sách lại còn lưu tại Đào Nam Ca trên người, như vậy, Đào Nam Ca nhất định sẽ xảy ra chuyện!

Biện pháp tốt nhất, liền là hắn hiện tại lại đem Đào Nam Ca mang đến trong phòng học xác nhận một chút.

Vấn đề hiện tại ở chỗ, giọt thứ hai "Mưa số" hẳn là liền ở trong phòng học chờ hắn.

Mà Đào Nam Ca vừa mới đóng vai qua giọt thứ hai "Mưa số" tại làm rõ tất cả tình huống trước đó, tốt nhất đừng khiến giọt thứ hai "Mưa số" cùng Đào Nam Ca chạm mặt. . .

Suy tư trong chốc lát, Chu Chấn nói: "Nam tỷ, ngươi lại đổi thân quần áo."

"Không nên cùng 'Mưa số' mặc đồng dạng, tốt nhất cũng đừng mặc chiến y U Linh."

"Liền ở căn biệt thự này 'Rừng rậm số' bên trong, tùy tiện tìm một bộ."

"Sau khi đổi lại y phục xong, chúng ta lại đi một lần phòng học."

"Đến lúc đó, ta phụ trách ngăn chặn giọt thứ hai 'Mưa số' một mình ngươi tìm một thoáng toán học sách."

"Động tác nhất định phải nhanh!"

"Chúng ta hiện tại một mực ngốc ở cái này tràng số 156 biệt thự 'Rừng rậm số' bên trong, thời gian kéo lâu dài, ta mới vừa từ biệt thự 'Rừng rậm số' bên trong, bắt đến trong phòng học những người kia, sẽ có tỉnh lại phong hiểm!"

Đào Nam Ca gật đầu một cái, ngắn gọn trả lời: "Tốt!"

Hai người hiện tại đã đứng ở biệt thự cửa chính phía sau, Đào Nam Ca lời còn chưa dứt, liền xoay người hướng nghiêng phía sau xoay tròn cầu thang đi tới.

Mắt thấy Đào Nam Ca đã đi tìm quần áo, Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ, yên tĩnh chờ đợi.

Không bao lâu, sau lưng liền vang lên thanh thúy giày cao gót tiếng bước chân.

Chu Chấn lập tức quay đầu, liền nhìn đến Đào Nam Ca đã đổi một bộ quốc gió váy, đồ trắng nhỏ cổ áo đứng áo ngắn, ngực trái thêu lấy một lùm cành trúc, dài cùng mắt cá chân nước biển xăm mặt ngựa váy, váy sợi tổng hợp kẹp vàng bạc dây, đi thì có lăn tăn ba quang lấp lóe.

Đào Nam Ca dung mạo khí chất thiên lạnh tươi đẹp, bộ này quốc gió váy đem bản thân nàng đặc chất hoàn toàn làm nổi bật lên tới, cả người tựa như cổ đại giang hồ trong thế giới đi ra hiệp nữ, lại đẹp lại táp, nhìn quanh sinh huy.

Chỉ bất quá, mặt ngựa váy váy phía dưới, nàng trên chân, như cũ mặc lấy cặp kia màu đỏ thẫm nhỏ giày cao gót, nhìn đi lên không hợp nhau.

Chu Chấn vẫn là lần đầu tiên nhìn đến như vậy trang phục Đào Nam Ca, không khỏi hơi hơi thất thần, nhưng rất nhanh liền là nhướng mày, phi thường nghiêm túc nói: "Nam tỷ, giày cũng không thể cùng vừa rồi đồng dạng!"

Nghe vậy, Đào Nam Ca mỉm cười gật đầu: "Tốt!"

Nói lấy, nàng trực tiếp ngay trước Chu Chấn trước mặt, cởi xuống màu đỏ thẫm nhỏ giày cao gót, sau đó từ phía sau cầm ra một đôi màu đen da lộn trường ngoa, động tác linh xảo đổi lên.

Đào Nam Ca đổi xong giày, lập tức đi tới Chu Chấn bên cạnh, phi thường tự nhiên kéo lại cánh tay của hắn.

Chu Chấn lập tức cảm thấy mười điểm không tệ, nhưng lại luôn cảm thấy, có chỗ nào, tựa hồ có chút không được tự nhiên.

Song hiện tại thời gian cấp bách, hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, toàn thân trên dưới, lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số.

Thuần thục tiến vào "Con số hình thái" bao phủ toàn thân hắn con số tựa như nhỏ vào nước trong mực nước đồng dạng, hướng lấy chu vi nhanh chóng khuếch tán.

Rất nhanh, đầu kia âm u rộng rãi hành lang hiện lên ở trước mặt hai người.

Chỉ một nháy mắt, bọn họ đã lại lần nữa quay về đến toà kia trường học "Rừng rậm số" .

Chu Chấn lập tức nói: "Nam tỷ, ngươi đi trong phòng học tìm sách, ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn tiếng nói im bặt mà dừng, ánh mắt gắt gao nhìn lấy Đào Nam Ca một bên khác cánh tay.

"Đào Nam Ca" giờ phút này một đầu cánh tay thân mật kéo lấy Chu Chấn cánh tay, mà nguyên bản nên nhàn rỗi lấy một cánh tay khác, thì kẹp lấy một quyển toán học sách.

Quyển này toán học sách đối với Chu Chấn đến nói không xa lạ chút nào, chính là hắn vừa rồi cấp cho Đào Nam Ca quyển kia!

※※※

Bích thành tường vi viên, 156 tràng.

2 lầu, nữ chủ nhân chuyên môn phòng giữ quần áo.

Đây là một gian chừng trăm mét vuông gian phòng, kiểu dáng Châu Âu trang trí lộ ra ung dung hoa quý.

Chu vi vách tường đánh một vòng đến đỉnh ngăn tủ, cửa tủ là thủy tinh trong suốt, một mắt có thể nhìn đến nội bộ tình huống, bên trong phân cách thành các loại kích thước ngăn tủ, ngăn kéo, bày đặt lấy rực rỡ muôn màu trang phục.

Giữa phòng thì là cùng loại với quầy chuyên doanh trong đảo, nội bộ có nhỏ đèn Led chiếu điểm chiếu sáng, soi sáng ra tầng trên bày ra các loại kiểu dáng, nhãn hiệu đồ trang sức, đồng hồ, cấp cao vật trang sức, cùng hàng hiệu kính đen các loại; trong dưới đảo nửa bộ phận, thì là từng đôi danh bài giày lý, guốc gỗ, dép lê, giày da, giày thể thao, Boots, giày vải. . . Nhét tràn đầy.

Trong trên đảo bày đặt một con tạo hình rất có cảm giác nghệ thuật bình thủy tinh, bên trong có nửa bình màu hồng nhạt chất lỏng, trong bình nhỏ cắm lấy chín cái sợi đằng, tản mát ra tốn quả điều chỉnh mùi thơm.

Đào Nam Ca nhanh chóng quét mắt toàn bộ phòng giữ quần áo, xác định không có nguy hiểm sau, tiện tay kéo ra khoảng cách gần nhất một cái tủ treo quần áo.

Gian này trong tủ treo quần áo, đều là cùng loại với dân đi làm kiểu dáng, thời gian khẩn cấp, Đào Nam Ca trực tiếp duỗi tay lấy xuống liền ở trước mặt một bộ quần áo, động tác nhanh nhẹn đổi lên.

Rất nhanh, bên cạnh gương to bên trong liền xuất hiện một tên người mặc đen áo sơ mi cùng màu đen quần jean, màu đen bình cùng giày da thân ảnh.

Quét mắt gương, xác nhận không có vấn đề sau, Đào Nam Ca lập tức xoay người hướng phòng giữ quần áo bên ngoài đi tới.

Nơi này là "Rừng rậm số" mặc dù chủ yếu nhất những cái kia uy hiếp, đã bị Chu Chấn loại bỏ, nhưng nàng vẫn là không dám có bất kỳ chủ quan gì.

Mặc kệ là mới vừa thay quần áo, vẫn là hiện tại đi, Đào Nam Ca thủy chung đều ở cảnh giới chu vi, đề phòng bất luận khả năng gì xuất hiện biến cố.

Chỉ bất quá, vừa nghĩ tới Chu Chấn, trong óc nàng liền phảng phất bị kích khởi một loại cơ quan nào đó đồng dạng, toát ra một đống lớn liên quan tới Chu Chấn ký ức.

Những ký ức này to lớn mà hỗn tạp, có chút khả năng là nàng, có chút khẳng định không phải là nàng. . .

Đào Nam Ca lập tức ra sức lung lay đầu, nhanh chóng tỉnh táo lại.

Khả năng là vừa rồi đóng vai thời gian quá ngắn, nàng đạt được những ký ức kia, cũng không hoàn toàn, vì vậy còn không cách nào ghép nối ra một đoạn hoàn chỉnh trải qua.

Bất quá, có thể khẳng định là, những ký ức kia, là từ một tòa "Rừng rậm số" bắt đầu!

Từ nàng bị "Mưa số" lây nhiễm bắt đầu!

Kết hợp Chu Chấn giọt kia "Mưa số" tới xem, hẳn là nàng cùng Chu Chấn tiến vào một tòa "Rừng rậm số" nàng ở bên trong chịu đến lây nhiễm, mà Chu Chấn thì cầm tới toà kia "Rừng rậm số" bên trong "Mưa số" !

Phía trên đối với tình báo của nàng ghi chép, chỉ nhắc tới nàng chết vào cùng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hiền giả thứ mười một Karl · Ackles chiến đấu, nhưng cũng không có nhắc tới cùng "Mưa số" có cái gì tin tức tương quan.

Mà nàng hiện tại, thân thể hết thảy bình thường, đã không có chịu đến "Mưa số" lây nhiễm dấu vết, các phương diện sinh mệnh dấu vết, cũng hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Những ký ức kia, còn có phía trên đối với nàng trạng thái ghi chép, đều cùng nàng hiện tại tình huống chân thực, có lấy phi thường lớn xung đột.

Trong lúc này, nhất định là phát sinh cái gì!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca khẽ lắc đầu, nàng hiện tại chịu đến "Mưa số" ảnh hưởng, rất muốn cùng Chu Chấn tiến hành một ít phương diện thân thể tiếp xúc.

Trên thực tế, bản thân nàng ngược lại là không để ý cùng Chu Chấn đến gần.

Lúc đó từ thành phố Đồng Phúc cái kia dưới mặt đất điểm cách ly trong phòng giải phẫu tỉnh lại thời điểm, nàng liền nhìn ra được, Chu Chấn cùng nàng quan hệ, khẳng định rất không tầm thường!

Liền tính nàng hiện tại không có bất kỳ cái gì thành phố Đồng Phúc ký ức, nàng tin tưởng bản năng của bản thân, cũng đồng dạng sẽ đối với Chu Chấn phi thường tín nhiệm.

Bất quá, nàng phi thường kháng cự loại này bởi vì "Mưa số" ảnh hưởng, mà đối với Chu Chấn sinh lòng hảo cảm, chủ động thân cận cảm xúc!

Nàng có thể bởi vì bản thân, đi cùng Chu Chấn tiến hành nhất định tiếp xúc.

Nhưng không thể bởi vì "Mưa số" ảnh hưởng, mà cùng Chu Chấn làm ra một ít chuyện gì khác!

Nàng là U Linh số 024, cùng "Mưa số" loại này "Virus con số" nguyên nhân truyền nhiễm, tự nhiên đối lập!

Trong lúc suy tư, Đào Nam Ca đã đi ra phòng giữ quần áo, đi xuống cầu thang, xuyên qua hành lang, đi tới cửa chính sau cửa trong phòng.

Lớn như vậy cửa sảnh trống rỗng, sau lưng bức kia thủy cảnh vẫn còn tiếp tục chảy xuôi, giống như dòng suối nhỏ lững lờ tiếng nước bên trong, trong ao cẩm lý vui mừng tới lui, ngẫu nhiên gảy ra từng vệt sóng gợn lăn tăn, càng thêm làm nổi bật lên nơi đây tĩnh mịch.

Cửa chính sau, bất ngờ chỉ có một mình nàng.

Nguyên bản nên ở chỗ này chờ nàng Chu Chấn, biến mất vô tung vô ảnh.

Đào Nam Ca đưa mắt nhìn quanh, lại nhìn đến cách đó không xa đá cẩm thạch trên mặt đất, bày đặt lấy một đôi mắt chín màu đỏ thẫm nhỏ giày cao gót.

Nhìn đến đôi này đại hồng giày cao gót, nàng thoáng cái cảnh giác.

Nàng tiến vào 156 căn biệt thự trước đó, đổi lên cặp kia màu đỏ thẫm nhỏ giày cao gót, cùng giá rẻ mũ Giáng Sinh, vừa rồi đều rơi vào gian kia trong phòng học, không có mang ra!

Đang đi tới 2 lầu nữ chủ nhân phòng giữ quần áo thay quần áo trước đó đoạn thời gian này, nàng một mực đều là chân trần!

Đôi này đại hồng nhỏ giày cao gót, trừ chính nàng bên ngoài, khoảng thời gian này bên trong, nàng chỉ nhìn đến một cái thể sinh mệnh xuyên qua, liền là "Mưa số" !

Giày cao gót, là "Mưa số" lưu xuống!

Chu Chấn không có khả năng không đợi nàng, hiện tại biến mất không thấy, khẳng định là gặp phải "Mưa số" !

Ý thức được điểm này, Đào Nam Ca trong tay lập tức thêm ra một thanh màu bạc trắng súng ngắm hạng nặng, nhanh chóng tìm tòi lên toàn bộ 156 căn biệt thự.

Một đoạn thời gian về sau, nàng đem toàn bộ biệt thự lật một lần, lại một điểm không có tìm đến Chu Chấn tung tích, cũng không có thấy "Mưa số" dấu vết khác.

Quay về đến cặp kia giày cao gót màu đỏ bên cạnh, Đào Nam Ca nghiêm túc suy tư một phen, lập tức cởi xuống trên chân màu đen bình cùng giày da, trực tiếp đổi lên trước mặt giày cao gót màu đỏ.

Sát theo đó, nàng bước nhanh trở về 2 lầu nữ chủ nhân phòng giữ quần áo, lại lần nữa mặc vào đầu kia váy liền áo đỏ thẫm, lại ở phòng giữ quần áo bên trong kiểm tra toàn bộ, rốt cuộc tìm đến một đỉnh mũ Giáng Sinh, mang ở trên đầu.

Lại một lần trang điểm thành "Mưa số" Đào Nam Ca đi trở về cửa sảnh.

Một mình đứng ở toà này hoa lệ trống trải kiến trúc bên trong, nàng nhắm lại hai mắt, cẩn thận hồi tưởng vừa rồi khi đi học, cùng "Mưa số" thành lập liên hệ thì loại kia cảm giác kỳ diệu.

Dần dần, Đào Nam Ca một cái tay trên mu bàn tay, xuất hiện một đạo cắt thương, trong vết thương không có máu tươi chảy xuôi ra tới, chỉ có vô số nhỏ bé con số, như là vật sống đồng dạng chậm chạp nhúc nhích lấy.

Đào Nam Ca đột nhiên mở mắt ra, lập tức nhìn đến, nguyên bản tráng lệ biệt thự, lại ở trước mặt nàng xuất hiện một đầu cùng chu vi họa phong không hợp nhau, âm u rộng rãi hành lang.

Nhìn lấy đầu này quen thuộc hành lang, nàng không có nửa điểm chần chờ, đi thẳng vào.

※※※

Trên hành lang, không có đèn, tia sáng là thêm Blues kính lọc đồng dạng đen tối.

Nơi xa đầu cùng lấy ánh sáng bên cửa, có sắc trời nhu hòa sái nhập, xanh nhạt ngọn cây, ở trên bệ cửa một bên mềm nhũn rêu rao, cành lá vuốt ve ở giữa, phát ra nhỏ bé tiếng vang, tử vi bột tím đóa hoa, thấp thoáng ở càng xa xôi bóng cây xanh râm mát trong.

Chu Chấn đứng ở trong hành lang ở giữa vị trí, hắn giờ phút này toàn thân đều là con số, như cũ duy trì lấy "Con số hình thái" bên người, khuôn mặt lãnh diễm, toàn thân quốc gió cách ăn mặc nữ hài gắt gao kéo lấy cánh tay của hắn, tựa như chim nhỏ nép vào người đồng dạng, thân mật kề bên hắn.

Chu Chấn hơi hơi nghiêng đầu, nhìn chằm chằm lấy "Đào Nam Ca" kẹp ở trong cánh tay quyển kia toán học sách, nhanh chóng nói: "Nam tỷ, đem sách cho ta!"

"Đào Nam Ca" lập tức cười lấy đáp: "Tốt!"

Nói lấy, nàng cầm lên quyển kia toán học sách, đưa tới Chu Chấn trước mặt.

Một thanh nhận lấy toán học sách, Chu Chấn lập tức ám thở phào, quyển này toán học sách, thật đúng là ở Đào Nam Ca trên người!

Còn tốt đi vào nhìn thoáng qua!

Nếu không, liền muốn ra đại sự rồi!

Nghĩ như vậy, Chu Chấn không có chần chờ, thừa dịp giọt thứ hai "Mưa số" còn không có tìm qua tới, trên người những cái kia lít nha lít nhít con số, lập tức bắt đầu nhanh chóng thu liễm.

Thời gian trong nháy mắt, hắn toàn thân trên dưới đều khôi phục bình thường máu thịt, nhìn lên liền cùng người bình thường không có gì khác biệt, rốt cuộc không có bất luận cái gì con số dấu vết.

Chỉ bất quá, hắn rõ ràng đã rời khỏi "Con số hình thái" nhưng chu vi âm u rộng rãi hành lang, đầu cùng đong đưa ngọn cây, trong không khí tro bụi xen lẫn cây cỏ thanh khí hương vị, hai bên từng gian đóng chặt cửa phòng học. . . Lại là một điểm không có đi theo biến mất ý tứ.

Bên cạnh một mực ôm lấy Chu Chấn cánh tay "Đào Nam Ca" cười nhẹ nhàng nhìn lấy hắn, lông mi thật dài nhẹ nhàng chớp động ở giữa, tràn đầy vui sướng, hai đầu lông mày không có một điểm nóng nảy ý tứ.

Chu Chấn đồng tử co rụt lại, trong nháy mắt nghĩ đến một việc.

Lúc đó giọt thứ nhất "Mưa số" ở đối phó tiền nhiệm số 009 thời điểm, hắn chính là bởi vì nắm lấy giọt thứ nhất "Mưa số" cánh tay, cho dù lúc đó không có "Con số hình thái" cũng có thể khiến phòng học "Rừng rậm số" tại cái khác "Rừng rậm số" trong hiện ra tới!

Mà hiện tại, hắn đã rời khỏi "Con số hình thái" mà "Đào Nam Ca" cũng vừa lúc ôm lấy cánh tay của hắn. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn phi thường cứng đờ mở miệng: "Giáo viên?"

Trước mặt "Đào Nam Ca" phi thường vui vẻ gật đầu một cái, vui sướng đáp: "Ân!".