Chương 350: Dọn dẹp hoàn thành.

Chương 350: Dọn dẹp hoàn thành.

Nghe vậy, Chu Chấn sắc mặt lập tức cứng đờ.

Dưới tình huống bình thường, giọt thứ hai "Mưa số" chỉ có thể ở hắn toà kia trường học "Rừng rậm số" cùng công viên trò chơi Phúc Địch "Rừng rậm số" bên trong hành động.

Liền xem như giọt thứ nhất "Mưa số" muốn rời khỏi trường học, cũng muốn thông qua cùng hắn tiếp xúc mới được!

Nhưng vừa rồi, giọt thứ hai "Mưa số" trực tiếp xuất hiện ở bích thành tường vi viên 156 căn biệt thự "Rừng rậm số" bên trong!

Hơn nữa, trước một khắc, hắn khiến Đào Nam Ca đi thay quần áo; sau một khắc, giọt thứ hai "Mưa số" liền đổi tốt quần áo đến tìm hắn!

Hắn cùng Đào Nam Ca nói lời nói, bị giọt thứ hai "Mưa số" đồng bộ tiếp thu qua!

Nhớ bản thân lần thứ nhất cùng giọt này "Mưa số" lúc gặp mặt, cũng là tình huống tương tự.

Đối phương đồng dạng là dùng Đào Nam Ca tướng mạo xuất hiện, mang lấy hắn đi chơi đu quay thú nhún.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức tỉnh táo lại, hắn ở trong đầu cấp tốc suy tư lấy, rất nhanh suy đoán ra một loại khả năng. . . Là bích thành tường vi viên 156 căn biệt thự "Rừng rậm số" bên trong cái kia mấy quyển toán học sách!

Ngôi biệt thự này "Rừng rậm số" nguyên nhân truyền nhiễm, liền là Phùng Sĩ Sâm từ Hoàng Húc Vinh trên tay mua tới cái kia mấy quyển toán học sách!

Mà Hoàng Húc Vinh trên tay toán học sách, thì lại đến từ tại hắn gian kia phòng học!

Nếu như hắn không có từ trong biệt thự cầm tới cái kia mấy quyển toán học sách, giọt thứ hai "Mưa số" khẳng định vào không được biệt thự.

Nhưng hắn vừa rồi thu hồi biệt thự "Rừng rậm số" bên trong tất cả nguyên nhân truyền nhiễm, tất cả toán học sách, mà giọt thứ hai "Mưa số" ở gian kia trong phòng học, không nhiều học thân phận lão sư, liền có thể trực tiếp thông qua những cái kia nguyên nhân truyền nhiễm, toán học sách, vòng qua tầng tầng hạn chế, tiến vào ngôi biệt thự này "Rừng rậm số" .

Đến nỗi Đào Nam Ca mất đi trong phòng học quyển kia tài liệu giảng dạy toán học, thì khiến "Mưa số" tinh chuẩn định vị đến Đào Nam Ca vị trí!

Đang nghĩ ngợi, giọt thứ hai "Mưa số" lại lần nữa mở miệng, ngữ khí vui sướng nói: "Chúng ta đi công viên trò chơi chơi đu quay thú nhún!"

Nàng nắm lấy Chu Chấn cánh tay cánh tay, tựa hồ là không kịp chờ đợi nghĩ muốn cùng Chu Chấn cùng một chỗ đi du ngoạn.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, cái thời điểm này hướng phía trước cất bước, liền sẽ lập tức xuất hiện ở công viên trò chơi Phúc Địch trong, tiến vào mảnh kia chói lọi vui sướng, ngọt ngào vui vẻ thế giới.

Chu Chấn lấy lại tinh thần, nhìn lấy trước mắt vẫn là âm u rộng rãi hành lang, lập tức cảm thấy sự tình phi thường khó giải quyết.

Căn cứ hắn ngày trước mặc cho số 009 nơi đó được tới tin tức, trên Trái Đất tất cả "Mưa số" đều là Crux K quần tinh 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh ý thức.

Hiện tại, những sinh mệnh này thân thể ý thức, đều ở trong lúc ngủ mơ.

Giọt thứ nhất "Mưa số" 1D cảnh trong mơ, là trường học giáo viên, mục tiêu cuộc sống là nỗ lực phấn đấu, lớn mạnh trường học, lên làm hiệu trưởng.

Giọt thứ hai "Mưa số" 1D cảnh trong mơ, là công viên trò chơi, là thầy trò yêu nhau, không có người nào sinh mục tiêu, liền là chơi. . .

Hắn hiện tại chỉ cần thuận theo giọt thứ hai "Mưa số" ý tứ tiến hành lựa chọn, giọt thứ hai "Mưa số" liền sẽ một mực đắm chìm ở cái này trong mộng đẹp, sẽ không có bất luận cái gì tỉnh lại phong hiểm.

Chỉ bất quá, hiện tại chân chính Đào Nam Ca, còn dừng lại ở 156 căn biệt thự "Rừng rậm số" bên trong, hắn cái thời điểm này, chỉ cần vừa đi, toà này trường học "Rừng rậm số" liền sẽ lập tức từ biệt thự "Rừng rậm số" bên trong biến mất, Đào Nam Ca liền sẽ trực tiếp bị nhốt ở biệt thự "Rừng rậm số" bên trong!

Cho nên, không thể mang giọt thứ hai "Mưa số" đi công viên trò chơi!

Nhưng đồng dạng, hắn cũng không thể trực tiếp cự tuyệt giọt thứ hai "Mưa số" .

Chu Chấn có thể cảm giác được, giọt thứ hai "Mưa số" trong đoạn thời gian này, tư duy biến đến linh động rất nhiều.

Một cái làm không tốt, đối phương thật khả năng sẽ tỉnh lại!

Cạch, cạch, cạch. . .

Cái thời điểm này, sau lưng trong hành lang, bỗng nhiên truyền tới một trận thanh thúy giày cao gót tiếng bước chân.

Nhỏ cao gót gõ đánh lấy terrazzo mặt đất, phát ra tiết tấu tươi sáng động tĩnh.

Tiếng bước chân này nhẹ nhàng dứt khoát, tràn ngập sức sống, dù cho không có nhìn đến giày cao gót chủ nhân, chỉ nghe âm thanh, cũng sẽ vô ý thức ở trong đầu phác hoạ ra một đạo yểu điệu mỹ lệ thân ảnh.

Cùng vừa rồi giọt thứ hai "Mưa số" đi bộ âm thanh, rất tương tự.

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến một đạo thân ảnh quen thuộc, mặc lấy màu đỏ thẫm váy liền áo, mang lấy mũ Giáng Sinh màu đỏ, mặc lấy đại hồng nhỏ giày cao gót, từ âm u trong hành lang đi ra.

Là Đào Nam Ca!

Chu Chấn sắc mặt biến hóa, Nam tỷ làm sao đi vào đâu?

Không thể để cho giọt thứ hai "Mưa số" nhìn đến Nam tỷ đang giả trang diễn đối phương!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không kịp đi suy tư Đào Nam Ca làm sao đổi toàn thân cùng giọt thứ hai "Mưa số" trước đó giống nhau như đúc quần áo, hắn lập tức duỗi tay, che kín bên cạnh ôm lấy cánh tay bản thân "Mưa số" mắt, cùng lúc đó, trong miệng gấp vội vàng nói: "Giáo viên, chúng ta chơi cái. . ."

"Trò chơi" hai cái chữ này còn không có nói ra, giọt thứ hai "Mưa số" bỗng nhiên nhón chân lên, hoàn toàn không để ý Chu Chấn che lại mắt bản thân tay, trực tiếp đối với Chu Chấn hôn một cái.

Mua

Vang dội hôn tiếng, ở yên tĩnh trong hành lang đặc biệt rõ ràng.

Chu Chấn lập tức sửng sốt.

Sau lưng giày cao gót đi bộ âm thanh, cũng ở đồng thời im bặt mà dừng.

Nhưng chỉ chỉ qua không đến một giây đồng hồ thời gian, Đào Nam Ca thân thể chu vi, lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít vũ khí, súng nhắm, pháo laser, ion thương. . . Ô hang hốc nòng súng họng pháo, dài ngắn không đồng nhất, đường kính không đồng nhất, toàn bộ đều hiện lên sâm nhiên hàn ý, đồng loạt chỉ hướng giọt thứ hai "Mưa số" .

Không có nửa điểm chần chờ, hoàn thành khóa mục tiêu sát na, tất cả súng pháo, trong nháy mắt nổ súng.

Hào quang rừng rực ầm ầm nở rộ, đem âm u rộng rãi hành lang chiếu lên rõ ràng rành mạch, nổi bật nương theo lấy nhiệt độ cao bốc lên, ngọn lửa dày đặc như mưa rào, sôi trào mãnh liệt ở giữa, hầu như đem giọt thứ hai "Mưa số" thân ảnh khoảnh khắc nuốt hết!

Đừng

Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng liền muốn ngăn cản, cho dù là 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, đều không phải là "Mưa số" đối thủ!

Nhưng không đợi hắn xuất thủ, phô thiên cái địa đạn, hỏa lực, laser. . . Hết thảy hóa thành vô số nhỏ bé con số, ký hiệu, công thức, định lý. . .

Trước mắt quen thuộc hành lang, hai bên cửa phòng đóng chặt, đầu cùng lấy ánh sáng cửa sổ, ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng hoa cỏ cây cối. . . Cũng toàn bộ sụp xuống thành khó mà tính toán con số, ký hiệu, công thức. . .

Toàn bộ trường học thế giới, phảng phất hải thị thận lâu đồng dạng, ầm ầm sụp xuống.

Không cách nào thống kê con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Giống như một mảnh sóng to gió lớn, cấp tốc xoay tròn, gợn sóng, thoải mái, trong hỗn loạn, kỳ quái sặc sỡ.

Tựa hồ một sát na, lại tựa hồ qua rất lâu, hoàn cảnh chung quanh dần dần ngưng thực, nguy nga lộng lẫy biệt thự, yên tĩnh hiện ra tới.

Sau lưng thủy cảnh vẫn còn tiếp tục chảy xuôi, hoàn mỹ mô phỏng giới tự nhiên dòng nước lững lờ, đem ẩm ướt khí tức, từng chút một nhuộm dần không gian chung quanh.

Trong ao cẩm lý dường như có nhận thấy, đột nhiên một cái vung đuôi, văng lên mấy đóa bọt nước, đánh vỡ đã hình thành thì không thay đổi chảy xuôi.

Chu Chấn nhìn đến, bản thân đứng ở cửa sảnh trung ương, sáng đến có thể soi gương đá cẩm thạch liều vườn hoa mặt sạch sẽ, chiếu ảnh ra hắn một người thân ảnh, vừa mới ôm lấy cánh tay hắn giọt thứ hai "Mưa số" đã biến mất không thấy.

Cách đó không xa, là mặc lấy váy liền áo đỏ thẫm, đại hồng nhỏ giày cao gót, mũ Giáng Sinh màu đỏ Đào Nam Ca.

Nhanh chóng quét mắt chu vi, Chu Chấn hơi hơi thất thần, nhưng rất nhanh liền phản ứng qua tới, giọt thứ hai "Mưa số" trực tiếp rời khỏi, không có xuất thủ.

Trong lòng ám thở phào đồng thời, hắn vội vàng nhìn hướng Đào Nam Ca.

Đào Nam Ca giờ phút này cũng vừa vặn thu hồi cái kia rất màu bạc trắng súng ngắm hạng nặng, chuyển qua ánh mắt, nhìn hướng Chu Chấn.

Hai người liếc nhau, Chu Chấn lập tức có chút chột dạ nghĩ muốn giải thích: "Nam tỷ, ta. . ."

Đào Nam Ca phất tay tản đi súng nhắm, đem nó hóa thành súng lục nhỏ màu trắng bạc thu hồi, giọng bình tĩnh nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt."

Nói lấy, nàng khom lưng cởi xuống cặp kia màu đỏ thẫm nhỏ giày cao gót, lại đem đội ở trên đầu cái kia đỉnh hàng hiệu mũ Giáng Sinh lấy xuống, tiện tay ném tới bên cạnh trên giá áo.

Cởi xong giày cùng mũ, Đào Nam Ca gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta vừa rồi đã đổi toàn thân trong biệt thự quần áo."

"Bất quá, quay về đến nơi này thời điểm, ngươi liền không thấy."

"Lần này ta liền không lên lầu, ngươi cởi kiện áo ngoài cho ta liền được."

Nói như vậy thời điểm, Đào Nam Ca một điểm không có né tránh Chu Chấn ý tứ, tựa hồ liền muốn trực tiếp ở nơi này, đem trên người màu đỏ thẫm váy liền áo cũng đổi đi.

Chu Chấn lập tức vội ho một tiếng, cứ việc phi thường nguyện ý đem áo ngoài mượn ra đi, nhưng cân nhắc đến hai người đã ở căn biệt thự này bên trong dừng lại quá lâu, hắn vẫn là nhanh chóng trả lời: "Nam tỷ, cái kia. . . Không cần."

"Ta vừa rồi đã xác định, quyển kia toán học sách, là ở 'Mưa số' trong tay, hiện tại đã bị ta cầm về."

"Chúng ta hiện tại không cần lại đi vừa rồi phòng học."

Nghe vậy, Đào Nam Ca đã nắm lấy váy động tác lập tức dừng lại, sau đó thần sắc như thường gật đầu: "Tốt."

Chu Chấn thở sâu, liếc nhìn cặp kia kiểu dáng ưu nhã, màu sắc tươi sáng màu đỏ thẫm nhỏ giày cao gót, bước nhanh đi qua, đem nó cầm lên, ở Đào Nam Ca nhìn chăm chú trong, thu vào bản thân 【 không gian hai chiều 】.

Sát theo đó, hắn tốc độ nói sơ lược nhanh giải thích nói: "Đôi này giày cao gót, là 'Mưa số' vừa rồi lưu xuống."

"Không thu hồi mà nói, sẽ trở thành ngôi biệt thự này 'Rừng rậm số' mới nguyên nhân truyền nhiễm."

"Dạng kia chúng ta vừa rồi làm hết thảy, liền đều uổng phí."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, không có nói chuyện.

Mắt thấy Đào Nam Ca không có bất kỳ cái gì hoài nghi ý tứ của bản thân, Chu Chấn lập tức lại nói: "Nam tỷ, chúng ta hiện tại có thể rời khỏi."

Đào Nam Ca lại lần nữa gật đầu, đi chân đất, đi tới Chu Chấn bên người.

Chu Chấn không chần chờ nữa, lập tức tiến vào "Con số hình thái" kéo lấy Đào Nam Ca, đi ra ngoài.

※※※

Bích thành tường vi viên 156 tràng.

Rậm rạp cây xanh ở mềm trong gió đu đưa đong đưa, nước suối lững lờ lấy chảy xuôi qua tường viện, mang đến từng trận tươi mát hơi nước.

Chu Chấn mang lấy Đào Nam Ca vừa sải bước ra, đã xuất hiện ở hoa lệ ngoài cửa sắt.

Xuyên thấu qua hàng rào trong triều nhìn lại, phẳng phiu cây xanh, muôn hồng nghìn tía hoa cỏ, bóng cây xanh râm mát trong lộ ra một góc kiến trúc, toà này dùng xa hoa lấy xưng biệt thự, tựa hồ hết thảy như thường.

Nhìn lấy trước mặt xử lý tốt đẹp đình viện, Chu Chấn không có nửa điểm chần chờ, toàn thân trong nháy mắt hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm lập phương.

"Trường số" 【 tụ biến lập phương 】!

Tiếp một khắc, mưa to gió lớn đồng dạng sóng xung kích tranh nhau bắn mạnh mà ra, quang huy rực rỡ bàng bạc nở rộ, năng lượng hội tụ khuấy động, phảng phất ở ban ngày dâng lên một vòng mặt trời, trong nháy mắt đem toàn bộ 156 căn biệt thự bao phủ.

Ầm ầm. . .

Tiếng nổ lớn chấn động mặt đất, chu vi hoa cỏ cây cối kịch liệt run rẩy lấy, cành lá bay lượn, hoa rơi như mưa, vòng quanh toàn bộ khu biệt thự dòng nước, tiếng đinh đông đều bắt đầu đứt quãng, tựa hồ bị tạm thời tắc chảy xuôi con đường.

Cát bay đầy trời đi trong đá, xen lẫn các loại xa hoa trang trí mảnh vụn, cùng hàng hiệu trang sức cặn bã, mảnh vụn kim loại, cấp cao nguyên liệu nấu ăn. . . Đủ mọi màu sắc bay lả tả mà rơi.

Công cộng chạy nói hai bên cảm ứng hệ thống bị kích hoạt, thò đầu từ lòng đất duỗi ra, hướng lấy 156 căn biệt thự nhanh chóng phun vẩy nước trong, hạ thấp bụi.

Rất nhanh, bay lên cát bụi cùng hài cốt bị hơi nước dọn dẹp, nhanh chóng nhạt lại, xuất hiện ở Chu Chấn cùng Đào Nam Ca trước mặt, là không sai biệt lắm bị san thành bình địa phế tích.

Dọn dẹp xong "Rừng rậm số" Chu Chấn từ 【 không gian hai chiều 】 bên trong cầm ra cảm biến thị giác, liếc nhìn nội bộ kênh, không có cái gì tin tức mới, lại dùng nó kiểm tra đo lường một thoáng hiện trường.

Số liệu như thác nước trượt xuống, một mảnh sinh cơ dạt dào màu xanh biếc, cảm biến thị giác lên không bao lâu liền nhảy ra kết quả kiểm tra đo lường, biểu thị nơi đây an toàn, không có phát hiện bất luận cái gì "Rừng rậm số" dấu vết.

Nhìn lấy kết quả này, Chu Chấn gật đầu một cái, toà này bích thành tường vi viên 156 căn biệt thự "Rừng rậm số" đã loại bỏ hoàn thành rồi!

Nghĩ tới đây, hắn lại từ 【 không gian hai chiều 】 bên trong, cầm ra Đào Nam Ca chiến y U Linh, đưa tới: "Nam tỷ, toà này 'Rừng rậm số' đã xử lý xong thành, chúng ta đi cái kế tiếp chỗ cần đến."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nhận lấy chiến y U Linh, lập tức cùng vừa rồi đồng dạng, dùng "Trường số" ngăn trở chu vi ánh mắt cùng giám sát, rất nhanh đổi xong xuôi quần áo.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Chu Chấn lập tức hỏi: "Nam tỷ, vừa rồi đóng vai 'Mưa số' có cái gì thu hoạch?"

Đào Nam Ca nghiêm túc trả lời: "Có thể hơi tiến vào một thoáng ngươi nói loại kia 'Con số hình thái' ."

"Bất quá, nếu như tiếp tục đóng vai vừa rồi vị kia 'Mưa số' khả năng sẽ vô cùng nguy hiểm."

Đang lúc nói chuyện, nàng nâng lên cánh tay của bản thân, chỉ lấy bản thân một cái tay mu bàn tay, hỏi, "Ta cái tay này, trước kia nơi này có phải hay không là nhận qua phi thường đặc thù ngoại thương?"

Chu Chấn nhìn lấy Đào Nam Ca cánh tay kia lưng, mu bàn tay da trắng nõn bóng loáng, ở sắc trời xuống hiện lên nhàn nhạt màu hồng, nhìn lên phi thường khỏe mạnh, không có nửa điểm dấu vết của vết thương.

Hắn gật đầu một cái, nói: "Ở thành phố Đồng Phúc, công viên trò chơi Phúc Địch 'Rừng rậm số' bên trong, đu quay hạng mục trong, trời mưa cắt thương."

"Lúc đó vết thương này, thuộc về 'Mưa số' lây nhiễm."

Nói đến đây, Chu Chấn không có tiếp tục cái vấn đề này, chuyện kia, giải thích lên tới không phải là một hai câu có thể nói rõ.

Hơn nữa, ở giữa có một đoạn thời gian rất dài, chính hắn trạng thái tinh thần, còn xảy ra vấn đề. . .

Hơi dừng một chút, Chu Chấn nói tiếp: "Lần này sẽ ra vấn đề, là ta đối với 'Mưa số' quy tắc, không có làm rõ ràng."

"Ta trên người bây giờ, hết thảy có ba giọt 'Mưa số' ."

"Đã đóng vai giọt thứ hai 'Mưa số' không được, vậy liền đóng vai giọt thứ ba 'Mưa số' ."

"Giọt thứ ba 'Mưa số' 'Phương trình' không được đầy đủ, là hiện tại cái này ba giọt 'Mưa số' trong, suy yếu nhất!".