Chương 351: Hội nghị.

Chương 351: Hội nghị.

Giọt thứ ba "Mưa số" . . .

Đào Nam Ca thần sắc lập tức nghiêm túc lên tới, lập tức hỏi: "Là tiền nhiệm số 009 'Mưa số' ?"

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn hấp thu tiền nhiệm số 009 "Mưa số" sự tình, đã không phải là cái gì cơ mật.

Tiểu tổ U Linh, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, đội tuần tra Thâm Hải, "Trật Tự Tro Tàn" . . . Đã biết tất cả.

Đạt được Chu Chấn xác định, Đào Nam Ca không có nửa điểm chần chờ, lập tức gật đầu nói: "Tốt, vậy ta tiếp xuống, liền đóng vai tiền nhiệm số 009!"

Nàng hiện tại đã là "Bậc thang thứ sáu" nhưng "Bậc thang thứ sáu" cái kia "Trường số" lại là một mực không làm rõ được cụ thể là cái gì, chỉ biết khả năng trước mặt mặc cho số 009 có quan hệ.

Nếu như đóng vai tiền nhiệm số 009 trên người "Mưa số" hẳn là có thể cởi ra cái nghi hoặc này.

Trừ cái đó ra, nàng vừa rồi đóng vai, xác thực đã xảy ra một ít vấn đề.

Nhưng ở con số thế giới, làm chuyện gì, không cần mạo hiểm?

Tăng lên "Năng lượng con số" tăng lên "Bậc thang số" gia tăng "Trường số" thăm dò "Rừng rậm số" . . . Bất luận cái gì một kiện, đều so vừa rồi đóng vai, phong hiểm càng lớn!

Trọng yếu hơn sự, Chu Chấn vừa rồi rõ ràng chuẩn bị hậu thủ.

Lúc đó "Mưa số" xông vào phòng học thời điểm, Chu Chấn sớm cho nàng truyền lại tin tức, khiến nàng kịp thời cải tiến thành học sinh, né qua vị kia "Mưa số" .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Đào Nam Ca tiếp lấy lại nói: "Bất quá, tiền nhiệm số 009 U Linh chiến giáp, cùng ta chiến y U Linh rất không đồng dạng."

"Ta 【 vũ khí kết cấu 】 chỉ có thể gây dựng lại bản thân biết kết cấu trang bị."

"Ta cần hướng mặt trên xin một thoáng tiền nhiệm số 009 U Linh chiến giáp chế tạo bản vẽ."

Vừa nghe muốn xin tiền nhiệm số 009 U Linh chiến giáp bản vẽ, Chu Chấn hơi ngẩn ra, hắn là dự định trực tiếp tìm nhà nhị thứ nguyên cửa hàng, làm một bộ không sai biệt lắm tiền nhiệm U Linh số 009 cosplay đạo cụ phục.

Bất quá, nếu như có thể có chế tạo bản vẽ, vậy khẳng định càng tốt hơn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Tiền nhiệm số 009 cấp bậc cao hơn chúng ta ra quá nhiều, loại này xin có thể thông qua?"

Đào Nam Ca khẽ lắc đầu, nói: "Tiền nhiệm số 009 xảy ra vấn đề thời điểm, đã là rất lâu sự tình trước đó."

"Trên người hắn bộ kia U Linh chiến giáp, ở lúc đó xác thực là Hoa quốc đỉnh tiêm cơ mật, không cho phép tiết ra ngoài."

"Nhưng những năm gần đây, tiểu tổ U Linh kỹ thuật không ngừng đổi mới phép lặp, tiền nhiệm số 009 trên người bộ kia, so trước mắt tiểu tổ U Linh U Linh chiến giáp, lạc hậu chí ít bảy tám thay."

"Nội bộ nhân viên điều động lạc hậu bảy tám thay kỹ thuật, đồng dạng đều sẽ thuận lợi thông qua."

Đang lúc nói chuyện, nàng đã thông qua cảm biến thị giác, cho phía trên gửi đi xin.

Xin gửi hoàn tất, Đào Nam Ca tiếp tục nói: "Xin đã gửi, khả năng muốn cái này một ít thời gian."

"Chúng ta có thể đi cái kế tiếp chỗ cần đến."

Chu Chấn lấy lại tinh thần, gật đầu một cái, lập tức nói: "Đi xanh lệ khu địch phạm chế thuốc tổng bộ cao ốc."

Địch phạm chế thuốc tổng bộ cao ốc, ở vào thành phố Tân Hải xanh lệ khu, đây là một nhà danh tiếng lâu năm thuốc chức nghiệp công ty, nắm giữ lấy mấy hạng đặc thù thuốc độc quyền quốc tế, năm gần đây lợi nhuận phi thường khả quan, thuộc về thành phố Tân Hải nộp thuế nhà giàu.

Chỉ bất quá, trước mắt đồng dạng trở thành một tòa "Rừng rậm số" .

Bên trong ông chủ Diêu Giang Du, cũng là Hoàng Húc Vinh nhà mua một trong.

Toà này "Rừng rậm số" nguyên nhân truyền nhiễm, đồng dạng là Hoàng Húc Vinh bán đi tài liệu giảng dạy toán học.

Thế là, hai người lập tức lên đường, rời khỏi bích thành tường vi viên, hướng xanh lệ khu xuất phát.

※※※

Xanh lệ khu, địch phạm chế thuốc tổng bộ cao ốc.

Đây là một tòa ngược lại hình thang cao ốc chọc trời, chu vi không có cái khác cao không sai biệt cho lắm cao ốc, màu xanh đậm bức tường, chiết xạ lăn tăn sắc trời, "Địch phạm chế thuốc" bốn cái chữ lớn rồng bay phượng múa, yên tĩnh đứng sừng sững ở mái nhà.

Giờ phút này, cái này tràng tiếng tăm lừng lẫy cao ốc hoàn hảo không chút tổn hại, cùng chung quanh rối loạn tình hình lộ ra không hợp nhau.

Chu Chấn cùng Đào Nam Ca thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở cao ốc cửa ra vào.

Xuyên thấu qua cửa kính từ sàn đến trần, có thể thấy rõ ràng, nội bộ nguy nga lộng lẫy trong đại sảnh, hai tên dung mạo tú lệ quầy lễ tân đang cười dung nạp đáng yêu vì khách tới thăm đăng ký, mấy tên vệ sĩ mang lấy phòng bạo người máy, ở trong góc cảnh giới.

Đối diện lấy cửa chính trong phòng suối phun giọt nước nở rộ, hết thảy đều lộ ra phồn vinh an ninh.

Nhìn lấy trước mặt ngăn nắp xinh đẹp "Rừng rậm số" Chu Chấn cùng vừa rồi đồng dạng, trực tiếp mang lấy Đào Nam Ca đi vào.

Sau một thời gian ngắn, hai người từ "Rừng rậm số" bên trong ra tới, nương theo lấy hai người rời khỏi, toà này "Rừng rậm số" năng lượng đại biên độ hạ xuống.

Chu Chấn thân thể chu vi, lại lần nữa hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm hình lập phương.

Tiếp một khắc, 【 tụ biến lập phương 】 sáng chói ánh sáng hoa nuốt hết tất cả màu sắc cùng đường nét.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, cao ốc chọc trời run rẩy sụp xuống, bắn tung toé lên bay đầy trời trần.

Thông qua cảm biến thị giác, xác định "Rừng rậm số" đã loại bỏ hoàn thành, Chu Chấn khẽ gật đầu.

Bởi vì Đào Nam Ca xin còn không có xuống, lần này tiến vào "Rừng rậm số" hắn không có lại khiến Đào Nam Ca đóng vai, mà là bản thân lại làm một lần "Giáo viên" .

Một lần này đóng vai, khiến hắn đối với "Rừng rậm số" nắm giữ, rõ ràng tiến thêm một bước.

Bất quá, khoảng cách đem trường học toà kia "Rừng rậm số" hoàn chỉnh hiện ra tới, còn có khoảng cách nhất định.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nói tiếp: "Đi cái kế tiếp địa phương."

※※※

Thành phố Tân Hải, khu công nghệ cao.

Từ trên không nhìn xuống, nguyên bản quy hoạch chỉnh tề, tràn ngập sinh cơ bừng bừng mặt đất, khắp nơi tới lui tuần tra màu đỏ cam thành thị chuyên dụng phòng bạo người máy, UAV tựa như dày đặc Swarm đồng dạng dò xét quảng trường, thỉnh thoảng phát ra cảnh báo.

Các loại kênh kêu gọi sóng điện ở trên bầu trời thành phố đan dệt như mạng.

Đại lộ lên lâm thời trạm kiểm soát trước, một đoàn xe đang đợi kiểm tra an ninh.

Lít nha lít nhít dụng cụ ở trên màn hình xoát ra như thác nước số liệu, sau một hồi lâu, màu xanh lá kết quả nhảy ra, đội xe hai bên cảnh giới đội ngũ cuối cùng ám thở phào, đánh võ thế sau, cửa quay từ từ mở ra, lại một đám người may mắn còn sống sót ở tiểu tổ U Linh hộ tống xuống, chậm rãi chạy hướng ngoài thành. . .

※※※

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Một tên mồ hôi đầm đìa người trung niên tầng tầng giẫm đạp mặt đất, toàn lực chạy nhanh, hắn giờ phút này hồn nhiên không có lúc thường thương nghiệp tinh anh dáng dấp, cao định âu phục dúm dó dính trên người, cà vạt đã không biết đi địa phương nào, mắt kính cũng ở chạy như bay trong quá trình rơi xuống, trên cổ tay hàng hiệu đồng hồ, mặt ngoài đập vỡ thành mạng nhện, hoàn toàn nhìn không ra thời gian.

Hắn cảm thấy lá phổi của bản thân giống như là có lửa ở đốt, cơ hồ là dựa vào bản năng mới có thể tiếp tục cất bước.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là gắt gao nắm lấy hai quyển toán học sách, vô luận như thế nào đều không nỡ buông ra nửa phần.

"Đứng lại!"

"Để xuống toán học sách!"

"Đây là cảnh cáo! Lại không đứng lại, chúng ta liền nổ súng rồi!"

Sau lưng, trầm thấp nghiêm túc kêu la không ngừng truyền tới, người trung niên không dám nghe nhiều, cũng không dám nghĩ nhiều, tiếp tục chạy về phía trước đi.

Một đám đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên tổ hợp thành theo dõi đội hình, theo đuổi không bỏ.

Bọn họ đều là "Người kiêm dung con số" người trung niên hiển nhiên vẫn chỉ là người bình thường, không, chỉ là người mang theo, dưới tình huống bình thường, trận này truy kích sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, tùy tiện một tên "Người kiêm dung con số" đều có thể khinh khinh tùng tùng dễ như trở bàn tay.

Nhưng trên đoạn đường này, luôn sẽ có đủ loại ngoài ý muốn, hoặc là ngăn trở đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên đường đi, hoặc là thiết bị phát sinh trục trặc ép buộc bọn họ dừng lại, hoặc là kênh truyền tới kêu cứu bức bách bọn họ chia binh đi kiểm tra, hoặc là không hiểu thấu lạc đường hoặc là tụt lại phía sau. . .

Một phen bao vây chặn đánh xuống, truy binh nhân số càng ngày càng ít, rất nhanh, chỉ còn lại ba năm tên thành viên cắn lấy người trung niên sau lưng.

Đông! Đông! Đông!

Người trung niên giờ phút này thể lực đã tiếp cận hao hết, hắn tựa hồ nghe đến bản thân trái tim kịch liệt nhảy lên tiếng vang triệt bên tai, trước mắt sao vàng bay loạn, mỗi một bước bước ra, đều vô cùng khó khăn.

Liền ở cái kia ba năm tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên muốn nhào tới thì, ngõ nhỏ phía trên, bỗng nhiên truyền tới một trận kịch liệt sụp xuống tiếng, một tòa trăm tầng cao ốc, không có dấu hiệu nào ngã xuống.

Ầm ầm. . .

Cát bay đá chạy, trong khoảnh khắc nuốt hết toàn bộ ngõ nhỏ.

Một lát sau, một tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên không lo được đập đánh bụi bặm trên người, từ trong phế tích kéo ra vẫn còn tiếp tục vùng vẫy người trung niên, xác nhận mục tiêu sau, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp một kim 【 thuốc an thần con số 】 đâm xuống, tay chân nhanh nhẹn vì đó đeo lên chế tạo đặc biệt găng tay, lúc này mới nghiêng đầu hỏi như cũ lại tiếp tục sụp xuống phế tích: "Các ngươi thế nào?"

Các đồng bạn nhe răng trợn mắt trả lời từ mấy cái phương vị vang lên: "Vẫn được."

"Không chết được."

"Đừng nói nhiều, mau mở ra khoang cách ly, đem người nhốt vào!"

Theo lấy người trung niên bị giam đi vào khoang cách ly, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thuyền mẹ tổng khống chế màn hình nhảy ra một hàng chữ: "Ô Sơn khu, tất cả đã biết 'Thể mang theo' bắt giữ hoàn thành!"

※※※

Thành phố Tân Hải, Bắc Hồng khu.

Che kín rối loạn dấu vết khu thương mại ở giữa, một tòa tầng năm cao cổ gió kiến trúc, lại như cũ duy trì lấy thời thái bình phồn hoa cùng ngăn nắp sạch sẽ.

Cổ phong kiến trúc cửa chính lên, treo cao bảng hiệu biểu thị, nơi này là một cái cỡ lớn tiệm sách kiêm phòng trà.

Dù cho toàn thành đều sa vào tai nạn, phần ngoại lệ cửa hàng bên trong, như cũ không ngừng vang lên từng trận tiết tấu chậm chạp, du dương cổ cầm tiếng, nương theo lấy hương trà lượn lờ, phảng phất siêu nhiên thế ngoại.

Kiến trúc chung quanh, tất cả vướng bận xanh hoá, cửa hàng khác, suối phun, ao nước. . . Hết thảy đều bị san bằng, khó mà tính toán phòng bạo người máy, trong ngoài ba vòng, đem nơi này bao vây chật như nêm cối.

Người máy phía sau, là rực rỡ muôn màu tự động súng pháo.

Nơi xa trên nhà cao tầng, tay bắn tỉa đã trận địa sẵn sàng.

Giữa không trung thì là đen nghịt không người máy bay ném bom cụm.

Cách nhau hai kilomet ngoài ý muốn bộ chỉ huy tạm thời, mặc lấy chế phục đám người nín thở ngưng thần, chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi.

Một lát sau, một tên đội tuần tra Thâm Hải người kiêm dung địa vị cao, bỗng nhiên từ cổ phong kiến trúc bên trong đi ra.

Đối phương vừa mới ra tới, ánh mắt sắc bén trong nháy mắt nhìn hướng khoảng cách gần nhất camera, bờ môi mấp máy: "Nhiệm vụ hoàn thành!"

Tiếp một khắc, chung quanh tất cả hỏa lực, trong nháy mắt đạt được chỉ lệnh, cùng nhau nổ súng.

Ầm ầm ầm. . .

Khó mà tính toán súng pháo trút xuống như mưa to, ôm theo đủ loại tính công kích, tính hạn chế, kiểm tra đo lường tính "Trường số" thiên la địa võng đồng dạng chụp vào cổ phong kiến trúc.

Thời gian trong nháy mắt, toà này "Rừng rậm số" liền bị san thành bình địa.

Nguyên bản cổ phong kiến trúc trung tâm, chỉ còn lại một đài ngoại hình dụng cụ cổ quái.

Đây là mô phỏng "Mưa số" tần suất chuyên dụng thiết bị, có thể làm nhiễu "Rừng rậm số" bên trong nguyên nhân truyền nhiễm, là chuyên môn dùng để đối phó "Rừng rậm số" phát minh ra tới vũ khí.

Đương nhiên, mô phỏng "Mưa số" rốt cuộc không phải chân chính "Mưa số" bộ này thiết bị có thể trì hoãn "Rừng rậm số" thời gian khôi phục, nhưng không cách nào từ chân chính trên ý nghĩa, triệt để loại bỏ "Rừng rậm số" .

Xử lý xong toà này "Rừng rậm số" đội tuần tra Thâm Hải thành viên, lập tức thu thập trang bị rút lui, nắm chắc thời gian tiến về cái mục đích kế tiếp địa phương.

※※※

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời từ chói mắt nhạt lại thành nhu hòa, toàn bộ thành phố Tân Hải nói to làm ồn ào cùng hỗn loạn, phảng phất cuồng loạn sau phong bạo, đang dần dần đi hướng bình tĩnh.

Thông hướng ngoài thành người may mắn còn sống sót đội xe, ổn định gia tăng.

Tiếng la khóc chậm rãi tiêu trừ ở trong gió, trẻ mới sinh y nha, nhi đồng ngây thơ hỏi thăm. . . Tựa như đất khô cằn lên khó khăn vùng vẫy ra vệt kia mầm xanh, chậm chạp lại kiên định thò đầu ra.

Toàn bộ thành thị tai nạn bắt đầu có bị áp chế xuống dấu vết, thuộc về văn minh trật tự tập tễnh xây lại.

※※※

Hoa quốc, thủ đô.

Dưới mặt đất phòng họp, chiếu sáng ánh đèn dập tắt, duy nhất nguồn sáng, đến từ bầu dục trên bàn một bên.

Thành phố Tân Hải lập thể bản đồ nhẹ nhàng trôi nổi.

Giờ phút này, trên bản đồ lượng lớn màu đỏ khu vực nguy hiểm, bắt đầu từng bước thu nhỏ.

Bản đồ ánh sáng không tính sáng tỏ, bàn người chung quanh ảnh, đều giấu ở trong bóng tối, nhìn không rõ.

Thỉnh thoảng, có người giơ tay thao tác, hoặc là trọng điểm kiểm tra một cái khu vực tình huống cụ thể, hoặc là phiên duyệt cứu viện ghi chép, hoặc là làm một ít ghi chép. . .

Nương theo lấy cử động của bọn họ, trong phòng họp, vang lên một trận trầm thấp tiếng trò chuyện: "Lần này thành phố Tân Hải tai nạn, phải so lúc đầu thành phố Đồng Phúc, nghiêm trọng nhiều!"

"Bất quá, thành phố Đồng Phúc xảy ra chuyện thì, tương đồng quy mô hành động cứu viện một mực kiên trì hơn mười ngày, cuối cùng vẫn là dùng thất bại kết thúc. Nhưng lần này, chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền khống chế lại tình thế."

"Tình huống không đồng dạng. Thành phố Đồng Phúc lần kia, chúng ta người kiêm dung địa vị cao, còn không có hiện tại nhiều như vậy. . ."

"Không tệ! Hơn nữa, lúc đó chúng ta ở 'Virus con số' phương diện khoa học kỹ thuật, vẫn chỉ là vừa mới cất bước. . ."

Nghe đến đó, những người khác đều là khẽ gật đầu, một lão giả âm thanh tiếp tục nói: "Cũng là có điểm vận khí, đoạn ngắn lần này đem cái kia 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm chiêu đi vào, cái kia vật thí nghiệm một người giải quyết tiền nhiệm số 009, còn có 【 lãnh tụ giả 】."

"Nếu không đến lời nói, tràng tai nạn này nghĩ muốn khống chế lại, khả năng còn cần đem số 001 điều tới."

Nghe vậy, ngồi ở đây tên lão giả chếch đối diện thân ảnh khẽ lắc đầu, nói: "Tiền nhiệm số 009 xác thực phiền phức, nhưng 【 lãnh tụ giả 】. . ."

"Năm đó thành phố Đồng Phúc, cũng đi ra 【 lãnh tụ giả 】."

"Lúc đó những cái kia hi sinh chiến sĩ, đã ghi chép lượng lớn 【 lãnh tụ giả 】 số liệu."

"Thông qua những số liệu kia, đoạn ngắn, số 007, tiểu Quách, ba tên 'Bậc thang thứ tám' người kiêm dung, chỉ cần làm đủ tính nhắm vào chuẩn bị, đối phó 【 lãnh tụ giả 】 vấn đề không lớn."

Nghe xong lời nói này, tuyệt đại bộ phận người đều là tán thành gật đầu.

Trên thực tế, 【 lãnh tụ giả 】 cường độ năng lượng, phải so "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung còn muốn cao hơn rất nhiều, nhưng người bị nhiễm không có trí tuệ, chỉ có bản năng, chân thật chiến lực, không sánh bằng "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung.

Đương nhiên, 【 lãnh tụ giả 】 ở 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm trong, chỉ tính đến được đồng dạng tiêu chuẩn, có chút mười điểm khoa trương 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, liền tính không có trí tuệ, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép toàn nhân loại. . .

Cái thời điểm này, một cái âm thanh vang dội vang lên: "Những thứ này không phải là quá trọng yếu sự tình, trước để một bên."

"Chúng ta có thể bắt đầu lần hội nghị này chính thức nội dung rồi!"

"Đoạn Lập Hạc đồng chí upload những tin tức kia, mọi người cũng đều xem xong a?"

"Crux K quần tinh số 142857 hành tinh văn minh, đem toàn bộ Hệ Ngân Hà, đều làm thành phòng thí nghiệm!"

"Tiền nhiệm số 009 xảy ra chuyện trước, là toàn bộ Trái Đất mạnh nhất người kiêm dung một trong!"

"Nhưng trên người hắn 'Mưa số' rất nhẹ nhàng liền đem hắn xử lý."

"Dù cho chúng ta phát hiện không đúng, điều động cử quốc chi lực tìm kiếm nghĩ cách, cũng không làm nên chuyện gì."

"Mà tiền nhiệm số 009 trên người 'Mưa số' chỉ là cái kia văn minh một thành viên mà thôi!"

Nghe vậy, toàn bộ phòng họp lập tức một trận trầm mặc.

Nhưng rất nhanh, một người trung niên âm thanh vang lên: "Cái kia văn minh, xác thực đáng sợ!"

"Bất quá, đoạn tin tức kia, cũng không hoàn chỉnh, còn có rất nhiều bộ phận, không có giải mã ra tới."

"Ngoài ra, căn cứ đoạn tin tức kia bên trong miêu tả, 'Mưa số' đồng dạng là cái kia văn minh tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật!"

"Cái kia văn minh, cũng không phải là 'Virus con số' người phát minh, cũng không có hoàn mỹ nắm giữ 'Virus con số' ."

"Chúng ta hiện tại, cùng cái kia văn minh tầm đó khoa học kỹ thuật chênh lệch, xác thực rất lớn, nhưng chưa hẳn hoàn toàn không có hi vọng!".