Chương 352: Thế cục ổn định.

Chương 352: Thế cục ổn định.

Quen thuộc phòng học, sáng sủa sạch sẽ.

Sắc trời theo mở ngoài cửa sổ chiếu vào, mềm gió hơi hun, nhiệt độ không khí hợp lòng người.

Chu Chấn mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài, trừ ăn mặc vớ giày bên ngoài, trần trụi ở bên ngoài bộ phận, nhìn không tới nửa điểm máu thịt, chỉ có lít nha lít nhít con số.

Hắn duy trì lấy "Con số hình thái" đứng ở trên bục giảng, trong tay cầm lấy một quyển thật dầy toán học sách, đang dùng âm thanh vang dội giảng giải tri thức điểm.

Cao thấp chập trùng bất định sóng âm, ở rộng rãi trong phòng học yên tĩnh quanh quẩn.

Đây là "Mưa số" sóng âm, Chu Chấn hiện tại đã có thể so sánh nhẹ nhõm mô phỏng.

Sắp xếp chỉnh tề bàn học giật lấy từng người từng người lạ lẫm khuôn mặt mới, những học sinh này giờ phút này toàn bộ đều thần sắc mờ mịt nhìn lấy Chu Chấn, ngơ ngơ ngác ngác nghe giảng.

Đinh linh linh. . .

Ngay lúc này, tiếng chuông tan học vang lên.

Chu Chấn lập tức để xuống toán học sách, dừng lại giảng bài, tiếng nói ngắn gọn tuyên bố: "Tan học."

Nói lấy, hắn đi xuống bục giảng, mang lấy toán học sách từ cửa trước đi ra căn phòng học này.

Cửa phòng học bên ngoài, âm u rộng rãi trong hành lang, Đào Nam Ca đang yên tĩnh chờ đợi.

Nhìn đến Chu Chấn ra tới, nàng lập tức hỏi: "Thế nào đâu?"

Chu Chấn bình tĩnh trả lời: "Rất không tệ."

"Ta hiện tại 'Con số hình thái' đã càng ngày càng tiếp cận chân chính 'Mưa số' ."

"Trừ trường học toà này 'Rừng rậm số' bên ngoài, 'Rạp chiếu phim Cát Uy' còn có 'Hoàng Gia hội sở' hai nơi này 'Rừng rậm số' hiện tại cũng có thể sử dụng một bộ phận."

"Ta cảm giác, 'Rừng rậm số' giống như là 'Mưa số' cảnh trong mơ."

"Cái cảnh trong mơ này, có thể đem trong hiện thực không gian, cùng trong cảnh trong mơ thế giới 1D, điệt gia cùng một chỗ, đồng thời ở bên trong xây dựng ra một cái hoàn toàn mới trật tự."

"Nếu như ta dung hợp 'Mưa số' toàn bộ 'Phương trình' hẳn là có thể bản thân chế tạo mới 'Rừng rậm số' không cần lại đi rập khuôn đã có 'Rừng rậm số' đường nét. . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn nhìn hướng cuối hành lang lấy ánh sáng cửa sổ, ngoài cửa sổ ngọn cây xanh nhạt vẫn như cũ, cách hắn cùng Đào Nam Ca tổ đội thời điểm, đã trôi qua hai ngày.

Ở trong hai ngày này, hai người đã loại bỏ gần tới mười toà "Rừng rậm số" .

Tất cả những thứ này "Rừng rậm số" nguyên nhân truyền nhiễm đều là Hoàng Húc Vinh buôn bán toán học sách.

Chu Chấn dựa vào "Con số hình thái" giải quyết đều phi thường nhẹ nhõm.

Mặt khác, thời điểm ngày hôm qua, Đào Nam Ca xin thông qua, đồng dạng bắt đầu đóng vai lên giọt thứ ba "Mưa số" .

Cùng đóng vai giọt thứ hai "Mưa số" thì mạo hiểm khác nhau rất lớn, Đào Nam Ca đóng vai giọt thứ ba "Mưa số" khác thường thuận lợi.

Hơn nữa, Đào Nam Ca đang giả trang diễn xong giọt thứ ba "Mưa số" sau, liền đã nắm giữ bản thân "Bậc thang thứ sáu" cái kia "Trường số" .

Cùng Chu Chấn trước đó suy đoán không sai biệt lắm, Đào Nam Ca sở dĩ có thể thăng cấp "Bậc thang thứ sáu" cũng là bởi vì tiền nhiệm số 009 "Mưa số" bị hắn hấp thu, mà toà kia dưới mặt đất nhà xác "Rừng rậm số" là tiền nhiệm số 009 dùng Đào Nam Ca ký ức xây dựng mà thành.

Không có tiền nhiệm số 009, toà kia dưới mặt đất nhà xác "Rừng rậm số" liền trở thành Đào Nam Ca "Phương trình" trong một bộ phận.

Đào Nam Ca "Bậc thang thứ sáu" cái kia "Trường số" liền là toà kia dưới mặt đất nhà xác "Rừng rậm số" !

Ngoài ra, Đào Nam Ca cũng không phải là thí nghiệm gì thân thể, lúc đó giọt thứ nhất "Mưa số" ở đối phó tiền nhiệm số 009 thời điểm, khiến Vệ Gia Xuyên đến trên bảng đen giải đề.

Nếu như Đào Nam Ca vào lúc đó, không có kịp thời sao chép Vệ Gia Xuyên giải đề quá trình, như vậy, có khả năng dưới mặt đất nhà xác "Rừng rậm số" sẽ phản qua tới đem Đào Nam Ca "Con số" hấp thu hết!

Nhưng có nhằm vào tiền nhiệm số 009 giải đề quá trình, toà kia dưới mặt đất nhà xác "Rừng rậm số" vừa vặn bị dung hợp đến Đào Nam Ca "Phương trình" bên trong, đồng thời trở thành Đào Nam Ca một cái mới "Trường số" . . .

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca khẽ gật đầu, dựa theo Chu Chấn nói, bọn họ hiện tại mỗi lần đóng vai kết thúc, đều cần một cái khác kịp thời hỗ trợ xác định trạng thái tinh thần.

Đây là vì phòng ngừa bọn họ trước mặt mặc cho số 009 đồng dạng, phản qua tới bị "Mưa số" khống chế.

Xác định trước mặt Chu Chấn không có vấn đề, Đào Nam Ca nói tiếp: "Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi kết thúc sau, ta vào đóng vai."

"Lần này đóng vai kết thúc, ta hẳn là có thể thăng cấp 'Bậc thang thứ bảy'."

Chu Chấn gật đầu một cái, cho đến bây giờ, hai người bọn họ, đã hấp thu gần tới mười toà "Rừng rậm số" đại bộ phận năng lượng.

Mặc dù nói Đào Nam Ca đóng vai số lần không có hắn nhiều, nhưng một tòa "Rừng rậm số" năng lượng, đối với "Bậc thang thứ sáu" người kiêm dung đến nói, nhưng một điểm không tính ít!

Đặc biệt là có "Con số hình thái" sau, năng lượng của bọn họ tỷ lệ chuyển hóa, phi thường cao!

Bất quá, "Bậc thang thứ sáu" thăng cấp "Bậc thang thứ bảy" cùng "Bậc thang thứ bảy" thăng cấp "Bậc thang thứ tám" lẫn nhau so sánh, kém quá xa.

Hiện tại Đào Nam Ca đã nhanh muốn thăng cấp "Bậc thang thứ bảy" nhưng Chu Chấn bản thân khoảng cách "Bậc thang thứ tám" vẫn là có nhất định chênh lệch.

Hắn từ "Rừng rậm số" bên trong hấp thu năng lượng, phải so Đào Nam Ca hơn rất nhiều.

Song thăng cấp "Bậc thang thứ tám" cần năng lượng, là một cái phi thường khủng bố số liệu!

Hai ngày này, bọn họ thanh trừ rơi gần mười toà "Rừng rậm số" cộng lại năng lượng, chỉ sợ đều không đạt được "Bậc thang thứ tám" !

Đương nhiên, bọn họ chọn lựa những thứ này "Rừng rậm số" đều là thành phố Tân Hải tai nạn bộc phát thời điểm, mới bắt đầu xuất hiện, thuộc về tân sinh phái, tồn tại thời gian không dài, bên trong dự trữ năng lượng, tự nhiên không nhiều.

Nếu như là 40 năm trước, "Mưa số" vừa mới bộc phát thời điểm, liền sinh ra loại kia "Rừng rậm số" một tòa năng lượng, liền xa xa siêu. . .

Đang nghĩ ngợi, Đào Nam Ca lại nói tiếp: "Cái này rất kỳ quái."

"Hai chúng ta, hiện tại chỉ là đã nắm giữ 'Mưa số' 'Con số hình thái' là có thể đem 'Rừng rậm số' cho rằng tăng lên năng lượng tài nguyên điểm đến dùng."

"Chân chính 'Mưa số' hẳn là so với chúng ta càng thêm lợi hại."

"Bất quá, tiền nhiệm số 009 mất khống chế sau đó, vì cái gì không có biến đến càng mạnh?"

"Ngược lại còn yếu đi đâu?"

Nghe vậy, Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức lắc đầu, "Bác Sĩ Tro Tàn" đã nói với hắn, tiền nhiệm số 009 ở mất khống chế trước đó, đem năng lượng của bản thân chia cắt ra ngoài.

Khả năng là bởi vì nguyên nhân kia, dẫn đến "Mưa số" tiếp nhận tiền nhiệm số 009 thân thể sau đó, chỉ có thể dùng ra "Bậc thang thứ tám" năng lượng.

Trong này, hơn phân nửa liên quan đến "Bậc thang thứ chín" bí mật.

Hắn cùng Đào Nam Ca hiện tại bất kể thế nào nghĩ, đều chỉ có thể lăng không suy đoán.

Suy tư một chút, Chu Chấn lập tức trả lời: "Phía trên hẳn là biết rõ mấy thứ gì đó."

"Bất quá, chúng ta hiện tại cấp bậc còn chưa đủ, hẳn là không hiểu quyền hạn."

Đào Nam Ca khẽ gật đầu, không có lại tiếp tục cái đề tài này.

Hai người đứng ở yên tĩnh trên hành lang chờ đợi trong chốc lát, gió lùa nhẹ nhàng phất động lấy vạt áo, thanh đạm hương hoa quấn tại cây cỏ thanh khí bên trong chậm rãi tỏa ra, thời gian tựa hồ thoáng cái biến đến khoan thai mà thong dong.

Đinh linh linh. . .

Sớm đính tốt đồng hồ báo thức tiếng lại vang lên.

Đào Nam Ca trên người chiến y U Linh trong nháy mắt biến hóa, màu đen trang phục chiến đấu thoáng cái hóa thành phô thiên cái địa con số, ký hiệu, định lý, hình vẽ. . . Trong nháy mắt gây dựng lại thành một bộ hỗn hợp cổ đại áo giáp cùng hiện đại cơ giáp U Linh chiến giáp.

Bộ này chiến giáp lộng lẫy ung dung, lại không mất oai hùng bá khí, trước mặt mặc cho số 009 bộ kia chiến giáp, giống nhau như đúc.

Cùng lúc đó, tay nàng lưng vị trí, xuất hiện một đầu không lớn cắt thương.

Trong vết thương không có bất kỳ máu tươi gì chảy ra, chỉ có vô số nhỏ bé nhúc nhích con số.

Những thứ này con số nhanh chóng tuôn ra mu bàn tay của nàng, phảng phất kiến ẩm ướt ra tổ, rất nhanh men theo cánh tay của nàng, lan tràn đến nàng toàn thân trên dưới.

Trong chốc lát, Đào Nam Ca tiến vào "Con số hình thái" phối hợp với trên người nàng bộ kia tiền nhiệm số 009 chuyên môn U Linh chiến giáp, nàng cùng trước đó số 009, cực kỳ tương tự.

Cái thời điểm này, Chu Chấn cầm ra một quyển toán học sách, đưa tới Đào Nam Ca trước mặt.

Đào Nam Ca không có nói chuyện, nhận lấy sách, lập tức đẩy ra trước cửa phòng học, sải bước đi vào.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Liền ở nàng tiến vào phòng học sát na, tiếng chuông im bặt mà dừng.

Rất nhanh, trong phòng học vang lên Đào Nam Ca dạy học âm thanh.

Chu Chấn một mình đứng ở trong hành lang, kiên nhẫn chờ đợi lấy.

Lấy ánh sáng bệ cửa sổ ngọn cây chậm rãi đong đưa, thời gian từ từ trôi qua.

Cuối cùng, điện thoại di động đồng hồ báo thức lại một lần vang lên, tan học thời gian đến.

Cửa trước của phòng học mở ra, Đào Nam Ca từ bên trong đi ra.

Nàng vừa mới rời khỏi phòng học, trên người con số, lập tức tựa như thuỷ triều xuống đồng dạng tản đi.

Bộ kia kiểu nam U Linh chiến giáp, cũng rất nhanh khôi phục thành trước đó chiến y U Linh dáng dấp.

Đào Nam Ca giờ phút này toàn thân năng lượng khuấy động, cường độ bất ngờ đã đạt đến "Bậc thang thứ bảy" !

Nhìn đến Đào Nam Ca thành công thăng cấp "Bậc thang thứ bảy" Chu Chấn khẽ gật đầu, lập tức hỏi: "Thế nào?"

Đào Nam Ca lấy lại tinh thần, biết Chu Chấn đây là ở hỏi thăm trạng thái tinh thần của nàng, lập tức trả lời: "Cảm giác không tệ."

"Chỉ cần không bị 'Mưa số' phát hiện, loại này thăng cấp tốc độ, khả năng so người bị nhiễm còn nhanh!"

"Bất quá, ta hiện tại có thể cảm giác được, nhất định phải cùng 'Mưa số' có lấy liên quan nào đó, mới có thể tiến hành như vậy đóng vai."

Chu Chấn gật đầu một cái, Đào Nam Ca sở dĩ có thể đóng vai giọt thứ hai "Mưa số" là bởi vì giọt thứ hai "Mưa số" từ xuất hiện ở trước mặt hắn thì, liền sử dụng cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc ngoại hình.

Mà Đào Nam Ca có thể đóng vai giọt thứ ba "Mưa số" thì là bởi vì Đào Nam Ca thăng cấp "Bậc thang thứ sáu" thời điểm, liền đạt được tiền nhiệm số 009 lưu lại toà kia "Rừng rậm số" .

Đổi một người qua tới đóng vai, tỷ lệ đại khái sẽ bị "Mưa số" trực tiếp phản phệ. . .

Xác định Đào Nam Ca hết thảy bình thường, Chu Chấn lập tức nói: "Nơi này đã kết thúc."

"Có thể rời khỏi toà này 'Rừng rậm số' đi xuống một tòa 'Rừng rậm số'."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nói: "Tốt!"

Đang lúc nói chuyện, Chu Chấn lập tức mang lấy Đào Nam Ca, hướng một cái phương hướng đi tới. . .

Một lát sau, hai người xuất hiện ở một tòa vịnh nước bờ.

Nơi này là một tòa tự nhiên hồ nước một bộ phận, vịnh nước hình dạng giống như uốn lượn loa, bởi vì không có bị phát triển thành cảnh điểm, chung quanh thảm thực vật phi thường tươi tốt, trong bụi cỏ có con người làm ra giẫm đạp ra tới con đường, bên cạnh bóng cây xanh râm mát trong, còn cắm lấy mấy cái "Cấm bơi lội" "Cấm thả câu" đỏ khẩu hiệu.

Chỉ bất quá, men theo bờ hồ thực vật, nhiều chỗ đều có chỗ ngồi cùng đi dấu vết, còn tản mát lấy các loại cá ăn, tàn thuốc.

Dưới bờ hồ, thủy sắc mát lạnh, có thể nhìn đến rất nhiều loài cá chậm rãi tới lui, hiển nhiên thuỷ sản tài nguyên phi thường phong phú.

Chu Chấn liếc một mắt cái này tường hòa một màn, giống như trước đó, thuần thục sử dụng 【 tụ biến lập phương 】 đem mảnh này nhìn như phổ thông thả câu điểm "Rừng rậm số" san bằng.

"Vừa vặn mười toà. . ."

Đầy trời giọt nước hỗn hợp lấy bùn cát mưa như trút nước mà xuống ở giữa, Chu Chấn trong lòng đếm thầm.

Đây là thứ mười tòa bị thanh trừ rơi "Rừng rậm số" .

Nghĩ tới đây, hắn từ 【 không gian hai chiều 】 bên trong cầm ra cảm biến thị giác, đeo lên sau đó, vừa muốn kiểm tra đo lường chung quanh số liệu, một đầu tin tức lập tức từ bên trong kênh trong nhảy ra ngoài.

Chu Chấn lực chú ý lập tức tập trung đến đầu tin tức này bên trong, tin tức tự động mở ra, người gửi văn kiện là Đoạn Lập Hạc, nội dung rất đơn giản, chỉ có lác đác một câu nói: "Thành phố Tân Hải thế cục đã được đến hữu hiệu khống chế, có nhiệm vụ khẩn cấp, mau trở về thuyền mẹ!"

Thành phố Tân Hải thế cục đạt được khống chế. . .

Chu Chấn trong lòng hơi định, nhanh chóng trả lời: "Lập tức!"

Sát theo đó, hắn quay đầu nhìn hướng Đào Nam Ca, tốc độ nói sơ lược nhanh nói ra: "Nam tỷ, thành phố Tân Hải tình huống, đã khống chế lại."

"Đoàn đoàn trưởng khiến ta hiện tại đi về."

Đào Nam Ca gật đầu một cái, nói: "Tốt."

"Ta hiện tại mặc dù không thể giống như ngươi dạng kia, trực tiếp hấp thu 'Rừng rậm số' năng lượng, nhưng một người xử lý 'Rừng rậm số' cũng không có vấn đề gì."

Chu Chấn khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất.

※※※

Thành phố Tân Hải, Trường Phương khu trên không, thuyền mẹ.

To lớn thuyền tựa như một mảnh lơ lửng lục địa, yên tĩnh đỗ ở bầu trời phía trên.

Nó chiếu xuống âm ảnh, phảng phất đại thụ che chở, khiến phía dưới khắp nơi bận rộn đám người trong lòng không tự chủ được sinh ra mấy phần an ninh.

Trời cao mây nhạt, ánh sáng mặt trời óng ánh, chiếu tại phi thuyền trên người, dâng lên một tầng nhàn nhạt hoa thải.

Thuyền mẹ nội bộ, phó đoàn trưởng chuyên môn phòng làm việc.

Đoạn Lập Hạc ngồi ở trên ghế, chuyên chú nhìn lấy trước mặt giữa không trung, thành phố Tân Hải lập thể bản đồ giờ phút này khắp nơi đều là đủ mọi màu sắc đánh dấu.

Đại biểu cho cao nguy màu đỏ thắm, đang nhanh chóng biến mất.

Càng ngày càng nhiều lãnh sắc điều ở to to nhỏ nhỏ trong đường phố lan tràn, mà phía trên phải, có nghĩa là ngoài thành lâm thời xây dựng cứ điểm trong tiếp thu người may mắn còn sống sót số liệu cùng các loại tài nguyên, cũng ở nhanh chóng kéo lên.

Đoạn Lập Hạc không ngừng điều ra chi tiết số liệu hoặc là bản đồ, cẩn thận quan sát.

Cái thời điểm này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên người hắn, phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài, vô cùng bình thường dây curoa cùng giày da. . . Người đến chính là Chu Chấn.

"Đoàn đoàn trưởng!" Chu Chấn tiến vào thuyền mẹ sau, ở hệ thống dưới hướng dẫn trải qua chuyên dụng phòng bị lây nhiễm thông đạo đi tới nơi này, nhìn thấy trước mặt Đoạn Lập Hạc, lập tức chào một cái.

Đoạn Lập Hạc sớm đã tiếp đến thuyền mẹ tổng hệ thống báo tin, cũng không ngoài ý muốn, phất tay tản đi một cái quảng trường thời gian thực hình chiếu, trước về một cái lễ, lúc này mới nói: "Ngồi."

Không đợi Chu Chấn ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, hắn sát theo đó nói tiếp, "Nhiệm vụ lần này, là phía trên bỗng nhiên phái phát xuống tới."

"Cùng ngươi truyền cho ta những cái kia văn minh ngoài hành tinh tin tức có quan hệ."

"Phía trên hiện tại, nghĩ muốn thử nghiệm cùng cái kia Crux K quần tinh số hiệu 142857 hành tinh văn minh, tiến hành một lần đàm phán!".