Chương 353: Đàm phán nhiệm vụ.

Chương 353: Đàm phán nhiệm vụ.

Đàm phán?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, phản ứng qua tới sau, lập tức lông mày nhíu chặt mà hỏi: "Khiến ta đi?"

Đoạn Lập Hạc bình tĩnh trả lời: "Phía trên kế hoạch, ít nhất cũng phải an bài mười người."

"Cái thứ nhất danh ngạch, là số 001."

"Số 001 kinh lịch qua 40 năm trước 'Mưa số' giáng lâm, là toàn bộ Hoa quốc, nhất thâm niên 'Người kiêm dung con số' ."

"Ngươi là lần này tình báo người cung cấp, khả năng sẽ có rất nhiều tin tức mấu chốt, chỉ có ngươi mới có thể lý giải ý tứ chân chính."

"Cho nên phía trên muốn để ngươi đảm nhiệm cái thứ hai danh ngạch."

"Đương nhiên, phải chăng tiếp nhận, là lựa chọn của ngươi."

"Dư lại danh ngạch, sẽ lưu cho tinh tốn các nước."

Chu Chấn không chút do dự lắc đầu, nói: "Ta hiện tại, không thể rời khỏi Trái Đất."

"Tiền nhiệm số 009, cũng là bởi vì rời đi Trái Đất, dẫn đến trong cơ thể 'Mưa số' tỉnh lại, sau cùng mới sẽ mất khống chế."

"Nếu như ta rời khỏi Trái Đất, cũng sẽ cùng số 009 đồng dạng. . ."

Nghe đến đó, Đoạn Lập Hạc lập tức giơ tay, đánh gãy Chu Chấn tiếp xuống muốn nói lời nói, hắn nhìn lấy Chu Chấn, hết sức chăm chú giải thích nói: "Ngươi tính sai."

"Phía trên chỉ là muốn cùng Crux K quần tinh cái kia văn minh đàm phán, cũng không phải là dự định rời khỏi Trái Đất, tiến về số hiệu số 142857 hành tinh!"

"Trên thực tế, dùng Trái Đất hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật, dù cho có lấy rất nhiều 'Virus con số' phương diện kỹ thuật, nghĩ muốn đến số hiệu số 142857 hành tinh, cũng cần dài đằng đẵng thời gian."

"Mà chúng ta hiện tại, căn bản không có nhiều thời gian như vậy có thể chờ!"

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức hiểu được, Đoạn Lập Hạc ý tứ của những lời này rất rõ ràng.

Trừ mất khống chế tiền nhiệm số 009 bên ngoài, trên Trái Đất, vẫn tồn tại lấy số hiệu số 142857 hành tinh văn minh sinh mệnh khác thân thể!

Lần này đàm phán, chính là muốn tìm như vậy thể sinh mệnh tới tiến hành!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức tỉnh táo lại, gật đầu một cái, nói: "Vậy ta không có vấn đề gì."

"Nhưng ta muốn biết, số hiệu số 142857 thể sinh mệnh, ở trên Trái Đất, hết thảy có mấy cái?"

"Cùng, phải chăng có bọn họ cụ thể tin tức?"

Đoạn Lập Hạc duỗi tay kéo ra phía dưới bàn giấy một cái ngăn kéo, từ bên trong cầm ra một phần chất giấy tư liệu, để lên bàn, đẩy đến Chu Chấn trước mặt: "Đây vốn chính là ta muốn nói cho ngươi tin tức."

"Ngươi trước nhìn một chút những tài liệu này."

"Chúng khoảng cách hiện tại, đã có một đoạn tuổi tác, trong đó bộ phận tin tức, khả năng đã quá hạn."

"Nhưng cơ sở tình huống, là không có vấn đề gì."

Chu Chấn nhận lấy tư liệu, trang giấy số lượng không nhiều, cầm ở trong tay thật mỏng, bên trong hết thảy ghi chép ba tên người kiêm dung tin tức:

Trang thứ nhất, góc trên bên phải dán lấy một trương phương Tây gương mặt tấm ảnh, trong tấm ảnh là một tên khí chất phi thường ngạnh hán trung niên nam giới, nhìn lên giống như là có Latin huyết thống người da trắng.

Hắn có một đôi màu xám xanh mắt, cạo lấy đầu đinh, mặc màu ô-liu cổ tròn áo thun ngắn tay, sống mũi cao thẳng, bờ môi tước mỏng, trên cổ có hai đạo giao thoa vết thương, từ hình dạng tới phán đoán, đối phương lúc đó tình huống phi thường nguy cấp, có thể nói là hiểm tử hoàn sinh.

Tấm ảnh bên cạnh là tên của đối phương chờ tư liệu.

Kareem thêm lợi Goes, nam, sinh tại năm 2071, bán đảo Skadesolu người, "Bậc thang thứ chín" .

Năm 2106 ngày 10 tháng 4 tại a khế đẹp Nice vịnh tòa nào đó "Rừng rậm số" trong, đạt được một giọt "Mưa số" .

Trước mắt trạng thái là đỏ tươi đánh dấu: Đã mất khống chế.

Xuống dưới nữa, thì là từng mảng lớn trưởng thành trải qua, bộ phận này mặc dù ghi chép tỉ mỉ, độ dài rất nhiều, nhưng tổng thể đến nói, không cần cái gì đặc biệt chú ý, xem như là phổ thông Scudder Soru gia đình xếp hạng ở giữa dòng dõi sinh trưởng lịch sử.

Phía dưới cùng là đỏ thẫm gần như màu đen thuộc về chủng loại khác: Con số mất khống chế.

Chu Chấn nghiêm túc xem xong phần tài liệu này, lật qua một trang, một trang này đồng dạng dán lấy một tấm ảnh chụp, người ở bên trong thình lình là một tên dung mạo tú mỹ, khí chất điềm tĩnh nữ giới.

Nàng nhìn lên ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi, màu nâu nhạt tóc dài xõa vai, ăn mặc thanh lịch, xanh xám sắc tròng mắt sáng ngời hữu thần, trang điểm phi thường đoan trang, son môi sắc điệu lệch thường ngày. . . Những chi tiết này đều để lộ ra, đây là một tên văn hóa tố dưỡng cùng cá nhân tố chất đều tương đối cao nữ giới, nhìn lên giống như là trường đại học trong học giả.

Jass Tina ổn định, nữ, sinh tại năm 2065, Tinh Hoa quốc người, nguyên dây leo trường học sinh vật chủng loại giáo sư, "Bậc thang thứ chín" .

Năm 2097 tại Tinh Hoa quốc phác Lan thị tai biến thì, đạt được một giọt "Mưa số" .

Kinh nghiệm của nàng ghi chép so Kareem thêm lợi Goes càng tỉ mỉ, gia đình giàu có xuất thân học bá, thời thiếu nữ phi thường tích cực hoạt bát, đa tài đa nghệ, lúc trung học phổ thông là trường học đội cổ động viên đội trưởng, lý lịch ngăn nắp xinh đẹp.

Ở sinh vật lĩnh vực có bao nhiêu hạng thành tựu, nghiệp nội đánh giá rất cao, khả năng là trưởng thành sau tính cách có thay đổi nguyên nhân, ở dây leo trường học đảm nhiệm dạy sau, nàng biến đến điệu thấp ôn hòa, trầm mặc ít nói, liền khí chất cũng lộ ra nhã nhặn trang nhã.

Tình yêu và hôn nhân cùng gia đình đều là trống không, tựa hồ một mực chưa lập gia đình không dục.

Chu Chấn ánh mắt chậm rãi dời xuống, đồng dạng nhìn đến màu đỏ thẫm "Con số mất khống chế" bốn chữ.

Hắn lật đến một tên sau cùng nhân viên tư liệu, Mehdi Nia tư.

Trong tấm ảnh gương mặt phi thường trẻ tuổi, nhìn lên chỉ có hai mươi mấy tuổi, là tên người da đen, cạo lấy đầu trọc, trừ đặc biệt đen bên ngoài, trong tấm ảnh nhìn không ra cái gì khác đặc điểm.

Tư liệu biểu thị Mehdi Nia tư sinh tại năm 2098, nam giới, Xích Viêm khu lớn thổ dân, không có bất kỳ cái gì thụ giáo dục ghi chép, bởi vì nghi có dính líu đến buôn lậu vũ khí chịu đến quốc tế truy nã, đào vong đến Nam mục khu lớn sau, nhân duyên trùng hợp đạt được một giọt "Mưa số" trước mặt hai người đồng dạng, hắn hiện tại, cũng là "Con số mất khống chế" .

Chu Chấn xem xong ba người tin tức, thần sắc hơi hơi ngưng trọng.

Ba người này, đều là "Bậc thang thứ chín" ! Đều đạt được "Mưa số" ! Hơn nữa, đều là "Con số mất khống chế" !

Không cần nghĩ cũng biết, cái này ba tên "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, cùng hắn trước đó gặp đến tiền nhiệm số 009, là đồng dạng!

Đều ở mất khống chế sau đó, bị "Mưa số" đảo khách thành chủ, trở thành số hiệu số 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh!

Bất quá, sự tình trọng đại, Chu Chấn vẫn là cùng Đoạn Lập Hạc lại xác nhận một lần: "Đoàn đoàn trưởng, ba người này, liền là chúng ta lần này muốn đàm phán mục tiêu?"

Đoạn Lập Hạc gật đầu một cái, nói: "Ba người này, đều trước mặt mặc cho số 009 đồng dạng."

"Nhưng so tiền nhiệm số 009, nguy hiểm không chỉ mười lần!"

"Tiền nhiệm số 009, là ta Hoa quốc trời sinh trời nuôi, từng bước bồi dưỡng ra chiến sĩ tinh nhuệ."

"Ngoại trừ thực lực, còn có lấy cao thượng lý tưởng, tùy thời đều có thể vì gia quốc mà hi sinh bản thân!"

"Cho nên, tiền nhiệm số 009 ở mất khống chế trước đó, chẳng những chủ động báo cáo, hơn nữa phối hợp nhân viên nghiên cứu, dùng hết các loại thủ đoạn, làm tất cả có thể làm chuẩn bị, thật to hạn chế tự thân cường độ năng lượng giới hạn trên."

"Chúng ta ở 'Cát uy' rạp chiếu phim đối phó tiền nhiệm số 009, chỉ là 'Bậc thang thứ tám' cũng là bởi vì số 009 mất khống chế nỗ lực trước đó."

"Nhưng, cái này ba tên trước mặt mặc cho số 009 đồng dạng thể sinh mệnh, đều không phải là ta Hoa quốc chiến sĩ."

"Vị trí thứ nhất Kareem thêm lợi Goes, phi thường tiếc mạng, ở biết bản thân sắp mất khống chế thì, vì tự cứu, từng thử nghiệm chủ động bán đứng Trái Đất, đứng ở toàn nhân loại mặt đối lập!"

"Vị thứ hai Jass Tina ổn định, hơi tốt một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào, đồng dạng là vì tự cứu, bắt người cướp của dân số, tiến hành quy mô lớn phi pháp thí nghiệm cơ thể người, thành lập cái thứ nhất toàn cầu tính phi pháp 'Người kiêm dung con số' tổ chức."

" 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' !"

Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều? !

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Cái này Jass Tina ổn định, liền là 'Ổn định tiến sĩ' ?"

Hắn từ "Trật Tự Tro Tàn" cấy ghép trong ký ức, biết bốn nước lớn ranh giới tính phi pháp người kiêm dung tổ chức đại khái tình báo.

"Trật Tự Tro Tàn" tổ chức đầu mục là "Bác Sĩ Tro Tàn" ;

"Hoàng Hôn Thẩm Phán" tổ chức đầu mục là "Người hai khe" ;

"Thập Nhị Hiền Giả Hội" tổ chức đầu mục là "Nhà toán học" ;

"Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" tổ chức đầu mục là "Ổn định tiến sĩ" !

Cái này bốn đại tổ chức phi pháp, chỉ có "Trật Tự Tro Tàn" nơi phát nguyên là Hoa quốc. . .

Cái thời điểm này, Đoạn Lập Hạc khẽ gật đầu, nói: " 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' là 'Ổn định tiến sĩ' mất khống chế trước đó thành lập, nàng mất khống chế sau đó, liền mất tích bí ẩn."

"Cho nên, bốn nước lớn ranh giới tổ chức phi pháp trong, 'Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều' làm việc là vai trò thấp nhất, bởi vì không có 'Bậc thang thứ chín' người chủ sự."

Nói đến đây, hắn nâng lên ly nước nhấp một hớp, lại nói tiếp, "Sau cùng Mehdi Nia tư, đồng dạng sợ chết."

"Bất quá, có Kareem thêm lợi Goes cùng Jass Tina ổn định kinh nghiệm, tất cả đại quốc đều đối với Mehdi Nia tư có phòng bị."

"Ở quốc gia chúng ta cùng Tinh Hoa quốc cộng đồng hiệp trợ xuống, Mehdi Nia tư mất khống chế trước đó, cũng không có náo ra đại sự gì."

"Cái này ba tên 'Con số mất khống chế' đều quá tiếc mạng."

"Ở mất khống chế trước đó, không có đối với tự thân năng lượng, tiến hành bất luận hạn chế gì."

"Cho nên, bọn họ trở thành số hiệu số 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh sau, năng lượng cấp bậc, đều là 'Bậc thang thứ chín' !"

"Chúng ta trước đó chống lại tiền nhiệm số 009, chỉ có thể dùng ra 'Bậc thang thứ tám' năng lượng, cái này ba tên số hiệu số 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh, tuyệt đối so tiền nhiệm số 009 càng mạnh!"

"Phía trên hiện tại, liền là muốn tìm cái này ba tên số hiệu số 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh, tiến hành tiếp xúc cùng đàm phán."

"Bậc thang thứ chín" số hiệu số 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh. . .

Hơn nữa, còn là ba cái. . .

Chu Chấn lập tức sa vào trầm mặc, một hồi lâu sau, mới mở miệng nói: "Ba người này. . . Cái này ba tên 'Mưa số' tính cách thế nào?"

Đoạn Lập Hạc nói: "Cho tới nay mới thôi, bọn họ trước mặt mặc cho số 009 mất khống chế sau biểu hiện chênh lệch không lớn."

"Không có chủ động công kích văn minh nhân loại ghi chép, cũng không có can thiệp bất kỳ quốc gia nào hoặc là địa khu chính vụ ghi chép."

"Chúng ta trước kia cho rằng, đây là những cái kia 'Con số mất khống chế' thực lực không đủ, cho nên ở giấu tài, tránh trực tiếp cùng Hoa quốc như vậy đại quốc đối nghịch."

"Nhưng lần này đạt được tin tức của ngươi sau. . ."

Nói đến đây, Đoạn Lập Hạc thở sâu, tiếp tục giảng đạo, "Những thứ này số hiệu số 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh, khả năng đem cả văn minh nhân loại, đều làm thành chuột bạch!"

"Liền giống như trong phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu đồng dạng, bọn họ sẽ cầm chuột bạch làm thí nghiệm, sẽ quan sát chuột bạch biến hóa, sẽ kiểm tra đo lường chuột bạch số liệu. . . Nhưng tuyệt sẽ không cố ý giết chết chuột bạch!"

"Ở thí nghiệm thành công trước đó, bọn họ so chuột bạch bản thân, càng không hi vọng chuột bạch chết!"

Nghe vậy, Chu Chấn sắc mặt biến đổi, Đoạn Lập Hạc nói cái tình huống này, hắn cũng có nghĩ qua.

Nhưng trực tiếp như vậy làm rõ, nghe lấy vẫn là rất không thoải mái.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn nhanh chóng khôi phục tâm tình, nói đến: "Đoàn đoàn trưởng, trong cơ thể ta hiện tại liền có ba giọt 'Mưa số' ta cùng 'Mưa số' tiếp xúc, cũng không hề ít, hiện tại liền ăn ngay nói thật."

"Đồng dạng 'Cường độ năng lượng' đồng dạng 'Bậc thang số' bình thường người kiêm dung, cùng 'Mưa số' tầm đó chênh lệch, phi thường to lớn!"

"Đây còn là không có tỉnh lại 'Mưa số' ."

"Số hiệu số 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh, đều là đã tỉnh lại 'Mưa số' ."

"So lên phổ thông 'Mưa số' chỉ sẽ càng mạnh!"

"Chúng ta hiện tại nếu như muốn đi cùng số hiệu số 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh đàm phán, hai bên thực lực chênh lệch quá lớn, có thể sẽ không có cái gì quá kết quả tốt."

Đoạn Lập Hạc bình tĩnh nghe lấy, không có toát ra vẻ gì ngoài ý muốn, nhanh chóng trả lời: "Chỉ là dự định nói, không phải là lập tức liền nói."

"Hiện tại là đem chuyện này, trước cùng ngươi nói một chút."

"Nếu như ngươi đồng ý, như vậy, phía trên sẽ vận dụng toàn cầu tài nguyên, dùng cấp cao nhất kỹ thuật, tiên tiến nhất thiết bị, tập trung nhất vật lực. . . Trợ giúp ngươi đem cường độ năng lượng, nhanh chóng tăng lên tới 'Bậc thang thứ chín' !"

"Mặt khác, ngươi upload cho ta những tin tức kia, còn có rất lớn một bộ phận không có phiên dịch ra tới."

"Chúng ta hiện tại đối với số hiệu số 142857 hành tinh văn minh tình huống hiểu rõ càng nhiều, đàm phán khả năng thành công tính, cũng liền càng cao!"

"Phía trên hi vọng, nếu như ngươi có năng lực mà nói, liền đem dư lại nội dung, cũng toàn bộ đều phiên dịch ra tới."

"Phía trên kỳ thật đã tổ chức đỉnh tiêm chuyên gia đoàn đội, đối với nội dung phía sau tiến hành giải mã."

"Nhưng trước mắt tiến độ, phi thường chậm chạp."

"Mà chúng ta không có quá nhiều thời gian đi chờ đợi!"

Giúp bản thân tăng lên tới "Bậc thang thứ chín" ?

Chu Chấn nghe lấy, lập tức khẽ giật mình, nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

Đoạn Lập Hạc bây giờ gọi hắn qua tới, không phải là khiến hắn lập tức chuẩn bị đàm phán, mà là vì xác định ý của hắn hướng, như vậy phía trên có thể quyết định kế hoạch tiếp theo. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn nghiêm túc suy tư một phen, ngẩng đầu nói: "Phiên dịch phía sau những nội dung kia, không có vấn đề, bất quá, ta cũng cần một chút thời gian."

"Đến nỗi 'Bậc thang số' tăng lên, ta hiện tại đã có phương pháp, nhưng cần năng lượng sung túc 'Rừng rậm số' tốt nhất liền là thành phố Tân Hải bên trong, chịu đến những cái kia tài liệu giảng dạy toán học lây nhiễm 'Rừng rậm số' ."

Đoạn Lập Hạc khẽ gật đầu: "Tốt!"

"Hiện tại thành phố Tân Hải tình huống, đã bị khống chế lại."

"Tiếp xuống, ngươi có thể không cần phải để ý đến bất luận nhiệm vụ gì, chuyên tâm đi phiên dịch những tin tức kia liền được."

"Đến nỗi ngươi cần 'Rừng rậm số' ta sẽ liên hệ tiểu tổ U Linh cùng đội tuần tra Thâm Hải, cho ngươi lưu lại tốt."

"Nếu như không có vấn đề gì khác mà nói, ta hiện tại liền cùng mặt trên báo cáo."

Chu Chấn suy nghĩ một chút, nhanh chóng hỏi: "Như vậy, ta hiện tại quyền hạn, có thể hay không đi theo tăng lên?"

Đoạn Lập Hạc không chút do dự đáp: "Sẽ!"

※※※

Thuyền mẹ, cách ly khu nghỉ ngơi.

Đèn cảm ứng tự phát mở ra, soi sáng ra vừa mới đi vào phòng nghỉ thân ảnh.

Chu Chấn sải bước đi tới mép giường nằm xuống, hắn không có lập tức đi phiên dịch những cái kia tiền nhiệm số 009 "Mưa số" lưu xuống tin tức, mà là thông qua cảm biến thị giác, đăng nhập phía chính phủ nội bộ hệ thống, tìm tòi lên Chu Kiến Cường vụ án tin tức. . ..