Chương 354: Chu Kiến Cường vụ án.

Chương 354: Chu Kiến Cường vụ án.

Quyền hạn đạt được tăng lên, Chu Chấn rất mau tìm đến Chu Kiến Cường hồ sơ vụ án.

Đánh lấy các loại "Bảo mật" "Tuyệt mật" con dấu hồ sơ mở ra, đầu tiên là Chu Kiến Cường tương đối tuổi trẻ tấm ảnh.

Chu Chấn nhìn chằm chằm lấy tấm hình này nhìn chăm chú một giây đồng hồ, mới tiếp tục xem tiếp.

Dưới tấm ảnh mặt, là các loại ghi chép tỉ mỉ.

Chu Kiến Cường, Tân Hải người, năm 2081 sinh tại thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương, cha mẹ ở trên đó lúc trung học cơ sở ngoài ý muốn qua đời, bởi vì không có cái khác họ hàng gần, do khu vực quản lý cư ủy hội, đồn công an cùng trường học cộng đồng giám hộ, tốt nghiệp trung học sau, thi vào Tân Hải trị an học viện.

Tốt nghiệp sau tiến vào cục an ninh thực tập, thực tập giáo viên vì Lư Quân.

Tính cách cùng tác phong: Trầm ổn an tâm, quan hệ nhân mạch tốt, tác phong điệu thấp, tuân thủ kỷ luật, Vô Tham bẩn nhận hối lộ, không có phạm pháp làm trái kỷ luật, tài sản cá nhân không có nguồn gốc không rõ.

Người nhà tình huống: Vợ Thương Dịch Linh, số hiệu số 210704112051 "Virus con số" vụ án người may mắn còn sống sót.

Có một con cờ Chu Chấn, sinh tại ngày 1 tháng 9 năm 2108, bình thường nhập học.

Bổ sung hạng: Nó tử Chu Chấn bảy tuổi sinh nhật ngày kế tiếp, Thương Dịch Linh mất tích.

Chu Chấn ánh mắt ở "Mất tích" hai chữ lên ngắn ngủi dừng lại, lúc này mới lật qua lật lại giao diện.

Trang kế tiếp đều là Chu Kiến Cường làm việc lý lịch, to to nhỏ nhỏ vụ án, cho dù là giản lược miêu tả, cũng chiếm cứ rất dài độ dài.

Chu Chấn không có ở những thứ này vụ án bên trong nhìn ra cái dị thường gì, Chu Kiến Cường chỉ là người bình thường, dựa theo kỷ luật, không cách nào tiếp xúc "Virus con số" vụ án, nhưng bởi vì một mực đi theo Lư Quân, dần dần, cũng trở thành Lư Quân thủ hạ đắc lực, dùng phổ thông nhân viên trị an thân phận, thường xuyên chịu đến Lư Quân đơn độc điều động cùng uỷ nhiệm.

Loại này bình thường lý lịch ghi chép một mực liên tục đến năm 2127 tháng năm.

Cuối tháng, Chu Kiến Cường dùng con trai Chu Chấn sinh bệnh, cần chiếu cố làm lý do, xin nghỉ một tuần lễ.

Xin nghỉ kết thúc sau, Chu Kiến Cường trở về cục an ninh, như thường lệ làm việc.

Ngày 1 tháng 7 năm 2127 muộn, Chu Kiến Cường chết vào thành phố Tân Hải xanh lệ khu Nhã Hinh uyển phương hướng Đông Nam 600 mét nơi vườn đường phố bên trong.

Báo cáo kiểm tra thi thể: Thân thể không có bất luận cái gì ngoại thương dấu vết, độc kiểm tra không xét ra bất luận cái gì độc tố, giải phẫu trong cơ thể mỗi cái khí quan hoàn hảo, vô bệnh thay đổi không có ngoại lực đạt đến vết thương dấu vết, không xét ra bất luận cái gì bệnh tật. . . Kết luận vì nguyên nhân cái chết không rõ.

Hiện trường giám sát mất đi hiệu lực, trải qua cẩn thận thăm dò, tồn tại "Năng lượng con số" dấu vết, phán đoán là "Virus con số" vụ án.

Bổ sung lan can: Thi thể khuôn mặt thần sắc tự nhiên, không có ngạc nhiên hoặc sợ hãi, tứ chi giãn ra tự nhiên, trước khi chết không có bất kỳ cái gì dấu vết giãy dụa, sơ bộ suy đoán vì người quen gây án, động cơ gây án không rõ.

Ngày 2 tháng 7 năm 2127, phương hướng điều tra: Chu Kiến Cường tất cả người quen, sơ bộ bài trừ không có "Năng lượng con số" người bình thường, bài trừ tối hôm đó có chứng cứ ngoại phạm, không có đặc thù "Trường số" người kiêm dung. . .

Ngày 5 tháng 7 năm 2127, kết quả điều tra: Có gây án hiềm nghi 5 người, đều ở cùng một thời gian tử vong, nguyên nhân cái chết cùng Chu Kiến Cường tương đồng.

Tất cả hiện trường vụ án, giám sát đều chịu đến mãnh liệt không rõ quấy nhiễu tín hiệu.

Vụ án đẳng cấp tăng lên, dựa theo lưu trình, chuyển giao thành phố Tân Hải tiểu tổ U Linh phân bộ.

Tiếp xuống hồ sơ đổi một loại màu lót, góc trái trên cùng đánh lấy tiểu tổ U Linh hắc hỏa vòng quanh màu bạc đầu lâu đánh dấu.

Tiểu tổ U Linh điều tra phân tích, không giống với cục an ninh các loại thăm hỏi nói chuyện, mà là do chuyên nghiệp "Trường số" tạo thành đoàn đội, thông qua con số năng lực tiến hành.

Kết luận vì người kiêm dung địa vị cao gây án.

Hiềm nghi mục tiêu một: "Trật Tự Tro Tàn" .

Hiềm nghi mục tiêu hai: Chu Chấn.

Nhìn đến nơi này, Chu Chấn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, toàn thân như rớt vào hầm băng.

"Trật Tự Tro Tàn" . . .

Hắn vừa bắt đầu, cũng cho rằng Chu Kiến Cường chết, là "Trật Tự Tro Tàn" làm.

Nhưng về sau tin tức biết nhiều, hắn dần dần minh bạch, nếu như "Trật Tự Tro Tàn" thật muốn đối với Chu Kiến Cường hạ thủ, không có khả năng trực tiếp sát hại, càng hẳn là kéo đi làm thí nghiệm.

Đối với "Trật Tự Tro Tàn" loại này quốc tế tính người kiêm dung tổ chức phi pháp đến nói, người bình thường tính mạng xác thực không đáng giá nhắc tới, nhưng thành công vật thí nghiệm, lại không gì sánh được trân quý!

Ở Chu Chấn trên người thí nghiệm, đã thành công, như vậy, cùng hắn có lấy trực hệ quan hệ máu mủ Chu Kiến Cường, tự nhiên cũng có lấy nhất định giá trị nghiên cứu.

Vì vậy, dưới tình huống bình thường, "Trật Tự Tro Tàn" rất không có khả năng là giết chết Chu Kiến Cường hung thủ!

Mà bài trừ "Trật Tự Tro Tàn" . . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn hô hấp lập tức dồn dập lên, hắn trong nháy mắt nghĩ đến, cái vấn đề này, hắn đã từng hai lần chất vấn qua "Bác Sĩ Tro Tàn" .

Lần thứ nhất, "Bác Sĩ Tro Tàn" chỉ là nhìn lấy hắn, cái gì cũng không nói.

Lần thứ hai, "Bác Sĩ Tro Tàn" khiến chính hắn thông qua phía chính phủ điều tra. . .

Có lẽ, "Bác Sĩ Tro Tàn" đã sớm biết "Chân tướng" !

Nhưng đối phương rõ ràng, như vậy "Chân tướng" từ đối phương trong miệng nói ra tới, hắn sẽ không tin tưởng!

Đồng thời, hắn lại nghĩ tới, Chu Kiến Cường ngộ hại đêm hôm ấy, hắn rõ ràng ngủ ở phòng ngủ thứ hai trên giường, nửa đêm tỉnh lại, lại nằm ở ghế sô pha trong phòng khách lên. . .

Hung thủ không phải là người khác, mà là chính hắn? !

Hắn không chỉ giết Chu Kiến Cường, còn đem cùng Chu Kiến Cường quan hệ tốt người kiêm dung, cũng toàn bộ đều giải quyết hết đâu?

Tiểu tổ U Linh đã hoài nghi hắn, nhưng không có bắt hắn, là bởi vì hắn là đa nhân cách phân liệt, tiểu tổ U Linh còn không có xác định là hắn cái nhân cách nào làm?

Không

Không đúng!

Đêm hôm ấy, hắn làm một cái buổi tối giấc mơ, toàn bộ đều là ở gian kia trong phòng học lên lớp!

Lên lớp trong lúc đó, hắn những nhân cách kia, là ra không được!

Hơn nữa, hắn những nhân cách kia, tất cả đều là người bị nhiễm, thật muốn giết người, cũng không có khả năng nghiêm cẩn như vậy!

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, hắn lại lần nữa nằm đến trên giường, trên người đã chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, thấm ướt quần áo, bị hơi lạnh thổi, ý lạnh đột ngột sinh ra.

Cảm thụ lấy loại này phảng phất phát ra từ cốt tủy lạnh lẽo, Chu Chấn cầm ra một tấm ảnh chụp, trong tấm ảnh là một chỗ trứ danh phong cảnh khu, thang đá châm nước hơi quanh quẩn, lan can bên cạnh là điển hình một nhà ba người.

Tuổi nhỏ Chu Chấn ngồi ở trên lan can, trong tay nắm lấy một con khinh khí cầu, phi thường an tĩnh nhìn hướng ống kính, hắn bên trái là tuổi trẻ cường tráng Chu Kiến Cường, thời điểm đó Chu Kiến Cường còn không có bởi vì cứu người rơi xuống bỏng, một tay đỡ lấy con trai, một tay xiên tại bên hông, cười vui vẻ.

Một bên khác, còn nhỏ Chu Chấn bên phải, thì là một cái vóc dáng hơi thấp, vóc người thân ảnh yểu điệu, ngay mặt bị tàn thuốc đốt một cái động, nhìn không tới tướng mạo, màu tím nhạt váy liền áo, màu trắng túi da nhỏ, cho người một loại nhã nhặn nhã nhặn ấn tượng.

Đây là Chu Kiến Cường lưu cho Chu Chấn hai kiện di vật một trong.

Một kiện khác di vật, là một thanh cùng loại với két sắt chìa khoá.

Tấm ảnh Chu Chấn một mực mang ở trên người, chìa khoá thì lưu tại Nhã Hinh uyển trong nhà.

Nhìn lấy tấm hình này, Chu Chấn ánh mắt, dần dần dời về phía cái kia chưa từng gặp mặt trên người mẹ.

Chu Kiến Cường vụ án nội bộ trên tư liệu, đối với mẹ Thương Dịch Linh giới thiệu, chỉ có hai câu nói: Một là, số hiệu số 210704112051 "Virus con số" vụ án người may mắn còn sống sót.

Hai là, ở Chu Chấn bảy tuổi thì, bỗng nhiên mất tích.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nghĩ muốn tra một chút mẹ tin tức.

Nhưng hắn vừa mới ở cảm biến thị giác lên chuyển nhập chữ mấu chốt, một cái nhỏ khung chat bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

Đây là một đầu nội bộ tin tức, người gửi văn kiện chính là Đoạn Lập Hạc trước đó cho hắn giới thiệu qua quân vụ xử xử trưởng mang vui sinh: "Chu Chấn đồng chí, ngươi từng cứu trợ qua nguyên thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật đại nhị nữ sinh Đàm Văn Ngọc đã tỉnh lại, trước mắt trạng thái tinh thần hết thảy bình thường, chiều sâu kiểm tra không có vấn đề, nhưng không thể xác định đối phương có thể hay không lại xuất hiện cùng lần trước đồng dạng tình huống, dựa theo điều lệ, đem đối với nó tiếp tục tiến hành cách ly."

"Hi vọng ngươi có thời gian rảnh, có thể trước tới khu cách ly, hỗ trợ xem một chút Đàm Văn Ngọc tình huống."

Chu Chấn xem xong tin tức, lập tức cho ra trả lời: "Tốt!"

Trả lời hoàn thành, hắn lại lần nữa nghĩ muốn thẩm tra Thương Dịch Linh tình huống, ngay lúc này, lại có một đầu tin tức gửi qua tới, lần này người gửi văn kiện là Đoạn Lập Hạc: "Tiểu Chu, 2250 sở nghiên cứu ở nghiên cứu 【 lãnh tụ giả 】 thời điểm, gặp đến một vài vấn đề, bọn họ hi vọng ngươi có thể lại lần nữa điều khiển một thoáng 【 lãnh tụ giả 】."

"Chờ ngươi phiên dịch xong những con số kia tin tức sau, có thể đi giúp một việc."

2250 sở nghiên cứu. . .

Chu Chấn nhìn lấy đầu tin tức này, khẽ gật đầu.

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm nghiên cứu, đối với người của hiện tại chủng loại văn minh đến nói, đồng dạng không gì sánh được trọng yếu!

Chu Chấn lập tức cho ra trả lời: "Không có vấn đề."

Xử lý kiện này đột phát việc nhỏ sau, Chu Chấn lần thứ ba nghĩ muốn thẩm tra mẹ tin tức, chuông điện thoại di động lại bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Chu Chấn cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, điện tới là một chuỗi số xa lạ, đã bị 586 người đánh dấu vì "Quảng cáo chào hàng" .

Chu Chấn lập tức nhíu mày lại, loại này làm một chuyện, hết lần này đến lần khác gặp đến quấy nhiễu, rõ ràng có chút không đúng lắm!

Là 【 định luật Murphy 】?

Thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 không phải là đã bị khống chế lại sao?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cúp điện thoại, lại một lần nghĩ muốn thẩm tra mẹ tin tức, hắn bỗng nhiên cảm thấy một trận khát nước.

Thế là, Chu Chấn xoay người ngồi dậy, rót cho bản thân một ly nước, từng ngụm từng ngụm uống nửa chén sau, cảm giác thân thể thoải mái nhiều, tùy ý ngồi ở mép giường, đem chén nước thả tới trên tủ đầu giường, cảm thấy bản thân giống như quên cái gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không có đem loại cảm giác này để ở trong lòng, trực tiếp nằm xuống, nhắm mắt lại, chuẩn bị tiến vào phòng học, tìm "Mưa số" phiên dịch những cái kia ngày trước mặc cho số 009 nơi đó được tới con số tin tức.

※※※

Quen thuộc phòng học, quen thuộc ánh đèn, quen thuộc cây cỏ thanh khí.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, nhìn đến tốp năm tốp ba bạn học rải trong phòng học, hưởng thụ lấy ngắn ngủi tan học thời gian.

Bên người Trương Dũng Hạo vẫn là theo trước đồng dạng, thân thể còng xuống, cuộn mình ở trên ghế, sợ bị bất luận người nào chú ý tới.

Mà Chu Chấn bàn học một bên, đứng lấy dung mạo tuyệt mỹ, khí chất thanh thuần giáo hoa Kỷ Tuyết Huân, nhận ra được Chu Chấn tỉnh lại, Kỷ Tuyết Huân lập tức lại đưa một phong phấn hồng thay đổi dần, in lấy đại hồng đào trái tim thư tình qua tới.

Dâu tây kiên nhẫn thanh điềm khí tức, nương theo lấy phong thư quanh quẩn chóp mũi, tràn ngập tuổi thiếu niên vận vị.

Chu Chấn quay đầu, nhìn hướng Kỷ Tuyết Huân, trực tiếp duỗi tay, nhận lấy phong kia quen thuộc thư tình.

Liền ở đầu ngón tay hắn chạm tới thư tình sát na, Chu Chấn trong nháy mắt tiến vào "Con số hình thái" nhỏ bé con số phảng phất kiến ẩm ướt đồng dạng bò đầy toàn thân hắn, rất nhanh thuận theo cánh tay của hắn cùng ngón tay, lan tràn đến thư tình phía trên.

Nguyên bản tràn ngập mập mờ ngọt ngào khí tức thư tình, thời gian trong nháy mắt, liền bị nhúc nhích con số bao phủ.

Rất nhanh, Chu Chấn trên người con số thuỷ triều xuống đồng dạng tản đi, hắn rời khỏi "Con số hình thái" khôi phục thành bình thường máu thịt.

Trang giấy bị mở ra tiếng vang tất tốt lên, Chu Chấn mở ra thư tình, thư tình trong một mảnh trống rỗng, nguyên bản phía trên văn tự, đã bị hắn xóa đi.

Chu Chấn tiện tay đem thư tình đặt ở trên bàn học, ngữ khí bình thản nói: "Ta suy tính một chút, ngươi đừng đến phiền ta."

Mắt thấy Chu Chấn thái độ lạnh lùng, Kỷ Tuyết Huân tươi đẹp trong đôi mắt lóe qua một tia thụ ngược đãi đồng dạng khoái cảm, sau đó rất nhanh cúi đầu, dựa theo Chu Chấn nói, lặng yên không một tiếng động quay về đến chỗ ngồi của bản thân.

Nàng vừa đi, những người hầu kia cũng lập tức tan tác như chim muông.

Mắt nhìn tựa hồ thoáng cái trống trải chỗ ngồi, Chu Chấn cầm lên bút, trải ra bản bút ký, tiếp tục ghi chép ngày trước mặc cho số 009 nơi đó được tới con số tin tức.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Tiếng chuông vào học vang lên, một đạo thân hình cao lớn cường tráng, mặc lấy giản tiện nhanh nhẹn thân ảnh, đi vào phòng học.

Đối phương mặt chữ quốc, mũi thẳng miệng vuông, dung mạo đoan chính, chính là tiền nhiệm số 009!

Chu Chấn ngẩng đầu liếc nhìn tên này mới tới giáo viên, đây là hắn từ số 009 nơi đó được tới "Mưa số" cũng là hắn giọt thứ ba "Mưa số" .

Cái thời điểm này, tân nhiệm giáo viên toán học đã đi lên bục giảng, lớn tiếng tuyên bố: "Lên lớp!"

Tất cả học sinh lập tức lật ra bản bút ký, chuẩn bị xong lên lớp.

Tân nhiệm giáo viên toán học không nói nhảm, mở ra giáo án, bắt đầu giảng bài.

Giảng bài tiếng là cao thấp chập trùng bất định sóng âm, quanh quẩn ở rộng rãi trong phòng học.

Chu Chấn không có đi theo viết bảng ghi bút ký, mà là tiếp tục chuyên tâm chép lại lấy con số tin tức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhanh đến tan học thời điểm, Chu Chấn nhanh chóng nâng tay: "Giáo viên, ta có đạo đề sẽ không. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải, Trường Phương khu trên không, thuyền mẹ.

Sẵn có cách ly công năng trong phòng nghỉ, tia sáng tự phát ngủ đông, nhiệt độ trong phòng hơi lên cao, trong u ám, Chu Chấn nằm ngửa ở trên giường, hô hấp đều đặn đều đặn, hiển nhiên đang ngủ say.

Ở hắn cái gối bên cạnh, trên màn hình điện thoại di động thời gian, lặng yên biến ảo.

Đến19:58 thời điểm, Chu Chấn bỗng nhiên mở mắt ra, tỉnh lại.

Liếc nhìn cảm biến thị giác lên thời gian, hắn biết, bản thân đã ngủ5 cái tiếng đồng hồ hơn.

Cái này 5 cái tiếng đồng hồ hơn bên trong, hắn hết thảy lên sáu tiết khóa.

Hắn trước đó ngày trước mặc cho số 009 nơi đó được tới con số tin tức, một lần này phiên dịch ra càng nhiều nội dung.

Tăng thêm trước đó đã phiên dịch ra tới bộ phận kia, hiện tại tổng phiên dịch tiến độ, không sai biệt lắm đạt đến khoảng một phần ba.

"Lần này phiên dịch ra tới tin tức, có rất nhiều đứt gãy địa phương, ở giữa giống như thiếu khuyết một điểm gì đó. . ."

"Không biết đem dư lại hai phần ba tin tức phiên dịch ra tới, có thể hay không bổ sung toàn bộ?"

"【 lỗ sâu hành lang 】 【 thời gian giếng hiệu ứng 】. . ."

"Trước tiên đem những tin tức này upload cho phía chính phủ, bỏ sót bộ phận, trước hết để cho các chuyên gia suy nghĩ biện pháp."

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cho Đoạn Lập Hạc gửi tin tức: "Đoàn đoàn trưởng, con số tin tức, ta vừa mới phiên dịch một bộ phận."

"Lần này tin tức, cùng lần trước tin tức tầm đó, có lấy rõ ràng đứt gãy."

"Mới phiên dịch bộ phận, chủ yếu nhắc đến hai môn kỹ thuật."

"Bất quá, cái này hai môn kỹ thuật nội dung, giống như cũng không hoàn toàn."

"Khả năng muốn chờ ta đem dư lại toàn bộ nội dung đều phiên dịch ra tới, mới có thể nghiệm chứng nó tính chân thực. . ."

"Đệ nhất môn kỹ thuật, gọi là 【 lỗ sâu hành lang 】; "

"Thứ hai môn kỹ thuật, gọi là 【 thời gian giếng hiệu ứng 】. . .".