Chương 355: Kiểu mới biến chủng.

Chương 355: Kiểu mới biến chủng.

Tin tức phát xong, Đoạn Lập Hạc rất nhanh làm ra trả lời: "Ta lập tức qua tới!"

Nhìn lấy đầu tin tức này, Chu Chấn khẽ gật đầu, hắn hiện tại cảm biến thị giác lên, cũng có thể lên truyền tin hơi thở.

Nhưng loại này nội bộ hệ thống, cũng không có "Bậc thang thứ tám" người kiêm dung cường đại như vậy khả năng tính toán, nếu như hắn trực tiếp sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 tiến hành tin tức truyền thâu mà nói, tỷ lệ đại khái là trực tiếp khiến cảm biến thị giác chết máy.

Vì vậy, hắn hiện tại chỉ có thể trước tìm Đoạn Lập Hạc, đem tin tức truyền thâu cho Đoạn Lập Hạc sau đó, do Đoạn Lập Hạc dùng những phương pháp khác tiến hành upload.

Trong lúc suy tư, Chu Chấn xoay người ngồi dậy, trong phòng ngủ ánh đèn cũng tự động từ tối thành sáng.

Hắn khoác lấy cái này chỉ đi ra cửa, đi tới gian ngoài, tiện tay kéo ra một cái ghế ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

Không đợi bao lâu, cảm biến thị giác lên liền truyền tới Đoạn Lập Hạc tin tức: "Ta đến."

Chu Chấn lập tức điều khiển trên vách tường đối diện ẩn hình cửa mở ra, ngoài cửa đứng lấy phong trần mệt mỏi Đoạn Lập Hạc, đối phương màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn có một điểm mất trật tự, toàn thân năng lượng dật tán, tựa hồ là từ những nơi khác lâm thời thoát thân chạy tới, trong tay còn cầm một con tinh xảo cặp da nhỏ.

Rương kia tử nhìn lên thường thường không có gì lạ, nhưng có một cây xiềng xích duỗi ra, chụp tại Đoạn Lập Hạc trên cổ tay.

Chu Chấn lập tức đứng dậy cúi chào: "Đoàn đoàn trưởng!"

Đoạn Lập Hạc vội vàng đáp lễ lại, bước nhanh đến, ẩn hình cửa sau lưng hắn tự phát đóng.

Trong phòng chỉ có hai người thì, Đoạn Lập Hạc đem chiếc rương kia đặt ở Chu Chấn trước mặt trên mặt bàn, theo thứ tự kiểm nghiệm củng mạc, mật mã, voiceprint, vân tay sau đó, xiềng xích mở ra.

Hắn ra hiệu Chu Chấn tiến lên, một bên vì Chu Chấn ghi chép vào củng mạc, voiceprint, vân tay cùng thiết định mới mật mã, một bên trầm giọng nói: "Đây là loại hình mới nhất xích loan-1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu, là tổng bộ vừa mới dùng thủ đoạn đặc thù khẩn cấp đưa đến."

"Tiếp xuống, ngươi cần upload tin tức thì, có thể trực tiếp dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 upload đến đài này tín hiệu số máy nhận tín hiệu lên."

"Nó có thể trong khoảng thời gian ngắn, xử lý cực kỳ số liệu khổng lồ, đồng thời tự động đồng bộ upload đến phía chính phủ tuyệt mật kho số liệu."

"Ngươi hiện tại là 'Bậc thang thứ bảy' chỉ cần không phải là toàn lực sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đài này thiết bị hẳn là đều có thể xử lý."

"Ta mặc dù là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không phó đoàn trưởng, nhưng có một số việc, đồng dạng không có quyền hạn."

"Nếu như ngươi nơi này tin tức, một mực đều phải đi qua ta, cái này không quá tốt."

Nghe vậy, Chu Chấn trong nháy mắt minh bạch Đoạn Lập Hạc ý tứ, lập tức trả lời: "Minh bạch!"

Đoạn Lập Hạc gật đầu một cái, sau đó nói: "Hướng dẫn sử dụng, ta lát nữa gửi cho ngươi."

"Ta còn có chuyện phải bận rộn, đi trước."

Nói lấy, hắn xoay người đi ra ngoài.

Trên vách tường ẩn hình cửa vô thanh mở ra, lại rất nhanh đóng.

Cái thời điểm này, Chu Chấn cảm biến thị giác lên, lập tức truyền tới Đoạn Lập Hạc tin tức, nội dung lời ít mà ý nhiều, chủ yếu liền là giới thiệu đỏ loan -1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu phương pháp sử dụng.

Chu Chấn nhanh chóng xem lướt qua xong, đem đài này thiết bị xách vào bên trong phòng ngủ, khởi động máy sau đó, kết nối lên thị giác của bản thân cảm biến, dựa theo sách hướng dẫn từng bước thao tác, tiến vào upload trạng thái sau, hắn vì để phòng vạn nhất, đem vừa rồi phiên dịch ra tới nội dung tin tức, ở trong đầu phân thành ba bộ phận.

Lúc này mới sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 chia ba lần upload.

Tích, tích, tích. . .

Không đáng chú ý hô hấp đèn có tiết tấu lập loè lấy, màu xanh lá ánh đèn nhu hòa ổn định, chương hiển thiết bị đang vận hành bình thường.

Rất nhanh, ba lần truyền thâu toàn bộ hoàn thành.

Chu Chấn khẽ gật đầu, cái này đỏ loan -1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu, tựa như là đặc biệt nhằm vào 【 siêu tần quấy nhiễu 】 nghiên cứu ra tới thiết bị, rất có khả năng, là dùng tới đối phó "Bác Sĩ Tro Tàn".

Không có gì bất ngờ xảy ra, trừ "Bác Sĩ Tro Tàn" bên ngoài, Hoa quốc phía chính phủ, hẳn là còn có nhằm vào "Người hai khe" "Nhà toán học" "Ổn định tiến sĩ" nghiên cứu ra tới chuyên môn hạn chế chủng loại vũ khí. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn đem đỏ loan -1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu chờ máy, thả tới bên cạnh trên tủ đầu giường, bản thân lại lần nữa nằm đến trên giường, chuẩn bị phiên dịch dư lại con số tin tức.

※※※

Quen thuộc đèn chân không từ đỉnh đầu chiếu xuống, mang lấy cây cỏ mùi thơm ngát gió chầm chậm lay động trang sách.

Chu Chấn ngẩng đầu lên, nhìn đến mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài giáo viên toán học đứng ở trên bục giảng, âm thanh vang dội giảng bài.

Chu vi bạn học đều ở chuyên tâm nghe giảng, sàn sạt ghi bút ký âm thanh trong phòng học hết đợt này đến đợt khác.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức lật ra bản bút ký, bắt đầu chép lại con số tin tức.

※※※

Hoa quốc.

Dãy núi lồng lộng, yên lam súc thúy.

Nhìn như hoang tàn vắng vẻ núi non khu vực, sâu trong lòng đất.

Xuyên qua che kín cạm bẫy cùng che giấu dấu vết đường lát gạch, đối diện là một khối màu nâu xám tự nhiên nham thạch, nó bảo lưu tuyệt đại bộ phận nguyên thủy phong mạo, không có tiến hành quá nhiều mài giũa, nhìn lên cao lớn thô lệ, hùng hồn tùy ý.

Ở nham thạch chính giữa, dùng hắc diện thạch khảm nạm lấy một bức to lớn LOGO, dữ tợn song xà quấn quanh lấy treo ngược quyền trượng, xà nhãn buông xuống ở giữa, sâu thẳm vô ngần, dường như vô bi vô hỉ, nhìn xuống chúng sinh.

Nham thạch hai bên tia sáng sáng tỏ, phảng phất phía sau rộng mở trong sáng.

Chuyển qua khối này làm bức tường nham thạch sau, một loại không - thời gian rối loạn cảm giác đập vào mặt: Sau lưng vẫn là tràn ngập nguyên sinh thái nửa thiên nhiên bán nhân công hang động đá vôi, trước mặt thì là cảm giác khoa học kỹ thuật mười phần hiện đại phòng thí nghiệm.

Rộng rãi thẳng tắp hành lang, hai bên phẩm chất phảng phất khoang vũ trụ vách, dày đặc các loại hệ thống theo dõi thông đạo, do từng đạo nhìn như yếu ớt cửa thủy tinh phân cách trưởng thành ngắn không đồng nhất.

Các loại đánh dấu bảng tên treo ở nhìn không tới bất luận cái cửa gì hộ trên hành lang, sáng như tuyết ánh đèn soi sáng ra thuộc về nghiên cứu khoa học đặc thù lạnh lẽo cùng lãnh đạm bầu không khí.

Căn cứ chỗ sâu, một tòa hình tròn phòng thí nghiệm, trần nhà cao trong phòng, khiến vốn là rộng rãi không gian nhìn lên đặc biệt trống trải.

Rực rỡ muôn màu thiết bị, so le bày ra ở chu vi.

Đông đảo dụng cụ ở giữa, là một cỗ hình bầu dục khoang ngủ đông.

Đài này khoang ngủ đông tạo hình cùng màu sắc đều phảng phất là một khỏa cái kén, chất địa của nó cùng loại với một loại đặc thù nào đó hợp kim, nhưng cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, khoang ngủ đông đang chậm chạp co lại cùng bành trướng, giống như một khỏa lặng yên nhảy động trái tim.

Ở khoang ngủ đông bên cạnh trên đất trống, đứng lấy bốn đạo rõ ràng thân ảnh.

Cái này bốn đạo thân ảnh trong, ngoài cùng bên trái nhất thân ảnh hình thể hơi gầy, vóc dáng rất cao, kiểm tra trực quan vượt qua hai mét, hắn toàn thân quấn lấy băng vải, liền mắt đều dùng một cặp kính mác ngăn cản rắn rắn chắc chắc; ở hắn bên phải, là một tên tiêu chuẩn tráng hán, lưng hùm vai gấu, cơ bắp sôi sục, trần trụi ở bên ngoài cánh tay, vai cái cổ, có nhàn nhạt đen trắng hoa văn giao thoa, cái kia hoa văn tựa hồ có thể theo lấy tia sáng biến ảo, dường như có còn không có.

Từ trái đếm qua tới đạo thứ ba thân ảnh, thì là duy nhất nữ giới, nàng không tính cao, nhưng dáng người bốc lửa, mặc lấy cam vàng giao thoa quốc gió váy liền áo, đỏ tươi tóc dài phảng phất ngọn lửa thiêu đốt, ở sau ót đâm thành một đầu to dài bím tóc, thẳng tới eo ranh giới.

Tên này nữ giới ngũ quan phi thường tinh xảo, đặc biệt là mắt, hẹp dài tròng mắt, đuôi mắt bay lên nhập tấn, là điển hình mắt phượng, nhìn quanh ở giữa lấp lánh rực rỡ. Lông mày cũng rất đặc biệt, là cùng mắt hình nhất trí độ cong, phía trên còn có nhàn nhạt huyễn thải điểm sáng, giống như khổng tước lông vũ.

Sau cùng một đạo thân ảnh, thân thể còng xuống, co vai lưng còng, hai tay giao thoa lấy nhét vào trong tay áo, cúi đầu, thấy không rõ thần sắc cùng dung mạo. Ăn mặc của hắn mộc mạc trong tràn ngập thổ vị, rộng lớn màu xám áo ngoài, thẳng treo đến đầu gối, đem thân thể chi tiết che đậy đến chặt chẽ.

Cái này bốn đạo thân ảnh, ăn mặc hình dáng tướng mạo mỗi cái không giống nhau, duy nhất nhất trí, là bọn họ ngực trái vị trí, đều có một đạo rắn hai đầu quấn quanh treo ngược quyền trượng đánh dấu.

Giờ phút này, bốn người yên tĩnh mà đứng, chú mục trước mặt khoang ngủ đông, không nói một lời.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, cửa khoang lên cắt qua hai đạo lưu quang, lưu quang tốc độ cực nhanh, lóe lên liền biến mất, nếu như không phải là một mực nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm lấy, tất nhiên sẽ bỏ lỡ.

Tiếp một khắc, cửa khoang vô thanh mở ra, một đạo tương tự người thân ảnh, từ bên trong ngồi dậy.

Đạo thân ảnh này xem đường nét là một tên nhân loại nam giới, nhưng hắn toàn thân trên dưới, đều là lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng, nhìn không tới nửa điểm máu thịt.

"Bác Sĩ Tro Tàn" đứng người lên, đi ra khoang ngủ đông, bên cạnh tên kia lưng hùm vai gấu tráng hán, lập tức cầm ra một bộ áo khoác trắng, cho "Bác Sĩ Tro Tàn" khoác lên.

"Bác Sĩ Tro Tàn" thân hình hơi mơ hồ một thoáng, trong nháy mắt mặc lên đại biểu bác sĩ chế phục.

Cái thời điểm này, tên kia ăn mặc tươi sáng, màu tóc như lửa nữ giới thành viên đi lên phía trước, giọng nói réo rắt mà hỏi: "Bác sĩ, 'Tuế Thủy' đã không ở thành phố Đồng Phúc, muốn hay không đem 'Cửu Vĩ Hồ' điều về tới?"

"Bác Sĩ Tro Tàn" lắc đầu, trong cổ họng lập tức phát ra một trận "Xì xì xì" tiếng dòng điện, sát theo đó, hắn liền nói: "Có bốn người các ngươi liền đủ."

"Ta đã phân tích xong tiểu tổ U Linh tiền nhiệm số 009 chiến đấu số liệu."

" 'Cửu Vĩ Hồ' năng lượng, rốt cuộc kém một chút, trở về cũng không có ý nghĩa."

"Nàng tiếp tục lưu lại thành phố Đồng Phúc, còn có thể tiếp thu một thoáng số liệu."

Đạo kia toàn thân quấn đầy băng vải thân ảnh tiếng nói u lãnh nói ra: "Ta đã liên lạc qua 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' 'Người hai khe' còn có 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' 'Nhà toán học' ."

"Nhưng bọn họ đều không có đáp ứng."

"Bác Sĩ Tro Tàn" bình tĩnh nghe lấy, đối với kết quả này, không có cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hiện tại toàn bộ Trái Đất, có rất nhiều người kiêm dung tổ chức.

Trừ bỏ phía chính phủ bên ngoài, "Trật Tự Tro Tàn" "Hoàng Hôn Thẩm Phán" "Thập Nhị Hiền Giả Hội" cùng "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" là trong đó cường đại nhất bốn cái.

Mỗi cái tổ chức thành lập thời điểm, dự tính ban đầu đều không đồng dạng.

Có tổ chức, từ bỏ ranh giới cuối cùng, khai triển thí nghiệm cơ thể người, là vì đối kháng "Virus con số" ; có tổ chức, chỉ là vì bản thân một người tìm kiếm sinh lộ; còn có tổ chức, là đơn thuần hưởng thụ loại này không có chút nào gò bó quá trình nghiên cứu. . .

Đang nghĩ ngợi, một đoạn cao thấp chập trùng bất định, âm điệu cao vút chói tai sóng âm, bỗng nhiên vượt qua tầng tầng ngăn trở, vượt qua tầng tầng phòng hộ, lạnh lẽo lại rõ ràng truyền vào năm người trong tai.

Đoạn này sóng âm không cách nào dùng Trái Đất ngôn ngữ cùng phát âm để diễn tả, nhưng "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng sau lưng cái này bốn tên thuộc hạ, toàn bộ đều ở nghe đến trong nháy mắt liền minh bạch đoạn này sóng âm hàm nghĩa: "Tìm đến các ngươi rồi!"

Tiếp một khắc. . .

Toàn bộ toà này hội tụ "Trật Tự Tro Tàn" vô số tâm huyết chế tạo tổng căn cứ, tất cả thiết bị chết, tín hiệu toàn bộ cắt đứt, phảng phất hóa thân đảo hoang, trong khoảnh khắc bị từ bên trong lòng đất cắt chém ra tới.

Ánh đèn trong nháy mắt dập tắt, phòng thí nghiệm sa vào một mảnh hắc ám, chỉ có bốn vách tường bởi vì áp dụng tài liệu đặc thù, dù cho ở không có chút nào nguồn sáng dưới tình huống, như cũ tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Giờ phút này, những thứ này huỳnh quang lại ở từng mảnh từng mảnh biến mất.

Đó là lít nha lít nhít nhỏ bé con số chen chúc mà ra, nhanh chóng bao trùm lấy vách tường.

Con số càng ngày càng nhiều, liền giống như tăng lên không ngừng hồng thủy, nuốt hết cả mặt phía sau vách tường, bốn đạo tương tự người thân ảnh, từ đã hóa thành con số tường trong bức tường đi ra.

Cái này bốn đạo thân ảnh, toàn bộ đều do dày đặc con số hội tụ mà thành, đối diện lấy "Bác Sĩ Tro Tàn" bốn người đi ra đạo thân ảnh kia, thình lình là nhân loại nữ giới đường nét, đối phương nhìn lên cao gầy yểu điệu, lưu lấy áo choàng gửi, từ đi tư thế tới xem, không hề nghi ngờ nhận qua rất tốt giáo dục.

Ở tên này nữ giới đường nét con số thân ảnh bên trái, là một tên thân hình cao lớn nam giới thân ảnh, từ đối phương khuôn mặt chi tiết tới phán đoán, hẳn là người da trắng; mà ở nữ giới đường nét bên phải, thì là một tên đường nét mang lấy người da đen đặc trưng tuổi trẻ nam giới.

Một lần cuối con số tường trong, đi ra thân ảnh đồng dạng là nữ giới, nàng toàn thân bao phủ ở một đoàn mơ hồ trong vầng sáng, quầng sáng này tựa hồ làm nhạt tồn tại của nàng, không cách nào phán đoán nó khuôn mặt, kiểu tóc, thậm chí là thân cao cùng mập gầy, dù cho nhìn chằm chằm lấy nàng nghiêm túc quan sát, cũng chỉ có thể phán đoán ra, đây là một tên nữ giới đường nét, ngoài ra không cách nào đạt được bất luận cái gì hữu hiệu manh mối.

Nhìn lấy bốn tên bỗng nhiên xông vào "Mưa số" "Bác Sĩ Tro Tàn" trên người năng lượng, trong nháy mắt bắt đầu kịch liệt kéo lên, liền giống như hắn bỗng nhiên buông ra trong cơ thể một cái trạm kiểm soát, góp nhặt đã lâu năng lượng tựa như như cơn lốc bay vút lên, thời gian trong nháy mắt, liền đạt đến làm người sợ hãi mức độ.

Cùng lúc đó, trên người hắn tuyến ngang dọc đen trắng, cũng theo lấy năng lượng bạo trướng, rất nhanh biến mất, rất nhanh lộ ra thuộc về nhân loại bình thường máu thịt —— đó là một tên tóc hoa râm Hoa quốc nam giới, khóe mắt đuôi lông mày đều là năm tháng lạc ấn tinh mịn hoa văn, lờ mờ có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ đoan chính anh tuấn, hắn nhìn lên đã tuổi quá một giáp, nhưng lưng eo thẳng tắp, tinh thần quắc thước, khí chất lạnh lẽo nhã nhặn, mang lấy một bức mắt kính viền vàng, tròng kính sau tròng mắt sâu thẳm mà lạnh lùng.

"Bác Sĩ Tro Tàn" nhìn lấy tên kia nữ giới áo choàng gửi đường nét "Mưa số" bình tĩnh nói: "Ổn định tiến sĩ, còn tưởng rằng các ngươi chỉ có ba cái, không nghĩ tới, lại là bốn cái."

Một lần này mở miệng, "Bác Sĩ Tro Tàn" trong âm thanh, lại không có mảy may tiếng dòng điện, cũng không phải là máy móc kiểu không có chút cảm tình nào âm điện tử, mà là thuộc về nhân loại bình thường nam giới trầm thấp thuần hậu.

"Ổn định tiến sĩ" không có trả lời cái vấn đề này, mà là gọn gàng dứt khoát phát ra một đoạn sóng âm: "Giao ra ký ức!"

"Bác Sĩ Tro Tàn" lập tức lộ ra một cái cực kỳ nụ cười quỷ dị: "Tiêu hủy rồi!"

Tiếng nói vừa ra, phía sau hắn bốn tên thuộc hạ, thân thể trong nháy mắt nổi lên!

Toàn thân quấn đầy băng vải thân ảnh, băng vải ầm ầm tản ra, vốn là cao gầy thể xác phảng phất măng mọc sau mưa đồng dạng bạo trướng, thời gian trong nháy mắt, liền hóa thành một đầu to lớn giao long; da có lấy nhàn nhạt đen trắng hoa văn tráng hán, cơ bắp tiến một bước sôi sục, thô to bàn tay, bắn ra như lưỡi dao móng nhọn, trong cổ họng tiếng gào thét chấn động chu vi, trán có đen kịt "Vương" chữ hoa văn hiển hiện; ăn mặc tươi sáng nữ giới vóc dáng sát na tinh tế, nhẹ nhàng, sau lưng giãn ra màu sắc sặc sỡ lông đuôi, phảng phất trong thần thoại thần điểu bỗng nhiên giáng lâm; lưng còng thân ảnh bướu lạc đà nhanh chóng bạo trướng, cả người hắn nằm rạp xuống xuống, giống như lưng cõng lấy một tòa kiên cố sơn nhạc nguy nga.

Rống

※※※

Thành phố Tân Hải, Trường Phương khu trên không, thuyền mẹ.

Chuyên môn trong phòng nghỉ, ánh đèn u ám, hơi lạnh chầm chậm.

Ném ở cái gối một bên màn hình điện thoại di động, biểu thị giờ phút này thời gian vì 06:54.

Chu Chấn lại một lần tỉnh lại.

Thói quen kiểm tra một hồi cảm biến thị giác, xác định không có tin tức mới, hắn thở sâu, bắt đầu sửa sang lần này phiên dịch nội dung.

Ở quá khứ buổi tối đó, hắn chỗ đạt được trong tin tức, có một bộ phận cùng lần trước phiên dịch hai môn kỹ thuật có quan hệ.

Nhưng tuyệt đại bộ phận, đều là hoàn toàn mới nội dung.

Trong đó nhiều nhất, liền là "Virus con số" ở phía trước mấy cái đã bị hủy diệt hành tinh văn minh lên, thí nghiệm ghi chép. . .

Thứ tư văn minh trải qua 6001 năm, chòm Thiên Ưng số hiệu số 4412 hành tinh, 3 tên 【 tiên phong 】 tỉnh lại, tổng kết báo cáo. . .

Thứ tư văn minh trải qua 6023 năm, chòm Ngự Phu số hiệu số 85610 hành tinh, 11 tên 【 tiên phong 】 tỉnh lại, tổng kết báo cáo. . .

Thứ tư văn minh trải qua 6054 năm, chòm Thuyền Phàm số hiệu số 3057 hành tinh, 2 tên 【 tiên phong 】 tỉnh lại, tổng kết báo cáo. . .

Thứ tư văn minh trải qua 6085 năm, chòm Kỳ Lân số hiệu 18 số 541 hành tinh, 8 tên 【 tiên phong 】 tỉnh lại, tổng kết báo cáo. . .

Thứ tư văn minh trải qua năm 6132. . .

Bộ phận này tin tức bên trong, thời gian, cùng thí nghiệm hành tinh số hiệu, đều phi thường rõ ràng, nhưng mỗi một cái tin tức phía sau tổng kết báo cáo, tất cả đều là trống không.

Số 009 trên người vị kia 【 tiên phong 】 tựa hồ là cố ý ẩn núp những tin tức kia. . .

Mà trừ những thứ này những tinh cầu khác văn minh thí nghiệm ghi chép bên ngoài, lần này phiên dịch nội dung sau cùng, còn có lấy trên Trái Đất thí nghiệm ghi chép.

Hệ Mặt Trời số hiệu 05 hành tinh trải qua, năm 2104, số hiệu 052631578947368421 【 tiên phong 】 tỉnh lại.

Bởi vì không biết tên nguyên nhân, số hiệu 052631578947368421 【 tiên phong 】 số liệu mất đi nghiêm trọng.

Tổng kết báo cáo: Nên hành tinh văn minh thí nghiệm, xuất hiện kiểu mới biến chủng, tên là "Người kiêm dung con số" .

Hệ Mặt Trời số hiệu 05 hành tinh trải qua, năm 2105, số liệu tìm về thất bại, số liệu liên tục mất đi, gặp phải số hiệu 0000 số 625 【 tiên phong 】. . .

Tổng kết báo cáo: Số hiệu số 0000625 【 tiên phong 】 đã tìm đến tiến vào chiều không gian cao phương pháp, cần dùng đến nên hành tinh văn minh kiểu mới biến chủng. . ..