Chương 356: Tiến Sĩ Ổn Định.

Chương 356: Tiến Sĩ Ổn Định.

Một lần này phiên dịch nội dung, đến nơi này kết thúc.

Làm rõ tin tức sau, Chu Chấn nghiêm túc phân tích thu hoạch lần này.

"Người kiêm dung con số" là kiểu mới biến chủng?

Điều này nói rõ số hiệu số 142857 hành tinh văn minh, ở trước kia đối với mặt khác văn minh "Virus con số" thí nghiệm trong, tất cả đều là người bị nhiễm, không có người kiêm dung!

Mặt khác, 052631578947368421 【 tiên phong 】 liền là tiền nhiệm số 009 trên người "Mưa số" .

Căn cứ đoạn này phiên dịch tin tức sau cùng miêu tả, tiền nhiệm số 009 trên người "Mưa số" tỉnh lại thời điểm, cũng đã mất đi lượng lớn số liệu.

Hơn nữa trong thời gian kế tiếp, đối phương số liệu, còn đang một mực liên tục mất đi.

Khả năng này liền là tiền nhiệm số 009 yếu đi nguyên nhân, cụ thể là làm sao thao tác, hẳn là phía chính phủ cơ mật.

Với tư cách đồng dạng là "Bậc thang thứ chín" đồng dạng có "Mưa số" "Bác Sĩ Tro Tàn" khả năng cũng biết một ít tình huống.

Còn có, ở đoạn này phiên dịch trong tin tức, xuất hiện rất nhiều rất nhiều cái khác văn minh, những cái kia văn minh, hẳn là số hiệu 142857 hành tinh văn minh, ngày trước đối tượng thí nghiệm.

Tiền nhiệm số 009 "Mưa số" ghi chép những cái kia văn minh tin tức thời điểm, dùng đều là "Thứ tư văn minh trải qua" .

Nhưng đối phương tỉnh lại sau đó, ghi chép trên Trái Đất thí nghiệm tin tức thì, dùng lại là trên Trái Đất niên lịch.

Cái này có thể suy đoán ra, tiền nhiệm số 009 trên người "Mưa số" ở sau khi tỉnh lại, bởi vì số liệu mất đi nghiêm trọng, đã tính toán không ra lúc đó là thứ tư văn minh trải qua cái nào điểm thời gian, chỉ có thể sử dụng trước trên Trái Đất niên lịch thay thế.

Nói tóm lại, Chu Chấn lúc đó đối phó tiền nhiệm số 009, chẳng những "Năng lượng con số" hạ xuống đến "Bậc thang thứ tám" đồng thời còn ở vào một vài căn cứ liên tục mất đi, ký ức không được đầy đủ, khả năng tính toán không trọn vẹn trạng thái.

Tiếp xuống bọn họ muốn đi tiến hành đàm phán "Mưa số" khả năng sẽ so ngay lúc đó tiền nhiệm số 009, mạnh lên gấp trăm lần, ngàn lần!

Trừ những thứ này bên ngoài, còn có hai chuyện sự tình, đặc biệt trọng yếu, một cái là số hiệu 0000 số 625 【 tiên phong 】; một cái khác, liền là tiến vào chiều không gian cao phương pháp!

Ngày trước mặc cho số 009 "Mưa số" cho tin tức tới xem, số hiệu 0000 số 625 【 tiên phong 】 rõ ràng rất không tầm thường!

Đối phương rất có khả năng liền là Tiến Sĩ Ổn Định, Kareem Gary Goes hoặc là Mehdi Nia tư ba tên "Mưa số" trong một thành viên!

Mặt khác, số hiệu 142857 hành tinh văn minh, quay chung quanh "Virus con số" làm thí nghiệm, mục đích chủ yếu nhất, liền là tăng lên chiều không gian.

Mà vị này 0000 số 625 【 tiên phong 】 tìm đến tiến vào chiều không gian cao phương pháp, hiện tại khẳng định là tất cả "Mưa số" trong hạch tâm tồn tại!

Chỉ tiếc, đoạn này phiên dịch nội dung trong, chỉ nói cần dùng đến "Người kiêm dung con số" nhưng cũng không có nhắc tới cái kia tăng lên chiều không gian phương pháp, cụ thể là cái gì.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liếc nhìn bên người đỏ loan -1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu, lập tức cùng vừa rồi đồng dạng, đem lần này phiên dịch ra tới nội dung, phân thành ba bộ phận, dùng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 truyền thâu cho đỏ loan -1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu.

Nhỏ, nhỏ, tích. . .

Không nhanh không chậm nhỏ bé tiếng vang, đáp lời lấy chậm chạp lấp lóe ánh sáng xanh lục, đỏ loan -1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu ổn định vận hành.

Một lát sau, truyền thâu hoàn thành, Chu Chấn lại lần nữa nằm đến trên giường, có chút vội vàng nghĩ muốn phiên dịch sau cùng một phần ba nội dung.

Chỉ bất quá, bởi vì đã liên tục ngủ hai cảm thấy, hắn lần này lật qua lật lại, nằm một hồi lâu, lại làm sao đều ngủ không được.

Nhìn lấy ánh đèn trong căn phòng đã tự phát tối xuống mấy lần, lại đều bởi vì trái tim của bản thân tỷ lệ không có tiến vào trạng thái ngủ, lại lặng yên chuyển rõ ràng, Chu Chấn lập tức nhíu mày một cái, dứt khoát từ trên giường ngồi dậy.

Như trước kia bất đồng, hắn hiện tại trừ ngủ bên ngoài, còn có thể thông qua "Con số hình thái" tiến vào phòng học.

Bất quá, nơi này là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thuyền mẹ, hắn ở nơi này mở ra "Rừng rậm số" sẽ trực tiếp kích khởi cao nguy báo động, ảnh hưởng đến toàn bộ thuyền mẹ.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cho Đoạn Lập Hạc gửi một đầu tin tức: "Đoàn đoàn trưởng, ta cần đi ra ngoài một chuyến, khả năng cần mấy giờ."

Đoạn Lập Hạc nhanh chóng trả lời: "Chú ý an toàn, tạm thời không muốn rời đi thành phố Tân Hải phạm vi."

"Có vấn đề gì, lập tức liên hệ ta!"

Chu Chấn trả lời: "Tốt!"

Thông tin kết thúc, hắn lại liếc nhìn bên người đỏ loan -1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu, hắn không xác định đài này thiết bị có thể hay không mang vào "Rừng rậm số" nhưng trước mắt loại tình huống này, vẫn là không nên mạo hiểm tốt.

Thế là, trừ cảm biến thị giác bên ngoài, Chu Chấn cái gì cũng không có mang, trực tiếp rời khỏi.

※※※

Thành phố Tân Hải, vùng ngoại ô.

Hoang vu vùng hoang vu, một tòa vứt bỏ trường học lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy, cởi sắc trên bức tường, "Cầu thật còn đẹp, lệ chí đốc hành" khẩu hiệu đã tàn khuyết không đầy đủ.

Rỉ sét cửa sắt ở trong gió chậm rãi đong đưa.

Đột nhiên, Chu Chấn thân ảnh, xuất hiện ở cửa trường học.

Phiên dịch tiền nhiệm số 009 "Mưa số" tin tức, cần bảo mật cao độ, vì vậy, hắn lần này không có đi tìm Đào Nam Ca.

Mà thành phố Tân Hải những nơi khác, hiện tại khắp nơi đều là phía chính phủ người kiêm dung đang bận rộn, hoặc là xử lý "Rừng rậm số" hoặc là loại bỏ người bị nhiễm, hoặc là hộ tống người may mắn còn sống sót cùng vật tư rút lui. . .

Chỉ có toà này bản thân liền ở vào dã ngoại hoang vu vứt bỏ trường học, lúc thường đều trên cơ bản không có người tới, hiện tại càng là tính cả phụ cận đều không có một ai, vô cùng an tĩnh, cũng không có cái gì người bị nhiễm. . .

Trong lúc suy tư, Chu Chấn đẩy ra cửa sắt, đi vào trường học.

Nơi này cùng hắn lần trước qua tới thời điểm, không có gì khác biệt, hai bên bồn hoa bên trong, cỏ dại rậm rạp, còn sót lại hoa tử vi cây mở rộng lấy nhỏ bé yếu ớt cành, đầu cành mở lấy nhiều đám mỏng manh đóa hoa.

Đại lộ mấp mô, giấu ở thảo ở giữa thủy động, thỉnh thoảng bắn tung toé một chân nước bùn.

Gió thổi ngọn cây tiếng trời trong, Chu Chấn một người tiếng bước chân trong gió lặng yên dật tán.

Hắn đi tới lầu dạy học trước, vòng qua khô cạn suối phun, tiến vào hành lang.

Lầu dạy học bên trong không có mở đèn, cầu thang bộ lấy ánh sáng toàn bộ ỷ lại mỗi một tầng lấy ánh sáng cửa sổ, ngoài cửa sổ là màu xanh biếc dạt dào, thuộc về sinh mệnh màu sắc trong gió chầm chậm phất động, trong cửa sổ là tĩnh mịch một mảnh, giáng trần tràn đầy, đem tất cả màu sắc, đều che lên một tầng đen tối.

Lâu dài không người thì làm cây xanh trong năm tháng sinh trưởng thành tuỳ tiện hình dạng, càng thêm làm nổi bật lên vứt bỏ lầu dạy học hoang vu hoang vắng.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân kinh động thật dầy tích bụi, ở sắc trời trong cuồn cuộn bay vút lên.

Chu Chấn từng bước leo lên lầu bảy, đi tới lớp mười hai (8) ban cửa phòng học, nhìn lấy trước mặt đóng chặt cửa phòng học, hắn đang muốn duỗi tay ấn xuống tay nắm cửa vào, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Quen thuộc tiếng chuông, ở trên hành lang quanh quẩn.

Chu Chấn dừng lại mở cửa động tác, cầm ra điện thoại di động, trên màn hình biểu thị điện thoại gọi đến, đối phương là "Thập Quang" .

Vừa nhìn là "Trật Tự Tro Tàn" bên kia liên hệ bản thân, Chu Chấn lập tức nghĩ đến, "Bác Sĩ Tro Tàn" đòi hắn qua tiền nhiệm số 009 chiến đấu số liệu.

Mặc dù chuyện này, quá khứ còn không có bao lâu, nhưng cũng có thể thừa cơ hỏi thăm, phần kia số liệu nghiên cứu thế nào?

Rốt cuộc, đây là liên quan đến "Mưa số" chiến đấu, đối với hắn, đối với tất cả mọi người, đều phi thường trọng yếu.

Một bên nghĩ như vậy, Chu Chấn một bên nhanh chóng nhận nghe điện thoại, hắn vừa muốn hỏi chuyện gì, nhưng còn chưa mở miệng, "Thập Quang" dồn dập tiếng nói, lập tức từ trong ống nghe truyền tới: " 'Tuế Thủy' ! Nghe ta nói, nếu như gặp phải 'Tiến Sĩ Ổn Định' lập tức trốn!"

Tiến Sĩ Ổn Định?

Chu Chấn lập tức cảm thấy rất ngờ vực, có chút kỳ quái hỏi: "Làm sao đâu? Xảy ra chuyện gì đâu?"

Đang lúc nói chuyện, hắn tiện tay nắm lấy trước mặt tay nắm cửa ấn xuống, đẩy ra cửa trước của phòng học.

Xì xì xì. . .

Liền ở trước cửa phòng học mở ra sát na, điện thoại di động trong ống nghe truyền ra một trận lộn xộn dòng điện âm thanh, trò chuyện trong nháy mắt đoạn.

Cửa mở ra, lộ ra bên trong phòng học.

Gian này Chu Chấn đã hết sức quen thuộc trong lớp, giờ phút này lại không có bất luận cái gì bạn học tung tích, mà là xuất hiện bốn đạo hoàn toàn thân ảnh xa lạ.

Bốn đạo thân ảnh toàn bộ đều do nhỏ bé con số hội tụ mà thành, trừ bảo lưu lấy tương tự người đường nét bên ngoài, từ đầu đến chân, nhìn không tới nửa điểm thuộc về dấu vết của nhân loại.

Một đạo rõ ràng là áo choàng gửi nữ giới đường nét, trải ra hai cánh tay, đè lại bục giảng hai bên, đang dùng một loại ung dung không vội tư thái, đứng ở trên bục giảng, phảng phất là phòng học chủ nhân;

Tại bục giảng phía dưới, liên tiếp bục giảng hàng thứ nhất trên bàn, ngồi lấy một đạo cùng loại với người da trắng nam giới thân ảnh, đối phương thân hình cao lớn, tư thế ngồi tùy ý;

Phòng học phía sau cùng, vài cái ghế dựa chắp vá thành lâm thời giường đệm, nằm ngồi lấy một đạo tuổi trẻ nam giới đường nét, từ vóc người tỷ lệ cùng khuôn mặt đặc trưng nhỏ bé tới quan sát, tựa hồ là người da đen;

Sau cùng một đạo thân ảnh thì ở nghiêng đối với cửa bên tường, đạo thân ảnh kia đường nét là nữ giới, đối phương ôm lấy ngực, dựa vào tường mà đứng, cả người phảng phất bao phủ ở một đoàn cũng không ánh sáng sáng tỏ choáng bên trong, hàm hàm hồ hồ, nhìn không rõ.

Cái này bốn đạo thân ảnh, ở phòng học cửa trước mở ra trong nháy mắt, đồng loạt chuyển đầu, nhìn hướng Chu Chấn.

Bốn giọt "Mưa số" ? !

Chu Chấn lập tức sắc mặt biến đổi, căn bản không kịp làm rõ ràng đây là tình huống gì, toàn thân trên dưới, lập tức tuôn trào ra trùng trùng điệp điệp nhỏ bé con số, phảng phất kiến ẩm ướt ra huyệt đồng dạng, nhanh chóng bao phủ thân thể của hắn, lại là trong nháy mắt tiến vào "Con số hình thái" .

Toàn bộ trường học, lập tức lặng yên biến hóa.

Vừa mới còn trống rỗng, chỉ có bốn đạo con số thân ảnh phòng học, hiển hiện ra từng đạo cao thấp mập ốm không đồng nhất thân ảnh, Kỷ Tuyết Huân, Vệ Gia Xuyên, Sở Tinh Nghiên, Trương Dũng Hạo, Trình Triệu Nham, Lương Hiểu Điệp. . .

Lớp mười hai (8) ban bên cạnh mấy gian trong phòng học, đồng dạng sáng lên ánh đèn, hiển hiện ra lay động thân ảnh.

Cả tòa vứt bỏ trường học, trong nháy mắt hóa thành một tòa đầu người nhốn nháo, năng lượng khuấy động to lớn "Rừng rậm số" !

Nếu như nơi này là phổ thông sân bãi, dùng Chu Chấn hiện tại mức độ, không có khả năng đem "Trường học" toà này "Rừng rậm số" hoàn toàn triển khai.

Nhưng nơi này là "Trường học" toà này "Rừng rậm số" nguyên vị trí!

Là sân nhà của hắn!

"Rừng rậm số" thành hình, Chu Chấn lại là một điểm không có đi vào phòng học ý tứ, hắn một thanh đóng lại cửa chính, trực tiếp xoay người liền chạy!

Hắn không phải người ngu!

Đây là bốn giọt "Mưa số" !

Liền tính toàn bộ đều chỉ có tiền nhiệm số 009 loại trình độ kia, hắn đều không có bao nhiêu phần thắng!

Rốt cuộc, hắn cho đến bây giờ, cũng mới chỉ có ba giọt "Mưa số" !

Liền ở hắn chạy trốn một nháy mắt, trên bục giảng tên kia "Mưa số" lập tức phát ra một đoạn cao thấp chập trùng bất định sóng âm.

Đoạn này sóng âm âm điệu cổ quái, cùng trên Trái Đất tất cả ngôn ngữ, âm điệu đều khác nhau, nhưng Chu Chấn vẫn là trong nháy mắt nghe hiểu ý tứ trong đó: "Đã lâu không gặp!"

Tiếp một khắc, trong phòng học bốn giọt "Mưa số" trực tiếp không nhìn trong phòng học tất cả học sinh, trong nháy mắt xuất hiện ở rộng rãi âm u trên hành lang.

Chu Chấn trong phòng học những nhân cách khác lập tức một trận rối loạn, bọn họ tựa hồ rất muốn ra tay, nhưng toàn bộ đều tìm không thấy "Cửa" không cách nào rời khỏi phòng học!

Cái thời điểm này, Chu Chấn đã vọt vào cầu thang bộ, đạp lên bậc thang bước đầu tiên, trên tay hắn trong nháy mắt thêm ra một quyển toán học sách, trang sách tự động lật ra, dừng lại ở trong đó một trang lên, một trang này không có đề mục, chỉ có một đạo nghịch lý hình học: 【 cầu thang Penrose 】!

Tranh ảnh xuất hiện sát na, Chu Chấn đã xuống đến lầu một, trong tay toán học sách cũng biến mất không thấy.

Cùng thời khắc đó, toàn bộ lầu dạy học tất cả cầu thang, điểm cao nhất cùng điểm thấp nhất toàn bộ nối liền lại cùng nhau, trở thành vô cùng vô tận 【 cầu thang Penrose 】!

Bọc lấy cây cỏ mùi thơm ngát gió nhào tới trước mặt, nhìn lấy trước mặt trống không khuôn viên trường, Chu Chấn bước chân không có mảy may dừng lại, hắn nhanh chóng đi lên lầu một một gian cửa phòng học, bắt lấy tay nắm cửa, toàn thân con số tựa như vật sống đồng dạng nhanh chóng dũng động.

Sát theo đó, Chu Chấn mở ra phiến này phòng học cửa chính, phía sau cửa rộng mở trong sáng, màu sắc hoa mỹ chơi trò chơi thiết bị ở xanh thẳm dưới bầu trời so le mà liệt, các loại tươi đẹp tạo hình khí heli cầu ở đám người phía trên uốn lượn.

Cắt sửa chỉnh tề thêu thùa bồn hoa, lát ra thông hướng công viên trò chơi dải đất trung tâm con đường, trang điểm tươi sáng du khách thuỷ triều đồng dạng lưu chuyển, bắp rang, kem ly, nướng hotdog. . . Mùi của thức ăn ngon đan dệt, ngọt ngào mê người.

Đông đông đông!

Sục sôi nhịp trống vang tận mây xanh, khác hẳn trường học yên tĩnh, nơi này nói to làm ồn ào náo nhiệt, tiếng người huyên náo, vui sướng giống như thực chất, nhét đầy thiên địa.

Đây là thành phố Đồng Phúc, công viên trò chơi Phúc Địch "Rừng rậm số" !

Chu Chấn không chần chờ chút nào, lập tức đi vào bên trong.

Phanh

Cửa chính lập tức đóng.

Chỉ cách nửa giây không đến, bốn đạo con số hội tụ thân ảnh, đã xuyên qua 【 cầu thang Penrose 】 xuất hiện ở cửa ra vào.

Dẫn đầu tên kia áo choàng gửi nữ giới đường nét "Mưa số" lập tức mở cửa, phía sau cửa là một gian rơi đầy bụi bặm phòng học, màn cửa kéo rắn rắn chắc chắc, nhìn lại u ám tĩnh mịch.

Trong phòng học vừa xem hiểu ngay, trống rỗng, không thấy nửa cái bóng người, ôm theo một ít mùi nấm mốc không khí, chậm rãi tỏa ra mà ra.

Chu Chấn sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Cái thời điểm này, một cái âm thanh trầm thấp, bỗng nhiên từ bốn tên "Mưa số" sau lưng vang lên: "Các ngươi là tới nhận lời mời giáo viên sao?"

Bốn tên "Mưa số" lập tức quay đầu nhìn lại.

Rộng rãi trên hành lang, chẳng biết lúc nào, đứng lấy một tên hơi mập nam giới nhân loại thân ảnh, đối phương toàn bộ thể xác, cũng đều do lít nha lít nhít con số hội tụ mà thành, mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài, giá rẻ giày da đen.

Ở đạo thân ảnh này bên cạnh, còn có hai tên đồng dạng do con số cấu trúc thân ảnh.

Bên trái thân ảnh, đồ trắng thêu cành trúc nhỏ cổ áo đứng quốc gió áo sơ mi, dệt vàng bạc biển tơ gợn nước mặt ngựa váy, màu đen trường ngoa, đường nét phảng phất uyển chuyển nhân loại nữ hài; bên phải thân ảnh, quân lục cổ tròn áo thun, huấn luyện quần, khôi ngô cao lớn, cùng loại với trung niên nhân chủng loại nam giới.

Sắc trời từ cái này ba đạo thân ảnh phía sau chiếu đi vào hành lang, ở che kín bụi bặm trên mặt đất lôi kéo ra nồng đậm âm ảnh, bóng ma này giống như vực sâu đồng dạng, cùng bốn tên "Mưa số" chỗ đứng, dần dần giao hội. . ..