Chương 357: Lão đại mới.

Chương 357: Lão đại mới.

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Công viên trò chơi Phúc Địch địa điểm cũ.

Gió từ vùng hoang vu thổi tới, nhấc lên bừng bừng bụi bặm, đổ ập xuống đánh xuống, vô số đất cát đá vụn giống như cuồng phong mưa rào, đem vốn là phai màu cửa tiệm bảng hiệu, tiến một bước đen tối.

Quảng trường nhỏ sau cửa quay đều đã rỉ sét, loang lổ nước sơn sắc, ở trong mưa gió cởi tận hoa mỹ, hầu như cùng vết rỉ hoàn toàn tương đồng, rách nát vết bẩn, phảng phất đáp lời lấy to như vậy công viên trò chơi tĩnh mịch cùng hoang vu.

Từ trên không nhìn xuống xuống, một màn này cùng chu vi hòa làm một thể, đều là bị ném bỏ ở thời gian trong hài cốt, chờ đợi lấy thời gian bụi bặm, đem chúng triệt để mai táng.

Đột nhiên, toà này đã hoang phế40 năm công viên trò chơi, giống như trong nháy mắt khởi tử hồi sinh đồng dạng, lộng lẫy hoạt bát màu sắc, dường như Tinh Tinh Chi Hỏa, oanh đốt phương thiên địa này.

Vết rỉ, tro bụi, cỏ dại, rêu, dơ bẩn. . . Tất cả trong năm tháng chồng chất lên lãng quên rách nát, trong nháy mắt thời khắc biến mất không còn tăm tích.

Thời gian phảng phất đảo ngược 40 năm, ngũ thải tân phân bảng hiệu, tươi sáng cửa chính, chỉnh tề hoa lệ thêu thùa bồn hoa, óng ánh so le suối phun, màu sắc diễm lệ chơi trò chơi thiết bị. . . Chen chúc mà đến.

Nồng đậm bắp rang ngọt ngào khí tức ở trong gió phủ lên ra vui vẻ bầu không khí, nhịp trống dày đặc như mưa, gõ đánh ra sôi trào tiết tấu.

Thời khắc này, liền cao phong hiểm thành thị đã từng tối tăm mờ mịt bầu trời, đều tựa hồ bị quét dọn trống không, triển lộ ra lâu ngày không gặp xanh thẳm.

Công viên trò chơi cửa chính, ở giữa nhất một bộ cửa quay bỗng nhiên mở ra, một đạo thuần túy do con số cấu trúc thân ảnh, đột nhiên từ bên trong xông ra.

Liền ở hắn xông ra công viên trò chơi sát na, toàn thân trên dưới con số, giống như thuỷ triều xuống đồng dạng nhạt lại, trần trụi ra thuộc về nhân loại máu thịt, chính là Chu Chấn!

Cùng lúc đó, phía sau hắn công viên trò chơi Phúc Địch, ngàn vạn màu sắc, ngọt ngào khí tức, mạnh mẽ cây xanh. . . Toàn bộ biến mất không còn tăm tích, lại một lần nữa hóa thành hoang phế đã lâu chán nản dáng dấp, bầu trời trong nháy mắt ảm đạm, lại một lần che lên nặng nề chì sắc.

Vừa mới một màn kia tươi nghiên, giống như hồi quang phản chiếu ảo giác.

Không kịp quan sát chu vi tình huống cụ thể, Chu Chấn lập tức điều ra cảm biến thị giác thực đơn, chuẩn bị liên hệ Đoạn Lập Hạc.

Chỉ bất quá, không biết có phải hay không là bởi vì quá vội vàng nguyên nhân, hắn tin tức còn không có phát ra ngoài, liền bởi vì bắp chân bỗng nhiên rút gân, cả người đứng thẳng không được, không tự chủ được hướng mặt đất ngã đi!

Trùng hợp cái thời điểm này, thần kinh của hắn phản ứng không hiểu thấu chậm nửa nhịp!

Phanh

Một tiếng vang trầm, Chu Chấn mặt hướng mặt đất, ngã một cái chính diện.

Dừng lại ở tin tức chờ phân phó đưa giao diện cảm biến thị giác, lập tức tốn màn hình, dưới tình huống bình thường không gì sánh được cục gạch, phòng cháy không thấm nước chống ăn mòn, trên lý luận có thể ở các loại cực đoan hoàn cảnh sử dụng bình thường cảm biến thị giác, phi thường không hợp thói thường thoáng cái liền bị ném hỏng rồi!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức từ trên mặt đất đứng lên tới.

Là 【 định luật Murphy 】!

Hắn trước một khắc vừa mới rời khỏi "Con số hình thái" sau một khắc liền trực tiếp trúng chiêu!

Nhưng, nơi này đã không phải là thành phố Tân Hải!

Đang nghĩ ngợi, quen thuộc chuông điện thoại di động, bỗng nhiên vang lên.

Chu Chấn lập tức tiến vào "Con số hình thái" phòng ngừa lại lần nữa chịu đến 【 định luật Murphy 】 ảnh hưởng, đồng thời cầm ra điện thoại di động, nhìn hướng màn hình, trên màn hình, biểu thị điện thoại gọi đến đối phương vì "Thập Quang" .

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức nhận nghe điện thoại: "Này, 'Thập Quang' . . ."

Vấn đề hắn muốn hỏi còn không có xuất khẩu, "Thập Quang" dồn dập tiếng nói, đã từ trong ống nghe trong nháy mắt truyền ra: "Ngươi vừa rồi trong điện thoại đoạn, có phải hay không là đã gặp đến 'Tiến Sĩ Ổn Định' đâu?"

"Mau trốn!"

" 'Cửu Vĩ Hồ' rất nhanh liền đến. . ."

Vừa nghe là phái "Cửu Vĩ Hồ" qua tới tiếp ứng bản thân, Chu Chấn lập tức lắc đầu, hắn không xác định vừa rồi gặp đến bốn giọt "Mưa số" bên trong có hay không "Tiến Sĩ Ổn Định" nhưng có một điểm có thể khẳng định, "Cửu Vĩ Hồ" qua tới liền là đưa!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn phi thường quả quyết trả lời: "Nàng không được! Muốn 'Bác sĩ' qua tới mới có hi vọng!"

"Ta hiện tại, liền ở thành phố Đồng Phúc, công viên trò chơi Phúc Địch cửa!"

"Mau giúp ta liên hệ 'Bác sĩ' !"

Nói xong, Chu Chấn cũng không đợi "Thập Quang" trả lời, trực tiếp cúp điện thoại, lại dùng tốc độ nhanh nhất, gọi thông Đoạn Lập Hạc dãy số.

Điện thoại rất nhanh bắt máy, không đợi một đầu điện thoại khác Đoạn Lập Hạc mở miệng, Chu Chấn nhanh chóng nói: "Đoàn đoàn trưởng, ta gặp lên lớn - phiền phức!"

"Có bốn tên đã tỉnh lại 'Mưa số' đang truy sát ta!"

"Vị trí là thành phố Tân Hải vùng ngoại ô một chỗ vứt bỏ trường học, địa chỉ cụ thể vì. . ."

"Cái kia bốn tên đã tỉnh lại 'Mưa số' trong, có một vị, có khả năng liền là 'Tiến Sĩ Ổn Định' !"

"Ta hiện tại đã chạy trốn đến thành phố Đồng Phúc công viên trò chơi Phúc Địch phụ cận. . ."

Lời còn chưa nói hết, Đoạn Lập Hạc tràn ngập thanh âm kinh ngạc đã truyền tới: " 'Tiến Sĩ Ổn Định' ? Ngươi xác định?"

Chu Chấn nhanh chóng trả lời: "Không quá xác định, nhưng tuyệt đối là 'Con số mất khống chế' !"

"Vừa rồi 'Trật Tự Tro Tàn' bỗng nhiên liên hệ ta, khiến ta cẩn thận 'Tiến Sĩ Ổn Định' ."

"Sát theo đó, ta liền gặp phải cái kia bốn tên 'Mưa số' !"

" 'Bác Sĩ Tro Tàn' hẳn là cũng rất nhanh sẽ đến ta bên này. . ."

Đặt ở trước kia, Chu Chấn tuyệt đối sẽ không khiến phía chính phủ phát hiện bản thân cùng "Trật Tự Tro Tàn" tầm đó có bất cứ liên hệ gì.

Nhưng hiện tại là bốn giọt "Mưa số" truy sát bản thân, hắn cần nhất cân nhắc, không phải là thân phận gì vấn đề, mà là có thể hay không sống tiếp!

Mặt khác, tại đối mặt số hiệu 142857 hành tinh văn minh thì, "Trật Tự Tro Tàn" cùng phía chính phủ lập trường, là đồng dạng!

Cái thời điểm này, Chu Chấn rõ ràng nghe đến trong điện thoại Đoạn Lập Hạc tiếng hít thở tăng thêm, tựa hồ tâm tình phi thường không bình tĩnh, đang lúc hắn cho rằng Đoạn Lập Hạc sẽ chất vấn bản thân cùng "Trật Tự Tro Tàn" quan hệ thì, trong ống nghe truyền tới Đoạn Lập Hạc nghiêm túc dị thường âm thanh: "Ta lập tức liên hệ lên mặt!"

"Ngươi lập tức rời khỏi công viên trò chơi Phúc Địch phụ cận, đừng chờ 'Bác Sĩ Tro Tàn' rồi!"

"Nếu quả thật gặp đến 'Bác Sĩ Tro Tàn' liền cùng gặp đến 'Tiến Sĩ Ổn Định' đồng dạng, lập tức trốn!"

Nghe vậy, Chu Chấn nghe ra tình huống không đúng, hắn còn muốn hỏi càng nhiều, nhưng trong điện thoại lại bỗng nhiên truyền tới một tiếng "A a" tựa hồ là Đoạn Lập Hạc không có dấu hiệu nào ngã một phát, sau đó trò chuyện trực tiếp kết thúc, không biết có phải hay không là Đoạn Lập Hạc bên kia điện thoại di động ném hỏng. . .

Biết sự tình nghiêm trọng, Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 nhanh chóng rời khỏi công viên trò chơi Phúc Địch.

※※※

Thành phố Tân Hải, Trường Phương khu trên không.

Thuyền mẹ, phòng chỉ huy.

Lơ lửng to to nhỏ nhỏ 3D ném màn hình trong phòng, mấy tên đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cao tầng phi thường ngạc nhiên nhìn đến, Đoạn Lập Hạc liền người mang ghế dựa ngã xuống đất, nội bộ phối gửi chế tạo đặc biệt điện thoại di động té ra xa bốn năm mét, tầng tầng đâm vào bàn kim loại trên đùi.

Trầm đục tiếng ở trong phòng hơi hơi quanh quẩn, bởi vì sự tình quá mức đột ngột, đang thảo luận chính sự các cao tầng, trong lúc nhất thời đều không có phản ứng qua tới.

Đoạn Lập Hạc lập tức bò đứng người lên, bên cạnh một tên mặc lấy chế phục tuổi trẻ trợ thủ nhanh chóng rời ghế tiến lên: "Đoàn đoàn trưởng, ngươi không sao chứ?"

Cái khác mấy tên cao tầng, cũng đều lấy lại tinh thần, nhao nhao mở lời hỏi.

Đoạn Lập Hạc lắc đầu, nói: "Không có việc gì."

Hắn khẽ nhíu mày, trong lòng có chút kỳ quái.

Vừa rồi hẳn là 【 định luật Murphy 】 nhưng thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 đã cơ bản khống chế lại. . .

Nghĩ tới đây, Đoạn Lập Hạc nhanh chóng tập trung ý chí, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, hắn lập tức thông qua cảm biến thị giác, đem vừa rồi cùng Chu Chấn trò chuyện nội dung, truyền cho phía trên.

Tin tức upload xong sau, Đoạn Lập Hạc trực tiếp xoay người đi ra ngoài, đồng thời câu nói vừa dứt: "Chuyện kế tiếp các ngươi tự làm quyết định!"

Một bên bước lớn đi ra ngoài, hắn một bên ấn xuống áo khoác bên trong cơ quan, kích hoạt trang bị, đồng thời kêu gọi vệ tinh chi viện bắt đầu chuẩn bị, dự định ở phía trên tiếp viện đến trước, trước đi thành phố Tân Hải toà kia vùng ngoại ô vứt bỏ trường học, điều tra một chút tình huống.

Bình thường đến nói, những cái kia đã tỉnh lại "Mưa số" hiện tại là đem toàn bộ Trái Đất cho rằng một cái thực nghiệm tràng, sẽ không đối với trong đó bất luận cái gì một tên vật thí nghiệm xuất thủ.

Mà lần này Chu Chấn bỗng nhiên bị tập kích, rất có khả năng, là cùng đối phương phiên dịch những con số kia tin tức có quan hệ!

Phía trên vận tới xích loan -1916 tín hiệu số máy nhận tín hiệu, nguyên nhân chủ yếu nhất, kỳ thật liền là vì bảo mật, tận khả năng không khiến số hiệu 142857 hành tinh văn minh phát hiện.

Chỉ bất quá, hiện tại xem ra, hai bên khoa học kỹ thuật lên chênh lệch, quả thật có chút lớn!

Suy tư thời khắc, Đoạn Lập Hạc đã mặc mang tốt nguyên bộ trang bị, tiến vào chuyên dụng phi hành khí, không chút do dự ấn xuống cái nút bắn.

Oanh

※※※

Hoa quốc, Tây Bắc, sa mạc.

Đây là một chỗ liền số hiệu đều không có tuyệt mật trụ sở trong lòng đất, trần nhà cao trăm mét trong phòng thí nghiệm, mấy chiếc đèn lớn trải qua thiết kế tỉ mỉ, đem phòng thí nghiệm ở giữa chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Đó là một tòa thể hình trụ thủy tinh mãnh, bên trong trữ đầy màu xanh nhạt chất lỏng, trong chất lỏng, lơ lửng một cỗ cùng loại với kim loại thực vật đồ vật.

Nó giống như là một gốc sinh trưởng dưới đáy nước đại thụ, cành lá tươi tốt, trên thân cây lác đác phân bố mười mấy cái mắt, giờ phút này, có mở ra, có híp lại, có đóng chặt. . .

Thủy tinh mãnh chu vi, liên tiếp lấy vô số đủ mọi màu sắc lộ tuyến, ngập vào liên miên dụng cụ bên trong, những dụng cụ này tuyệt đại bộ phận đều ở toàn lực vận toán lấy, mỗi một giây, đều có vô số số liệu từ trên màn hình quét xuống.

Mười mấy cái mặc lấy áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu, ở dụng cụ tầm đó bận rộn, thỉnh thoảng nhẹ giọng thảo luận lấy từng cái chuyên nghiệp thuật ngữ: "Hoạt tính tiến một bước tăng lên. . . Số JF2114 dược tề đặc tính là. . ."

"Gợn sóng tinh thần xuất hiện giá trị đỉnh. . ."

"Phía dưới tiến hành bước thứ hai, đầu tiên tống ra dược tề, pha loãng sau đó, số CG4416 hỗn hợp chất khí quán chú bắt đầu. . ."

Một tên ăn mặc mộc mạc, hình dáng tướng mạo lão nhân bình thường, đứng ở thủy tinh mãnh trước, khẽ ngẩng đầu, yên tĩnh nhìn chăm chú lấy bên trong người bị nhiễm, dường như ở như có điều suy nghĩ.

Cái thời điểm này, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Số 001 cầm điện thoại di động lên, liếc nhìn biểu thị điện thoại gọi đến, lập tức bắt máy: "Này, ta là số 001. . ."

Hắn bắt máy thời điểm thần sắc còn rất bình thản, nhưng không biết trong điện thoại nói cái gì, số 001 trong nháy mắt đứng thẳng người, sắc mặt ngưng trọng hỏi: "Cái gì?"

Sát theo đó, trong điện thoại lại nói mấy thứ gì đó, số 001 toàn bộ hành trình thần sắc ngưng trọng, liên tục nên vài tiếng sau, rất nhanh kết thúc cuộc nói chuyện.

Điện thoại vừa mới cúp máy, số 001 nhanh chóng đứng dậy, rời khỏi gian này phòng thí nghiệm, tiến vào đường lát gạch, liên tục quét thẻ năm lần sau, tiến vào một chỗ chuyên môn căn phòng.

Rất nhanh, hắn từ trong phòng ra tới, đã mặc lên trọn bộ dày nặng chiến giáp, tựa như một đầu uy phong lẫm liệt hùng sư, tay phải còn cầm một thanh quanh quẩn lấy khủng bố năng lượng trọng kiếm, phảng phất sắp xuất chinh tướng quân.

Số 001 ấn xuống cửa ẩn núp nút bấm, đỉnh đầu phía trên, lập tức mở ra tầng tầng điệt điệt môn hộ, lộ ra giống như tên lửa bắn giếng đồng dạng xuất khẩu.

Dưới chân hắn hơi dùng lực, trong nháy mắt bộc phát ra một cổ năng lượng bàng bạc, toàn bộ thân thể phóng lên tận trời, thẳng vào mây xanh.

※※※

Thành phố Đồng Phúc.

"Trật Tự Tro Tàn" căn cứ phụ.

Tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật đường lát gạch chỗ sâu, một gian quy mô không lớn, nhưng phối trí đầy đủ rạp hát.

"Tích Vũ" mặc lấy hoa lệ thời Trung cổ phục sức, đứng ở sân khấu ở giữa, đang tình cảm dạt dào biểu diễn.

Bỗng nhiên, cửa lớn đóng chặt mở ra, một đạo màu nâu nhạt thân ảnh đột nhiên xông vào.

Người đến trước khi đi vội vàng, chính là "Thập Quang" .

Nhìn đến "Thập Quang" bỗng nhiên đi vào, "Tích Vũ" lập tức dừng lại biểu diễn, phi thường bất mãn mà hỏi: "Chuyện gì?"

"Thập Quang" ngắn gọn trả lời: " 'Bác sĩ' xảy ra chuyện."

"Tích Vũ" khóe miệng một mực treo lấy cực kỳ khoa trương dáng tươi cười, nghe được câu này, thần sắc lập tức cứng đờ, một hồi lâu mới khôi phục qua tới, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Vậy bây giờ, lão đại mới là ai?"

" 'Thanh Long' ? 'Bạch Hổ' ? 'Chu Tước' ? Vẫn là 'Huyền vũ' ?"

"Thập Quang" lắc đầu, nói: "Là 'Tuế Thủy' !"

" 'Tuế Thủy' hiện tại, liền ở công viên trò chơi Phúc Địch phụ cận."

" 'Cửu Vĩ Hồ' đã đi qua tiếp ứng hắn, rất nhanh liền sẽ trở về."

"Ngươi nhanh lên một chút chuẩn bị một chút, là thời điểm thực hiện sứ mệnh của ngươi rồi!"

"Tích Vũ" lấy lại tinh thần, không chần chờ chút nào gật đầu, cười lấy trả lời: "Tốt!"

"Thập Quang" nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không nói thêm gì nữa, dứt khoát xoay người rời khỏi gian này rạp hát.

Cửa chính lại một lần khép lại, trong phòng chỉ còn lại "Tích Vũ" một thân một mình.

Hắn không có tiếp tục biểu diễn kịch một vai, mà là ngẩng đầu lên, nhìn hướng đen tối cao ngất trần nhà, khuôn mặt tái nhợt lên, quái đản dáng tươi cười càng ngày càng khoa trương, đỏ tươi khóe miệng cao cao giương lên, giống như một đạo đẫm máu miệng vết thương, tựa hồ đem hắn toàn bộ khuôn mặt, từ xuống toà án nơi triệt để xé mở. . .

※※※

Đạp, đạp, đạp. . .

Từ "Tích Vũ" chuyên dụng nhỏ rạp hát ra tới, "Thập Quang" ở rộng rãi sáng tỏ trên hành lang nhanh chóng đi lại, rất nhanh ở một chỗ vách núi trước dừng lại, mở ra ẩn núp kiểu lối vào sau, bên trong là một gian phòng nghỉ.

Phòng nghỉ ba mặt 3D ném màn hình, đang hiện ra bao la thảo nguyên dáng dấp, có mô phỏng gió nhẹ, ôm theo nhàn nhạt mùi cỏ xanh đập vào mặt.

Trong căn phòng bày biện đơn giản, trừ thiết yếu máy nước uống, bàn ghế các loại, liền là trung ương một trương mềm mại ghế salon dài.

Giờ phút này "Cửu Vĩ Hồ" trong tay cầm lấy một con màu sắc cháy vàng, mùi thơm nức mũi gà nướng, nằm trên ghế sô pha, chính đại miệng miệng lớn gặm lấy.

Nhìn đến nơi này chỉ có "Cửu Vĩ Hồ" một thân một mình hưởng dụng gà nướng, "Thập Quang" lập tức ngẩn người, ánh mắt ở vừa xem hiểu ngay trong phòng đánh cái vòng, xác định không có bất kỳ cái gì cái khác thân ảnh, lập tức hỏi: " 'Cửu Vĩ Hồ' 'Tuế Thủy' người đâu?"

"Cửu Vĩ Hồ" hết sức chuyên chú gặm lấy gà nướng, nhìn cũng chưa từng nhìn người tới một mắt, khóe miệng nàng tất cả đều là mỡ đông, một bên nhấm nuốt, một bên phát âm mơ hồ hỏi lại: "Cái gì 'Tuế Thủy' ?"

"Thập Quang" sắc mặt cứng đờ, lập tức minh bạch, "Cửu Vĩ Hồ" đem muốn đi tìm Chu Chấn sự tình, quên đi rồi!

Song, liền ở "Thập Quang" chuẩn bị cùng "Cửu Vĩ Hồ" lại lần nữa giải thích một lần thời điểm, một cái âm thanh quen thuộc, bỗng nhiên ở sau lưng nàng vang lên: " 'Bác Sĩ Tro Tàn' có phải hay không là xảy ra chuyện đâu?".