Chương 358: Bác Sĩ di vật.

Chương 358: Bác Sĩ di vật.

Nghe vậy, "Thập Quang" lập tức quay đầu, lập tức nhìn đến một đạo nhân loại quen thuộc đường nét, liền đứng ở sau lưng bản thân cách đó không xa.

Đối phương mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài, toàn thân trên dưới, không có nửa điểm máu thịt, thuần túy do nhỏ bé con số cấu trúc mà thành.

"Thập Quang" hơi ngẩn ra, sau đó lập tức phản ứng qua tới: " 'Tuế Thủy' ?"

Đang lúc nói chuyện, nàng vội vàng từ trong túi lấy ra một chi 【 thuốc ngăn chặn con số 】 đâm vào cánh tay, nhanh chóng tiêm.

Loại này ngăn chặn liều, có thể ở một mức độ nào đó, ngăn chặn "Con số" cấp độ lây nhiễm.

Chu Chấn nhìn chăm chú lấy "Thập Quang" khẽ gật đầu, hắn không có rời khỏi "Con số hình thái" mà là lặp lại một lần vừa rồi vấn đề: " 'Bác Sĩ Tro Tàn' đã xảy ra chuyện gì?"

"Thập Quang" thở sâu, quay đầu liếc nhìn còn ở vùi đầu gặm lấy cánh gà "Cửu Vĩ Hồ" nhanh chóng nói: "Trở về toán học vực sâu."

"Là 'Tiến Sĩ Ổn Định' làm."

"Mục tiêu kế tiếp, liền là 'Tuế Thủy' ngươi!"

Trở về toán học vực sâu?

"Trật Tự Tro Tàn" cái gọi là trở về toán học vực sâu, liền là chết rồi!

"Bác Sĩ Tro Tàn" bị "Tiến Sĩ Ổn Định" giết đâu?

Chu Chấn lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, rất nhanh liền nghĩ đến bản thân vừa mới gặp bốn tên "Mưa số" . . .

Cái kia bốn tên "Mưa số" rõ ràng đều đã tỉnh lại.

Mặc dù bọn họ dùng vẫn là nhân loại 3D cấp độ thể xác, nhưng trên bản chất, đã là số hiệu 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh!

"Bác Sĩ Tro Tàn" là "Bậc thang thứ chín" nếu như chỉ gặp đến "Tiến Sĩ Ổn Định" một cái, khả năng còn có hi vọng sống xuống tới.

Nhưng nếu như cùng hắn vừa rồi đồng dạng, thoáng cái gặp đến bốn cái. . .

Cái thời điểm này, gian phòng trên ghế sô pha, đang chuyên tâm ăn gà "Cửu Vĩ Hồ" động tác lập tức dừng lại, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng "Thập Quang" lạnh lùng nói: " 'Tiến Sĩ Ổn Định' ?"

Đang lúc nói chuyện, "Cửu Vĩ Hồ" từ trong túi cầm ra một trương tờ giấy nhỏ, nhìn thoáng qua sau, mỹ lệ thoát tục trên gương mặt, trong nháy mắt che kín rét lạnh sát ý.

Sát theo đó, nàng đối với "Thập Quang" nói: "Ngươi trước đi an bài chuyện của bản thân, ta tới cùng 'Tuế Thủy' thuyết minh tình huống!"

"Thập Quang" có chút không yên lòng liếc nhìn "Cửu Vĩ Hồ" nhưng thời gian cấp bách, nàng cuối cùng vẫn là gật đầu một cái: "Tốt, ta trước đi phòng thí nghiệm."

Nói lấy, nàng xoay người rời khỏi.

Đạp, đạp, đạp. . . Boots gõ lấy mặt đất tiếng bước chân từ từ đi xa, nơi này lập tức chỉ còn lại Chu Chấn cùng "Cửu Vĩ Hồ" hai người.

Chu Chấn nhìn hướng "Cửu Vĩ Hồ" nhanh chóng hỏi: " 'Tiến Sĩ Ổn Định' vì cái gì muốn đối với 'Bác Sĩ Tro Tàn' hạ thủ?"

Nói lời nói thật, cái kia số hiệu 142857 hành tinh văn minh, nếu như chỉ là ra tay với hắn, hắn hiện tại tỉnh táo lại, nghiêm túc suy nghĩ một chút, đại khái vẫn là có thể đoán được một ít nguyên nhân. . .

Thứ nhất, hắn phiên dịch ngày trước mặc cho số 009 【 tiên phong 】 nơi đó được tới con số tin tức, đó là số hiệu 142857 hành tinh văn minh tin tức. Trong đó khả năng có một bộ phận rất lớn, không cho phép tiết lộ.

Thứ hai, tiền nhiệm số 009 trên người tên kia 【 tiên phong 】 ý thức, là bị hắn giải quyết!

Bất quá, hai cái này nguyên nhân, nhưng cùng "Bác Sĩ Tro Tàn" đều không có chút quan hệ nào!

Chu Chấn phiên dịch những con số kia tin tức, upload cho phía chính phủ, hiện tại phía chính phủ thái bình vô sự, một điểm không có chịu đến tỉnh lại "Mưa số" công kích tin tức, mà căn bản không có nhận được phương diện này tin tức "Bác Sĩ Tro Tàn" lại bị "Tiến Sĩ Ổn Định" nhìn chằm chằm vào đâu?

Trừ cái đó ra, "Bác Sĩ Tro Tàn" trước đó tìm hắn muốn qua trước mặt mặc cho số 009 chiến đấu số liệu, lúc đó đối phương biểu hiện, phi thường lo lắng.

Còn phi thường khoa trương nói cho hắn, lúc đó quan hệ cả văn minh nhân loại tương lai.

Hắn lúc đó cho rằng, "Bác Sĩ Tro Tàn" là không muốn cùng phía chính phủ người kiêm dung địa vị cao chống lại, nhưng hiện tại xem ra. . .

"Bác Sĩ Tro Tàn" khả năng đã sớm biết "Tiến Sĩ Ổn Định" sẽ xuống tay đối với bản thân, cùng hắn muốn tiền nhiệm số 009 chiến đấu số liệu, là ở vì sắp đến đại chiến làm chuẩn bị!

"Tiến Sĩ Ổn Định" sở dĩ sẽ đối với "Bác Sĩ Tro Tàn" hạ thủ, căn bản không phải là bởi vì những con số kia tin tức phiên dịch, mà là cái gì khác, hắn hiện tại căn bản không biết nguyên nhân!

Cái thời điểm này, "Cửu Vĩ Hồ" tam hạ ngũ trừ nhị, đem gà nướng lên lưu lại thịt gặm sạch sẽ, đem dư lại xương ném vào thùng rác, từ bên cạnh ghế sô pha trên bàn trà nhỏ rút ra khăn giấy, một bên lau lấy khóe miệng mỡ đông, một bên trầm giọng trả lời: "Không biết."

" 'Bác sĩ' truyền về tin tức hữu hạn, không có nói cho ta nguyên nhân, chỉ nói cho ta tiếp xuống muốn làm cái gì!"

"Tiếp xuống, ngươi chính là tổ chức mới thủ lĩnh!"

"Ta sẽ dẫn lĩnh dư lại tất cả thành viên, cùng ngươi cùng một chỗ đối kháng 'Tiến Sĩ Ổn Định' !"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, lập tức lông mày nhíu chặt, bác sĩ đều bị giết, bọn họ dư lại những người này, toàn bộ cộng lại, chỉ sợ liền Tiến Sĩ Ổn Định một cái ngón tay đều đối phó không được!

Để hắn làm "Trật Tự Tro Tàn" thủ lĩnh mới, đây không phải là khiến hắn chịu chết a?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hỏi: "Trong tổ chức ngoại trừ ngươi cùng 'Bác sĩ' bên ngoài, hẳn là còn có cái khác người kiêm dung địa vị cao a?"

"Cái này thủ lĩnh, ta làm không được."

"Ta hiện tại chỉ muốn biết, có hay không 'Bác sĩ' cùng 'Tiến Sĩ Ổn Định' chiến đấu số liệu?"

"Không nhiều căn cứ, liền lập tức cho ta."

"Không có số liệu mà nói, ta đến lập tức rời đi!"

" 'Tiến Sĩ Ổn Định' tùy thời đều có thể sẽ đuổi theo, ta không thể ở nơi này dừng lại quá lâu!"

Nghe vậy, "Cửu Vĩ Hồ" nhanh chóng trả lời: "Ta chỗ này, không có 'Bác sĩ' cùng 'Tiến Sĩ Ổn Định' chiến đấu số liệu."

"Bất quá, 'Bác sĩ' đem bản thân 'Mưa số' lưu cho tổ chức đời tiếp theo thủ lĩnh!"

"Nếu như ngươi nguyện ý trở thành tổ chức mới thủ lĩnh, ta lập tức dẫn ngươi đi tiếp nhận 'Bác sĩ' năng lượng cùng 'Mưa số' !"

"Nếu như ngươi không nguyện ý, như vậy, liền là ta đi đón tay!"

"Bác Sĩ Tro Tàn" năng lượng cùng "Mưa số" ?

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, phản ứng qua tới sau, lập tức sa vào một trận trầm mặc.

"Tiến Sĩ Ổn Định" bên kia, hiện tại hết thảy có bốn giọt "Mưa số" mà hắn chỉ có ba giọt.

Nếu như đạt được "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" như vậy, thế cục liền sẽ biến thành bốn đôi bốn!

Đương nhiên, hắn bên này "Mưa số" đều không có chân chính tỉnh lại, không thể cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" bên kia lẫn nhau so sánh.

Nhưng tiếp xuống thành công chạy trối chết tỷ lệ, khẳng định sẽ cực kì tăng lên!

Trừ cái đó ra, còn có "Bác Sĩ Tro Tàn" năng lượng. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn lại hỏi: "Tiếp thu 'Bác sĩ' 'Mưa số' cần bao lâu?"

"Cửu Vĩ Hồ" nghe vậy, lại liếc nhìn trong túi lấy ra tờ giấy nhỏ kia, lúc này mới trả lời: "Nếu như là người khác, phải đem cả tòa 'Rừng rậm số' giải ra tới mới được, cần thời gian, sẽ rất lâu."

"Nhưng ngươi sẽ rất nhanh!"

"Bởi vì ngươi có bác sĩ ký ức!"

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức có chút nghi hoặc, "Rừng rậm số" . . .

Ý là, "Bác Sĩ Tro Tàn" chết sau, "Phương trình" hóa thành mới "Rừng rậm số" giọt kia "Mưa số" liền giấu ở toà kia "Rừng rậm số" bên trong?

Nếu như là như vậy, vậy hắn bây giờ muốn đi tiếp thu "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" liền phải trước tìm "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" sau cùng chiến đấu chiến trường, nguy hiểm này cũng không phải bình thường lớn!

Nhưng hiện tại xem "Cửu Vĩ Hồ" ý tứ, tựa hồ hắn tiếp thu "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" là một kiện vô cùng đơn giản sự tình. . .

Thời gian cấp bách, Chu Chấn không có tiếp tục suy nghĩ, trực tiếp hỏi: "Vị trí ở nơi nào?"

"Cửu Vĩ Hồ" trả lời: "Liền ở cái trụ sở này bên trong!"

Liền ở cái trụ sở này?

Chu Chấn lập tức càng thêm nghi hoặc, bốn giọt "Mưa số" tìm tới cửa, giết "Bác Sĩ Tro Tàn" cái trụ sở này hiện tại chẳng những còn ở vận chuyển bình thường, "Cửu Vĩ Hồ" "Thập Quang" những người này, cũng một điểm không có tiêu hủy trọng yếu số liệu, mang lấy backup tư liệu nhanh chóng rút lui ý tứ?

Không cần nghĩ, nơi này khẳng định không phải là "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" khai chiến chiến trường!

Thậm chí, chiến trường chân chính, khả năng căn bản không ở thành phố Đồng Phúc!

Nếu như bây giờ có thời gian, hắn khẳng định sẽ cùng "Cửu Vĩ Hồ" hỏi cho rõ, nhưng hiện tại "Tiến Sĩ Ổn Định" không biết lúc nào liền sẽ đuổi theo, hắn không dám lại lãng phí thời gian.

Thế là, Chu Chấn không chần chờ nữa, nhanh chóng trả lời: "Tốt!"

"Đã 'Bác sĩ' đem tổ chức giao cho ta, vậy ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của hắn!"

"Bất quá, với tư cách tổ chức thủ lĩnh mới, sau đó trong tổ chức tất cả hành động, tất cả thí nghiệm, đều phải toàn bộ nghe ta!"

"Bao quát trong tổ chức cái khác người kiêm dung địa vị cao ở bên trong!"

"Cửu Vĩ Hồ" khẽ gật đầu, đương nhiên nói ra: "Không có vấn đề."

"Trong tổ chức người kiêm dung địa vị cao, bao quát ta ở bên trong, hiện tại đã không có mấy cái, nhưng tuyệt đối đều sẽ nghe ngươi!"

Chu Chấn gật đầu một cái, hắn hiện tại cũng không rảnh đi thấy cái khác thành viên, lập tức nói: "Sau đó không nên lại kêu ta 'Tuế Thủy' kêu ta 'Giáo viên' !"

"Thời gian đã lãng phí rất nhiều, lập tức mang ta đi tiếp thu 'Bác sĩ' 'Mưa số' !"

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức cung kính trả lời: "Đi theo ta!"

Nói lấy, nàng đứng người lên, mang lấy Chu Chấn, hướng một cái địa phương đi tới.

※※※

Trụ sở trong lòng đất chỗ sâu, nhỏ rạp hát.

Trên sân khấu ánh đèn u ám, màn sân khấu không biết lúc nào, đã kéo rắn rắn chắc chắc, triệt để ngăn trở trên đài cảnh tượng.

Một nhúm ánh đèn từ trên trần nhà đánh xuống, chiếu vào khán đài ở giữa.

Nơi đó ngồi lấy người mặc thời Trung cổ phong cách hoa lệ lễ phục "Tích Vũ" hắn ngửa đầu, cái ót gối lên trên lưng ghế, dùng tùy ý ánh mắt, nhìn chằm chằm lấy phía trước màn sân khấu, khóe miệng phảng phất cố định dáng tươi cười, đang chậm rãi cắn câu, biểu tình càng ngày càng khoa trương.

Dần dần, nụ cười của hắn, từng chút một thu liễm lên.

Một đoạn phủ bụi đã lâu ký ức, ở trong đầu của hắn hiển hiện. . .

Hắn sinh ra ở 18 tuyến hương trấn một cái bình thường gia đình, cha mẹ đều là phi thường bình thường người, không có thành tích cao, không có cơ linh đầu óc, cũng không có có dũng khí mạo hiểm dũng khí, bình thường làm công, tan ca, mang đứa trẻ. . . Cùng ngàn ngàn vạn vạn gia đình bình thường đồng dạng.

Với tư cách con một, hắn từ nhỏ sinh hoạt cũng tính toán không buồn không lo.

Nhưng lên trung học cơ sở sau đó, bình thường gen tệ nạn bắt đầu bày ra, thành tích của hắn ngày càng sa sút. Đặc biệt là ở hầu như toàn bộ đồng học đều lên trường luyện thi, mời gia giáo sau, hắn việc học càng là bị phụ trợ rối tinh rối mù.

Mới đầu, "Tích Vũ" hướng cha mẹ thỉnh cầu lên trường luyện thi, nhưng cha mẹ phủ quyết, bọn họ cho rằng nếu như lên lớp nghiêm túc nghe giảng, không có đạo lý sẽ không, thành tích không tốt, khẳng định là lên lớp không dụng tâm, đi trường luyện thi cũng là lãng phí tiền.

Dần dần, hắn trở thành lên lớp công nhận học sinh kém, tốt nghiệp trung học sau đó, nhất định thi không đậu trung học phổ thông, hoặc là ra ngoài làm công, hoặc là cha mẹ bỏ tiền đọc trong đó chuyên môn trường dạy nghề. . . Hắn không cam tâm như vậy một mắt nhìn đạt được đầu sinh hoạt, bắt đầu bản thân tìm kiếm đường ra.

Cái thứ nhất đường ra là trên trấn tiệm cắt tóc, thợ cắt tóc phát hiện, hắn đối với nghề này có vài ngày phú, hơn nữa nói ngọt sẽ đến sự tình, rất thích hợp học môn thủ nghệ này, thế là giới thiệu hắn tiến về chuyên nghiệp trường học bồi dưỡng, như vậy ra tới về sau, vô luận là đi thành phố lớn làm công, vẫn là bản thân mở cái cửa hàng nhỏ, đối với một cái không thể thông qua học tập thay đổi vận mệnh người bình thường đến nói, đều là một cái bát cơm.

Song hắn cao hứng bừng bừng về nhà nói cho cha mẹ sau, cha mẹ giận tím mặt, một ngụm phủ quyết.

An tâm quy hoạch, thua với cực kì đều hạ phẩm, duy có đọc sách cao.

Ở cha mẹ cường ngạnh can thiệp xuống, tiệm cắt tóc không dám lại cùng hắn có bất luận cái gì lui tới.

Rất nhanh, thi cấp ba đến, kỳ tích không có phát sinh, hắn không có thi đậu trung học phổ thông, gửi qua tới thư thông báo trúng tuyển bên trong, chỉ có một ít chưa từng nghe thấy trung chuyên cùng trường dạy nghề.

Hắn bốn phía nghe ngóng, quyết định cuối cùng báo một cái không như vậy thể diện, nhưng vào nghề tương đối hữu hảo chuyên nghiệp.

Nhưng cha mẹ vừa nghe liền cự tuyệt, bọn họ nghe theo trong nhà một vị nào đó nghe nói rất có thân phận phương xa họ hàng đề nghị, yêu cầu hắn báo một cái đại nhiệt chuyên nghiệp.

Cái này chuyên nghiệp cần thực tiễn, thế là, "Tích Vũ" không có lên bao lâu khóa, liền được đưa vào nhà xưởng, bắt đầu so Đông Nam Á mồ hôi và máu nhà xưởng còn muốn gan "Thực tập" .

Thực tập tiền một bộ phận quy trường học, một bộ phận quy cha mẹ, dưới áp lực mạnh, tuổi dậy thì nam sinh thậm chí không cách nào chắc bụng.

Bụng đói kêu vang phía dưới, ngày nào đó hắn chạy ra nhà xưởng, vào một nhà quán cơm nhỏ, điểm một phần cơm chiên cùng một chén canh sau, gió cuốn mây tan.

Thanh toán thì, hắn phi thường xấu hổ biểu thị, mình không có tiền, nhưng có thể dùng làm công gán nợ.

Trung niên ông chủ quan sát hắn mấy mắt, ngoài ý muốn đồng ý.

Phần này làm công không có hắn nghĩ gian nan như vậy, ông chủ rất có nhân tình vị, đồng nghiệp đều dễ nói chuyện.

Trọng yếu nhất chính là, hai tháng sau, ông chủ ngã một phát, thương rất nặng, bởi vì con gái một viễn giá tha hương, "Tích Vũ" bận trước bận sau, tựa như con ruột đồng dạng hầu hạ trái phải.

Chờ ông chủ sau khi xuất viện, trải qua nghĩ sâu tính kỹ, đem "Tích Vũ" gọi tới bên cạnh, nghiêm túc hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không đi theo bản thân học làm đồ ăn?

Ông chủ làm đồ ăn tay nghề rất không tệ, quán cơm nhỏ sinh ý, toàn bộ dựa vào hắn một người xuống bếp chèo chống lên.

Chỉ bất quá, đấu vật sau đó, rơi di chứng, không thể tiếp tục tiếp nhận việc tốn thể lực nặng.

Lại tăng thêm con gái một sẽ không thừa kế phần này gia nghiệp.

Một phương diện nhìn trúng "Tích Vũ" phẩm tính; một phương diện cần một cái tuổi trẻ cường tráng sức lao động, ông chủ nguyện ý ở "Tích Vũ" gánh chịu chủ bếp làm việc sau, dựa theo lợi nhuận tiến hành chia hoa hồng.

"Tích Vũ" phi thường vui sướng.

Hắn hết lòng học, rất nhanh liền có thể một mình đảm đương một phía, hết thảy đều phát triển chiều hướng tốt, tựa hồ tương lai có hi vọng.

Song, không bao lâu, cha mẹ mang lấy hàng loạt họ hàng, khí thế hùng hổ giết tới đây, một bên nhục mạ ông chủ, một bên cưỡng ép đem hắn mang đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, nhà xưởng đem "Tích Vũ" vô cớ nghỉ làm sự tình bẩm báo trường học, trường học cho biết gia trưởng, ở "Tích Vũ" nghỉ làm trong lúc đó, cái kia ít đến đáng thương tiền lương, đương nhiên cũng sẽ không cho cha mẹ.

Mặc dù thu nhập rất ít, nhưng nuôi nhiều năm như vậy Pals cuối cùng hồi máu, cha mẹ làm sao có thể tha thứ "Tích Vũ" không học tốt?

Một lần này, trừ quyền cước lẫn nhau tăng thêm bên ngoài, bọn họ ở các thân thích bảy mồm tám lưỡi khuyến khích xuống, cho rằng không thể lại như thế bỏ mặc "Tích Vũ" nhất định phải ở hắn thoát ly khống chế trước, chân chính đem người trị phục rồi!

Thế là, "Tích Vũ" bị đưa vào nghiện net trường học.

Đó là một đoạn cực kỳ hắc ám cùng tuyệt vọng tháng ngày.

Dù cho ở đã cách nhiều năm sau hồi ức, như cũ lộ ra ngơ ngơ ngác ngác.

Hắn chỉ nhớ rõ, cuối cùng lại một lần quay về đến cái kia quen thuộc gian phòng sau, ầm ĩ không biết bao lâu gào thét, dần dần yên tĩnh lại, ấm áp máu tươi chảy xuôi đầy đất.

"Tích Vũ" lấy lại tinh thần thì, cha mẹ đều đã đầy người lỗ máu té chết ở trước mặt.

Hắn ngồi chồm hổm ở song thân vũng máu trong, cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, phảng phất cuối cùng giải thoát, toàn thân trên dưới, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì gông xiềng.

Nhưng cùng lúc đó, to lớn trống rỗng gào thét mà đến, khiến hắn ngực kịch liệt chập trùng, từng đợt cảm giác ngạt thở dâng trào khuấy động.

Hắn cảm thấy bản thân tựa hồ một mình đứng ở một mảnh băng thiên tuyết địa trong, mờ mịt không sai không biết nên đi về nơi đâu, càng không biết bản thân giờ phút này còn sống ý nghĩa.

Vết máu thuận theo mũi đao chậm rãi nhỏ xuống, hắn ngẩng đầu lên, không có nửa điểm biểu tình trên mặt, phí sức khóe miệng nhẹ cười, không biết hiện tại là hẳn là khóc, vẫn là phải cười?

Tích ô. . . Tích ô. . . Tích ô. . .

Mãi cho đến tiếng còi cảnh sát từ bên ngoài truyền tới, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, ý thức được bản thân làm cái gì.

"Tích Vũ" không có bất kỳ cái gì vùng vẫy hoặc là chạy trốn ý tứ, hắn chỉ là nhắm mắt lại, an tĩnh chờ đợi lấy kết cục của bản thân.

Song, thời gian từ từ trôi qua, từ đầu đến cuối không có người phá cửa mà vào, đem hắn lang đang vào tù.

Hắn mở mắt ra, phát hiện đối diện lấy phòng khách cửa chính đã mở ra, nhưng tất cả nhân viên trị an, toàn bộ đều ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Một đạo mặc lấy áo khoác trắng thân ảnh, đứng ở trước mặt hắn, chắp tay sau lưng, đồng dạng an an tĩnh tĩnh, tựa hồ ở kiên nhẫn chờ đợi.

Đạo thân ảnh này tương tự người, lại thuần túy do con số cấu trúc mà thành, quỷ dị đáng sợ.

"Tích Vũ" chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn hướng đối phương đầu vị trí, hắn không biết đạo nhân ảnh này là ai, nhưng vẫn là vô ý thức mà hỏi: "Ta sai lầm rồi sao?"

"Bác Sĩ Tro Tàn" nhìn xuống tuổi nhỏ "Tích Vũ" trong cổ họng phát ra một trận "Xì xì xì" tiếng dòng điện: "Ở 'Con số' thế giới, chỉ cần ngươi vẫn còn sống, đã nói lên, ngươi 'Phương trình' không có sai!"

"Cha mẹ của ngươi chết rồi, thuyết minh bọn họ 'Phương trình' khẳng định là tồn tại vấn đề."

Nghe đến cái vấn đề này, "Tích Vũ" giống như thoáng cái nắm lấy cái gì cây cỏ cứu mạng, vội vàng lại hỏi: "Ta nghĩ muốn cứu sống cha mẹ, ta muốn để bọn họ biết, sai là bọn họ, không phải là ta!"

"Bác Sĩ Tro Tàn" gật đầu một cái, lại lần nữa phát ra một trận "Xì xì xì" dòng điện tạp âm, sau đó hướng hắn duỗi ra một cái tay: "Có thể."

"Đúng, chính xác 'Phương trình' hẳn là cười nhiều một chút."

. . . Chuyện xưa như sương khói mây, ở thời gian bên trong đong đưa ra tầng tầng gợn sóng, cuối cùng khôi phục thành trước mắt gian này nhỏ rạp hát.

Hồi ức đã kết thúc, "Tích Vũ" trên mặt lại lần nữa lộ ra tập mãi thành thói quen khoa trương dáng tươi cười, hắn dùng kịch nói tứ chi động tác, từ trong túi cầm ra một chi phong kín dược tề, lầm bầm lầu bầu nói: "Cha, mẹ, các ngươi biết bản thân sai lầm rồi sao?"

Tiếp một khắc, trên mặt hắn loại kia khoa trương dáng tươi cười, trong nháy mắt tan thành mây khói, chiếm lấy, là một bức ngạo mạn, trên cao nhìn xuống, chán ghét thần sắc, ngữ khí lạnh lẽo nói ra: "Ta là cha ngươi! Ta vĩnh viễn đều sẽ không sai!"

"Ngươi đứa con bất hiếu này, ngươi liền nên bị đánh chết ở trường học, còn có thể cho ta đổi điểm tiền bồi thường!"

"Nuôi ngươi không bằng nuôi con chó!"

Sát theo đó, "Tích Vũ" biểu lộ trên mặt, lại biến thành cùng loại với trung niên oán phụ âm độc ác ý: "Ngươi lớn lên, liền có thể bất hiếu sao?"

"Sớm biết lúc đầu còn không bằng bóp chết ngươi!"

Như cũ duy trì lấy trông về nơi xa sân khấu tư thế, "Tích Vũ" nụ cười trên mặt lần nữa khôi phục, nhưng thần sắc nhưng trong nháy mắt lạnh xuống: "Các ngươi, liền là sai rồi!"

Tiếng nói vừa ra, hắn không chần chờ nữa, sắc bén ống tiêm, xuyên thấu seal niêm phong nhựa, trong nháy mắt đâm vào cổ của bản thân..