Chương 359: Kế hoạch tro tàn.

Chương 359: Kế hoạch tro tàn.

Giao nhau đèn Led chiếu điểm giống như trầm mặc thủ vệ, phác hoạ ra vách núi trong đường lát gạch.

Gió lạnh từ sâu trong lòng núi thổi tới, phất động chỗ tối tăm loang lổ rêu tốn.

Khoa học kỹ thuật cùng nguyên thủy phong mạo kết hợp trong hành lang an an tĩnh tĩnh.

Quang học hình thức ẩn núp mở ra phía dưới, nhỏ rạp hát cửa chính giống như không có kinh lịch qua tinh tế điêu khắc núi đá, giấu kín ở hai bên uốn lượn vách núi trong, mắt thường không cách nào nhìn ra mảy may sơ hở.

Bỗng nhiên, một trận cuồng loạn tiếng gào thét, từ nào đó phiến vách núi trong truyền ra.

Tiếng rống kia tràn ngập cực hạn thống khổ cùng phẫn uất, dường như ở vô cùng nhuần nhuyễn phát tiết cái gì, uẩn hàm lấy cực kỳ phức tạp cùng thâm trầm cảm xúc, cho dù là chế tạo đặc biệt cửa cách âm, thời khắc này cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cách nó động tĩnh.

Gầm rú ở trong hành lang qua lại khuấy động, hỗn hợp lấy tiếng gió, hóa thành một đoàn mơ hồ tạp âm.

Dần dần, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Rộng rãi đường lát gạch bên trong, cuối cùng lại lần nữa bình tĩnh lại.

Đạp, đạp, đạp. . .

Một lát sau, "Cửu Vĩ Hồ" mang lấy Chu Chấn chuyển qua vách núi, hướng lấy nhỏ rạp hát lối vào vị trí chỗ tại gọn gàng dứt khoát đi tới.

Nhìn lấy chu vi giống như đã từng quen biết hoàn cảnh, Chu Chấn khẽ nhíu mày.

Hắn hiện tại muốn đi tiếp thu "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" cùng "Năng lượng con số" nhưng nếu như bản thân không có nhớ lầm, nơi này hẳn là "Tích Vũ" chuyên môn căn phòng!

Đang lúc hắn đầy cõi lòng nghi ngờ thời điểm, "Cửu Vĩ Hồ" lại dừng bước, từ trong túi cầm ra một trương tờ giấy nhỏ, nhìn thoáng qua sau, lập tức nói: "Đi vào đi, hẳn là đã chuẩn bị xong."

Nói lấy, nàng duỗi ra trắng nõn bàn tay thon dài, đè lại bên cửa khu vực cảm ứng, hệ thống kiểm tra đo lường quyền hạn phù hợp, cửa chính lập tức mở ra.

Trong cửa một mảnh sâu thẳm hắc ám, nhìn không tới sân khấu, nhìn không tới màn sân khấu, nhìn không tới ánh đèn, thậm chí khoảng cách cửa chính gần nhất địa phương, cũng không nhìn đến một điểm khán đài dấu vết.

Một màn này, cùng Chu Chấn lần trước đến tìm "Tích Vũ" thời điểm, hoàn toàn khác biệt.

Cái kia hắc ám phảng phất là thực chất màn sân khấu, cơ hồ là lau lấy phía sau cửa rủ xuống trên mặt đất, che chắn hết thảy tầm nhìn.

Chỉ nhìn một mắt, Chu Chấn lập tức sắc mặt nghiêm túc, là "Rừng rậm số" !

Mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng cái này "Tích Vũ" căn phòng, hiện tại đã thành một tòa "Rừng rậm số" !

Bất quá, thông qua 【 quan trắc năng lượng 】 Chu Chấn có thể phi thường rõ ràng nhìn ra, toà này "Rừng rậm số" năng lượng không cao, rõ ràng chỉ là một tòa tân sinh "Rừng rậm số" như vậy cường độ, không thể nào là "Bác Sĩ Tro Tàn" lưu xuống "Rừng rậm số" !

Nghĩ tới đây, Chu Chấn liếc nhìn bên người "Cửu Vĩ Hồ" thấy đối phương thần sắc bình tĩnh, tựa hồ một điểm cũng không ngoài ý muốn, liền duy trì lấy bản thân "Con số hình thái" trực tiếp hướng bên trong đi vào.

Chu Chấn vừa mới bước vào trong cửa, "Cửu Vĩ Hồ" lập tức cũng đi theo.

Két két!

Sau lưng, nặng nề chế tạo đặc biệt cửa cách âm lập tức đóng lại.

Quang học hình thức ẩn núp tự động mở ra, vách núi khôi phục thành một mảnh nguyên thủy phong mạo.

Liền ở nơi này khôi phục như thường sau, quẹo cua địa phương, lại truyền tới một mảnh tiếng bước chân nặng nề.

"Thập Quang" như cũ mang lấy mặt nạ, mặc lấy màu nâu nhạt áo khoác, nàng hai tay cắm ở trong túi, bước nhanh đi lại.

Ủng da gõ đánh mặt đất giòn vang vừa nhanh vừa vội, giống như một trận mãnh liệt mưa to.

Ở sau lưng nàng, đi theo năm đạo cao thấp mập ốm không đồng nhất thân ảnh.

Cái này năm thân ảnh trong, đi ở trước nhất chính là một tên khoảng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, màu da đen, ăn mặc phổ thông; sau lưng hắn, thì là dung mạo tú lệ nữ nhân trẻ tuổi, xem khí chất phảng phất là thành thị thành phần tri thức; người thứ ba là một tên rất trẻ trung nam giới, kiểm tra trực quan chỉ có 20 xuất đầu; người thứ tư tuổi tác càng nhỏ, tựa hồ vẫn là một cái nữ sinh cấp ba; người thứ năm thì là chừng ba mươi tuổi nam giới, tay trái của hắn giấu ở thêm dài trong tay áo, không có lộ ra mảy may da.

Ở lồng ngực của bọn hắn, đều cài lấy "Trật Tự Tro Tàn" ký hiệu, ký hiệu ở giữa, điêu khắc lấy bọn họ tên, theo thứ tự là Lý Đại Cường, Hứa Uẩn, Lâu Triết, khang Nhị Nhị cùng Triệu Dũng huy.

Đây chính là trước đó, Chu Chấn làm "Phẫu thuật dung hợp phương trình" thời điểm, "Trật Tự Tro Tàn" an bài năm tên vật thí nghiệm!

"Thập Quang" đi tới nhỏ cửa rạp hát đứng lại, chỉ lấy trong năm người đi ở trước nhất Lý Đại Cường, nói: "Ngươi canh giữ ở nơi này."

"Ở thủ lĩnh ra tới trước đó, đừng để bất luận người nào đến gần!"

Lý Đại Cường hiển nhiên bị bóp méo qua ký ức, nghe đến "Thập Quang" mệnh lệnh sau đó, không có nửa điểm chần chờ, phi thường cung kính gật đầu: "Vâng!"

"Thập Quang" khẽ gật đầu, lập tức mang lấy dư lại bốn người rời khỏi.

Một đoàn người thân ảnh mới vừa từ trong đường lát gạch biến mất, Lý Đại Cường trên người năng lượng, lập tức bắt đầu liên tục tăng lên!

Rộng rãi trong đường lát gạch, phảng phất đột nhiên lên một cổ bạo phong, hắn bắp thịt cả người cao cao nổi lên, đem nguyên bản vẫn tính rộng rãi quần áo triệt để no bạo.

Xé vải tiếng bên trong, Lý Đại Cường trên mặt dần dần lộ ra cực kỳ thần tình thống khổ, sau cùng không thể không hai tay ôm lấy đầu của bản thân, dùng hết toàn lực chịu đựng đầu của bản thân đau.

Đau đớn kịch liệt bên trong, thân thể của hắn dần dần phát sinh biến hóa, cùng loại với thủy ngân phẩm chất, hiện lên ở hắn thể xác lên, hình thể của hắn cũng ở nhanh chóng bành trướng, từng chút một hướng lấy một bãi lơ lửng giữa không trung chủng loại thủy ngân đường nét phát triển. . .

Cùng lúc đó, cảnh vật chung quanh đi theo rung chuyển, phảng phất ảnh ngược ở trong nước cảnh tượng.

Quang học ẩn núp xuống môn hộ, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích, nhìn bằng mắt thường đến vách núi, thoáng cái biến thành chân chính vách núi.

Nhỏ rạp hát phảng phất từ trước đến nay không có tồn tại qua.

※※※

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô, núi hoang sườn núi.

Quái thạch trải rộng trên mặt đất, bỗng nhiên xuất hiện một cái động khẩu.

"Thập Quang" từ trong động nhanh chóng xuất hiện, giờ phút này, phía sau nàng đã chỉ còn lại một đạo thân ảnh, chính là Hứa Uẩn.

Khang Nhị Nhị, Lâu Triết, Triệu Dũng huy ba người, đều cùng Lý Đại Cường đồng dạng, được an bài ở trong căn cứ, phụ trách giữ vững mỗi cái trạm kiểm soát.

Cái thời điểm này, "Thập Quang" quay đầu sau cùng liếc nhìn toà này hao phí tổ chức vô số nhân lực vật lực tâm lực, gánh chịu to như vậy hi vọng cùng trông đợi căn cứ, chuyển hướng Hứa Uẩn, tiếng nói lạnh lẽo phân phó: "Đi thành phố Tân Hải!"

※※※

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở u ám trên đường phố đi lại, giờ phút này tựa hồ bóng đêm càng thâm, hai bên cửa tiệm đều đã đóng cửa, đèn đường soi sáng ra cô tịch mà u ám bóng đêm.

So le lầu cư dân, ở từng mảnh từng mảnh bồn hoa chen chúc xuống, yên tĩnh đứng sững.

Một đạo thuần túy do con số cấu trúc thân ảnh, chậm rãi xuyên qua bóng cây nói, tươi tốt cành lá tại đỉnh đầu giao thoa như mây đen, đem nguyên bản vẫn tính sáng tỏ đèn đường, lặp đi lặp lại lọc thành mỏng manh quang ảnh.

Đen tối bên trong, âu phục màu xám quần dài hầu như che kín ở ban đêm, phát vàng áo sơ mi trắng chiết xạ bóng cây xanh râm mát bên ngoài tia sáng, đặc biệt tái nhợt, phảng phất U Linh đồng dạng lơ lửng giữa không trung.

Duy trì lấy "Con số hình thái" Chu Chấn nhanh chóng quan sát lấy chung quanh.

Nơi này đã không phải là "Tích Vũ" căn phòng, mà là một cái cùng loại với khu dân cư nhỏ địa phương, phụ cận cao ốc tuyệt đại bộ phận cửa sổ đều đã tắt đèn dầu, tựa hồ sa vào mộng đẹp, chỉ có lẻ tẻ cửa sổ sáng lấy.

Hắn đang suy tư đây là địa phương nào, cùng bản thân muốn làm gì, một đạo uyển chuyển thân ảnh, từ phía sau hắn u ám trong đi ra, chính là "Cửu Vĩ Hồ" .

"Cửu Vĩ Hồ" cầm ra trong túi tờ giấy nhỏ, nhìn thoáng qua, lập tức nói: "Đi theo ta, đi tìm 'Tích Vũ' ."

Nói lấy, nàng lập tức xoay người, hướng lấy nào đó tràng lầu cư dân bước nhanh tới.

Chu Chấn lập tức đuổi kịp, đồng thời tốc độ nói nhanh chóng hỏi: " 'Tích Vũ' cũng là vật thí nghiệm?"

"Toà này 'Rừng rậm số' là 'Tích Vũ' phóng xuất ra?"

"Cửu Vĩ Hồ" một bên tiến lên, một bên khẽ lắc đầu, gọn gàng dứt khoát nói ra: " 'Tích Vũ' không phải là vật thí nghiệm, mà là thể mang theo!"

Thể mang theo? ?

Chu Chấn lập tức một trận kinh ngạc, lập tức lại hỏi: "Hắn mang theo là đâu tòa 'Rừng rậm số' 'Phương trình' ? Cái này cùng chúng ta đi tiếp thu 'Bác sĩ' 'Mưa số' có quan hệ gì?"

"Cửu Vĩ Hồ" nghe lấy, lại lần nữa từ trong túi cầm ra tờ giấy nhỏ kia, một lần này, nàng xem thời gian hơi hơi dài một chút, sau đó trả lời: "Tổ chức có rất nhiều độc môn kỹ thuật."

"Tỷ như nói, ngươi trước đó nắm giữ 'Phẫu thuật tách rời phương trình' còn có 'Phẫu thuật dung hợp phương trình' . . ."

"Cái này hai môn phẫu thuật nghiên cứu phát minh thành công về sau, 'Bác sĩ' liền bắt đầu đối với 'Rừng rậm số' làm thí nghiệm."

"Ở 'Bác sĩ' cấu tứ trong, liên quan tới 'Rừng rậm số' phẫu thuật, là đem một tòa 'Rừng rậm số' bên trong bộ phận 'Phương trình' tách rời ra tới, dung hợp đến nhân loại 'Phương trình' bên trong."

"Nói cách khác, nhân công chế tạo ra 'Rừng rậm số' thể mang theo."

"Chân chính vật thí nghiệm phẫu thuật, phi thường khó khăn, tỷ lệ thất bại rất cao."

"Nhưng thể mang theo phẫu thuật, lại cực kỳ thuận lợi."

" 'Bác sĩ' từ trước đây thật lâu, liền đem bản thân 'Rừng rậm số' bên trong 'Phương trình' giao cho cho như vậy thể mang theo."

" 'Tích Vũ' chính là một cái trong số đó."

"Trừ hắn ra, tổ chức còn có rất nhiều đồng dạng thể mang theo, phân bộ ở mỗi cái thành thị."

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức nhướng mày, lập tức ý thức được, "Tích Vũ" đã chết rồi!

Cùng bình thường vật thí nghiệm bất đồng, giống như hắn vật thí nghiệm như vậy, có thể thông qua "Trường số" thông qua "Con số hình thái" thông qua cảm xúc mất không chế các loại phương pháp, chủ động triển khai trong cơ thể "Rừng rậm số" .

Liền xem như trước đó thành phố Tân Hải bệnh viện Trung ương mùa minh đào, chỉ là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" một cái bán thành phẩm vật thí nghiệm, cũng có thể chủ động dùng ra "Rừng rậm số" chỉ bất quá, đối phương không thu về được mà thôi.

Mà thể mang theo. . .

Thể mang theo chỉ có ở một loại dưới tình huống, mới có thể hình thành "Rừng rậm số" .

Đó chính là kí chủ tử vong!

Lẫn nhau so sánh hắn vật thí nghiệm như vậy, thể mang theo càng giống một loại không thể khống chế, tính chất một lần bom!

Đang nghĩ ngợi, "Cửu Vĩ Hồ" lại tiếp lấy giải thích nói: "Căn cứ tổ chức nghiên cứu, 'Rừng rậm số' là 'Mưa số' xây dựng ra tới thế giới."

"Nếu như đem toà này 'Rừng rậm số' bộ phận 'Phương trình' phân chia ra tới, chuyển di nói một địa phương khác, hình thành một tòa mới 'Rừng rậm số' ."

"Như vậy, ở thế giới 3D bên trong, toà này 'Rừng rậm số' nhìn đi lên là bị chia làm hai cái bộ phận, trở thành hai tòa 'Rừng rậm số' ."

"Nhưng ở thế giới 1D bên trong, cái này hai tòa 'Rừng rậm số' kỳ thật vẫn là một cái chỉnh thể!"

" 'Mưa số' là 1D thể sinh mệnh!"

"Cho nên, mặc kệ toà này 'Rừng rậm số' bị chia cắt thành nhiều ít phần, đối với 'Mưa số' đến nói, 'Rừng rậm số' từ đầu đến cuối, đều cùng nguyên lai đồng dạng!"

Nghe đến đó, Chu Chấn trong nháy mắt minh bạch "Cửu Vĩ Hồ" ý tứ. . .

Có "Mưa số" "Rừng rậm số" mặc kệ bị thể mang theo mang nhiều ít "Phương trình" ra ngoài, hình thành nhiều ít tòa mới "Rừng rậm số" bên trong "Mưa số" đều có thể ở tất cả những thứ này mới "Rừng rậm số" bên trong, tự do xuyên qua!

Hắn lập tức nghĩ đến, bản thân trước đó mang lấy Đào Nam Ca, ở bích thành tường vi viên 156 căn biệt thự "Rừng rậm số" bên trong, đóng vai giọt thứ hai "Mưa số" thời điểm, giọt thứ hai "Mưa số" trực tiếp từ toà kia "Rừng rậm số" bên trong tìm tới. . .

Ở thế giới 3D bên trong, thành phố Tân Hải vùng ngoại ô chỗ trường học kia "Rừng rậm số" cùng bích thành tường vi viên 156 căn biệt thự "Rừng rậm số" là tách ra; nhưng ở thế giới 1D bên trong, đối với "Mưa số" đến nói, cái này hai tòa "Rừng rậm số" thật ra là liền ở cùng một chỗ!

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn thở sâu, lập tức mở miệng nói ra: " 'Tích Vũ' là thể mang theo, hắn mang theo 'Phương trình' tới từ 'Bác Sĩ Tro Tàn' trên người 'Rừng rậm số' ."

"Nói cách khác, 'Bác Sĩ Tro Tàn' trên người 'Mưa số' có thể tiến vào chúng ta hiện tại chỗ tại toà này 'Rừng rậm số' ?"

"Chúng ta hiện tại, căn bản không cần đi 'Bác Sĩ Tro Tàn' 'Rừng rậm số' ."

"Chỉ cần ở 'Tích Vũ' toà này 'Rừng rậm số' bên trong, đem 'Bác Sĩ Tro Tàn' 'Mưa số' dẫn qua tới liền được?"

"Cửu Vĩ Hồ" nghe vậy, lại liếc nhìn tờ giấy nhỏ, lập tức gật đầu một cái, nói: "Địa phương đến."

Đang lúc nói chuyện, bọn họ đã tiến vào lầu cư dân, ngồi thang máy, đi tới 1 lầu ba.

Tích ô. . . Tích ô. . . Tích ô. . .

Bén nhọn chói tai tiếng còi cảnh sát vang lên, từ sảnh thang máy cửa sổ nhìn lại, ngoài cửa sổ từng chiếc lam lục đồ trang, đánh lấy cục an ninh đánh dấu xe bay đang từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến.

Loảng xoảng lang!

Thời gian trong nháy mắt, sảnh thang máy cửa sổ bị phá tan, xe bay lướt qua cửa sổ trong nháy mắt, hai tên mặc lấy chế phục nhân viên trị an trước tiên đánh vỡ thủy tinh, nhảy vào sảnh thang máy.

Sát theo đó, càng nhiều võ trang đầy đủ nhân viên trị an tiến vào sảnh thang máy.

Tiếng còi cảnh sát vẫn còn tiếp tục, càng ngày càng nhiều xe bay, đem gian này giữa thang máy bên trong duy nhất nhân gia, 1304 phòng bao bọc vây quanh.

Rất nhanh, dẫn đầu nhân viên trị an vung lên chuyên dụng phá cửa nện, ngắm chuẩn 1304 cửa chính, hung hăng đập tới.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn đang có chút nghi hoặc, "Cửu Vĩ Hồ" lập tức thổi ra một hơi.

Một cổ nồng đậm hương hoa, ầm ầm dật tán.

Hương hoa nhanh chóng che kín toàn bộ sảnh thang máy, đồng thời dùng nhanh chóng tốc độ, hướng lấy ngoại giới truyền bá.

Tất cả ngửi đến hương hoa nhân viên trị an, toàn bộ đều cùng bị cắt đổ lúa nước đồng dạng ngã xuống.

Chu Chấn lập tức minh bạch, đây là "Cửu Vĩ Hồ" "Trường số" hắn là "Bậc thang thứ bảy" ngửi đến một điểm không có gì.

Nhưng những cái kia nhân viên trị an đều là người bình thường, không có khả năng chống đỡ được.

Rốt cuộc, đây chỉ là một tòa vừa mới thành hình "Rừng rậm số" .

Sát theo đó, "Cửu Vĩ Hồ" vượt qua ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất nhân viên trị an, hướng lấy 1304 cửa phòng đi tới.

Chu Chấn vội vàng đuổi kịp.

Hai người mấy bước liền đến cửa, "Cửu Vĩ Hồ" không có mở ra trước mặt cửa chính, mà là xoay đầu lại, nhìn hướng Chu Chấn, nói: "Bên trong liền là 'Tích Vũ' ."

"Tiếp xuống, một mình ngươi vào."

"Bảo trì 【 ẩn tính nghe trộm 】 trạng thái, ta sẽ ở bên ngoài cho ra chỉ lệnh."

"Nhớ kỹ, sau khi vào phòng tất cả hành động, nhất định phải giống nhau như đúc dựa theo ta nói đi làm!"

Nghe vậy, Chu Chấn liếc nhìn "Cửu Vĩ Hồ" trọng điểm là xác định đối phương lại lần nữa đem tờ giấy nhỏ từ trong túi lấy ra, liền cầm ở trên tay, hơn nữa ánh mắt của đối phương, cũng nhìn chằm chằm vào tờ giấy, lúc này mới gật đầu một cái: "Tốt!"

Nói lấy, hắn đẩy cửa ra, một mình đi vào.

Phía sau cửa là một gian trang trí cũ kỹ gian phòng, phòng khách màu sắc phối hợp lộ ra tục khí mà hỗn loạn, tuyệt đại bộ phận đồ dùng trong nhà, giờ phút này đều đã đánh đổ trên mặt đất.

Ngổn ngang trên sàn nhà, máu loãng đang tí tách lấy ngang dọc chảy xuôi.

Một đôi đôi vợ chồng trung niên té chết trong vũng máu, toàn thân trên dưới, che kín vũ khí sắc bén miệng vết thương.

Ở thi thể cách đó không xa, ngồi chồm hổm lấy một tên mười mấy tuổi nam hài, xem khuôn mặt đường nét, chính là "Tích Vũ" !

Giờ phút này, "Tích Vũ" trong tay như cũ nắm lấy một thanh dao nhọn, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích quỳ tại tại chỗ, tựa hồ không có bất kỳ cái gì vùng vẫy suy nghĩ.

Chu Chấn tự nhiên mà vậy dùng ra "Trường số" 【 ẩn tính nghe trộm 】.

Cùng lúc đó, hắn cất bước hướng "Tích Vũ" đi tới.

Đi nhanh đến "Tích Vũ" trước người thời điểm, bên tai lập tức vang lên "Cửu Vĩ Hồ" âm thanh: "Dừng lại!"

Chu Chấn lập tức dừng chân.

Trong phòng giờ phút này an tĩnh dị thường, nghe không được nửa điểm tạp âm, thậm chí liền nhà hàng xóm đều ở trong chớp nhoáng này lặng ngắt như tờ, trong trong ngoài ngoài, yên lặng như tờ, chỉ có nồng đậm mùi máu tanh, tự mình tự quay cuồng.

Một hồi lâu sau đó, "Tích Vũ" mở mắt ra, lập tức nhìn đến Chu Chấn, ngắn ngủi thất thần sau đó, hắn giọng nói khàn khàn hỏi: "Ta sai lầm rồi sao?"

Tiếp một khắc, Chu Chấn bên tai liền vang lên "Cửu Vĩ Hồ" lời nói, hắn lập tức sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 phát ra một đoạn "Xì xì xì" dòng điện tạp âm, sau đó phi thường quả quyết trả lời: "Ở 'Con số' thế giới, chỉ cần ngươi vẫn còn sống, đã nói lên, ngươi 'Phương trình' không có sai!"

"Cha mẹ của ngươi chết rồi, thuyết minh bọn họ 'Phương trình' khẳng định là tồn tại vấn đề.".