Chương 360: Giọt mưa số thứ tư.

Chương 360: Giọt mưa số thứ tư.

Thành phố Đồng Phúc, vùng ngoại ô.

Công viên trò chơi Phúc Địch.

Tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, vứt bỏ đã lâu công viên trò chơi yên tĩnh đứng sững.

Gió từ nơi xa thổi tới, che kín vết gỉ cửa quay lên, vụn sắt từng mảnh bay xuống.

Bỗng nhiên, ở giữa nhất toà kia cửa quay, hóa thành thuần túy do con số cấu trúc đường nét.

Khó mà tính toán nhỏ bé con số nhúc nhích lấy hội tụ vào một chỗ, giống như một loại vật sống nào đó đồng dạng khiếp người lại quỷ dị.

Tiếp một khắc, con số bên trong, đi ra bốn đạo tương tự người thân ảnh, chính là bốn giọt "Mưa số" .

Liền ở cái này bốn tên "Mưa số" đi ra công viên trò chơi cửa chính sát na, toà kia số hoá cửa quay, trong khoảnh khắc khôi phục như thường.

Bốn tên "Mưa số" đứng ở trên bậc thang, quan sát phía dưới đầy đất bừa bộn vứt bỏ quảng trường, con số chồng chất lên đầu hơi hơi chuyển động, tùy tiện phân biệt một thoáng phương hướng, thân ảnh như mây khói đồng dạng biến mất không thấy.

Vài phút sau đó, trên không truyền tới một cỗ cường đại khí lưu, đem đầy đất rác rưởi, cặn bã, đất cát trong khoảnh khắc càn quét trống không, mấy đạo khí tức cường thịnh, dáng vẻ khôi ngô thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, tầng tầng giẫm đạp ở phong hoá trên đất xi măng.

Oanh

Trong tiếng nổ cát bay đá chạy, tại chỗ lập tức nứt ra mạng nhện đồng dạng khe hở.

Bụi mù cuồn cuộn trong, lộ ra người cầm đầu thân hình, cả người hắn đều giấu ở hùng tráng khôi ngô chiến giáp bên trong, trong tay nâng lấy một thanh dày nặng trọng kiếm, cả người khí thế bàng bạc, giống như xuất chinh hùng sư, tiểu tổ U Linh ký hiệu bắt mắt mà sát ý lẫm liệt.

Sau lưng hắn, đi theo hai đạo đồng dạng toàn thân năng lượng khuấy động thân ảnh, bên trái người mặc lấy toàn thân thuần trắng, ngực có huyết kiếm giao nhau ký hiệu, toàn bộ trong suốt cảm biến thị giác, không có che dấu nó dung mạo, lộ ra một trương lạnh lẽo sắc bén gương mặt; bên phải người thấp tráng đen, màu xanh đậm giáp trụ mới nhìn phảng phất là thường phục, ở sắc trời chiết xạ xuống, mới có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh nhỏ bé lân phiến, phảng phất mô phỏng lấy trong truyền thuyết thần thoại da rồng, ở bộ ngực hắn, đồng dạng có lấy đội tuần tra Thâm Hải ký hiệu.

Ba người cảm giác tồn tại mãnh liệt, lẫn nhau so sánh xuống, phía sau hơi ngăn cách một điểm khoảng cách hai đạo nhân ảnh, tựa hồ lộ ra rất không đáng chú ý.

Hai người này một cái mặc lấy màu trắng Đường trang áo ngoài, luyện công quần, giày vải; một cái thì là đơn giản cổ tròn áo thun, quân lục trong quần cùng giày thể thao.

Trên người bọn họ không có mặc bất luận cái gì trang bị, nhìn lên liền giống như phong hiểm thấp thành thị trong công viên tản bộ lão nhân đồng dạng, trừ tinh thần quắc thước, lưng eo thẳng tắp bên ngoài, không có chút nào chiến sĩ dấu vết.

Năm người xuất hiện sát na, đủ loại dò xét thủ đoạn, đã thiên la địa võng đồng dạng quét hướng chu vi.

Rất nhanh, đội tuần tra Thâm Hải tổng đội, tiếng nói trầm thấp mở miệng: "Hết thảy kiểm tra đo lường đến năm tên cá thể năng lượng."

"Bốn tên 'Con số mất khống chế' một tên tương tự 'Con số mất khống chế' ."

Dẫn đầu số 001 nhìn chu vi xung quanh, bình tĩnh nói: "Tương tự 'Con số mất khống chế' cái kia, liền là Chu Chấn."

"Hắn hiện tại đã nắm giữ bộ phận 'Mưa số' lực lượng, cái khác bốn cái 'Con số mất khống chế' đều là số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tiên phong 】!"

Đồng hành bốn người đều là khẽ gật đầu, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng nhìn chăm chú lấy cảm biến thị giác lên không ngừng di động số liệu: "Chúng ta trước kia truy tra những thứ này 'Con số mất khống chế' thời điểm, đầu mối gì đều tra không được."

"Lần này rõ ràng như vậy năng lượng, hẳn là cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 cố ý lưu xuống."

"Đây là một loại cảnh cáo."

"Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 không hi vọng bất luận người nào nhúng tay."

Mặc lấy màu trắng Đường trang lão giả phi thường nghiêm túc nói: "Cái kia số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tiên phong 】 số lượng so với chúng ta trong tưởng tượng, nhiều một cái."

"Hệ thống mô phỏng kế hoạch, không thể lại với tư cách tham khảo."

"Từ giờ trở đi, hệ thống lại lần nữa diễn toán."

"Mặt khác, 'Trật Tự Tro Tàn' tổng bộ, vừa mới bị toàn bộ diệt đi, hiện trường đã hóa thành tân sinh 'Rừng rậm số' ."

"Không biết có phải hay không là cái này bốn tên 【 tiên phong 】 làm."

"Chúng ta hiện tại đối với cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh tin tức, biết vẫn là quá ít!"

Mặc cổ tròn áo thun lão giả khẽ nhíu mày: "Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, chính diện gặp đến cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 phần thắng rất thấp."

"Bất quá, đã cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 ẩn núp lâu như vậy, bây giờ lại chủ động hiện thân, bỗng nhiên đối với Chu Chấn xuất thủ."

"Điều này nói rõ, Chu Chấn dư lại còn không có phiên dịch ra tới bộ phận kia con số tin tức, phi thường trọng yếu!"

"Hướng máy chủ xin mở khoá quyền hạn tối cao, loại trừ toàn bộ bảo vệ chức năng thân thể hạn chế."

"Vệ tinh tiến vào tùy thời bắn trạng thái."

"Tất cả mọi người, làm tốt hi sinh chuẩn bị."

"Chờ chút chỉ cần khai chiến, bất luận người nào đều có thể chết, nhưng tin tức nhất định phải mang về!"

Tiếng nói vừa ra, bốn người khác đều là gật đầu.

Đơn giản giao lưu về sau, năm người thông qua hiện trường lưu xuống "Năng lượng con số" rất nhanh khóa chặt Chu Chấn đại khái phương vị.

Tiếp một khắc, năm đạo bóng người, khoảnh khắc biến mất.

※※※

U ám lầu cư dân, 1304 phòng, mùi máu tanh quanh quẩn đầy phòng, mặt đất vẫn còn tiếp tục chảy xuôi đỏ tươi, nhìn thấy mà giật mình.

"Cha mẹ của ngươi chết rồi, thuyết minh bọn họ 'Phương trình' khẳng định là tồn tại vấn đề."

Câu nói này vừa mới nói xong, Chu Chấn rõ ràng cảm giác được, có lượng lớn trên y học tri thức, giống như vỡ đê hồng thủy, ở trong nháy mắt hướng trong đầu hắn điên cuồng quán thâu.

Hắn hiện tại phảng phất bỗng nhiên đứng ở một tòa kiến thức y học dưới thác nước, tri thức dòng lũ, hầu như cụ hiện thành thực chất, người sau tranh người trước tiến vào hắn bên trong.

Là 【 siêu tần quấy nhiễu 】?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, lập tức phản ứng qua tới, hắn đang đóng vai "Bác Sĩ Tro Tàn" !

Dưới tình huống bình thường, hắn bây giờ muốn đem "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" dẫn tới toà này "Rừng rậm số" bên trong, cần nghĩ biện pháp đóng vai "Bác Sĩ Tro Tàn" giọt kia "Mưa số" .

Chỉ bất quá, dạng kia phong hiểm quá lớn.

Hơn nữa "Bác Sĩ Tro Tàn" giọt kia "Mưa số" hắn chỉ ở đối phương cho hắn trong ký ức, gặp qua một lần, cái gì khác tin tức cũng không biết!

Nhưng hiện tại, "Trật Tự Tro Tàn" kế hoạch, không phải là khiến hắn đóng vai "Bác sĩ" "Mưa số" mà là khiến hắn đóng vai đã chết đi "Bác Sĩ Tro Tàn" !

Chỉ cần hắn trở thành "Bác sĩ" "Bác sĩ" giọt kia "Mưa số" tự nhiên là biến thành hắn "Mưa số" !

Đang nghĩ ngợi, trước mặt "Tích Vũ" tựa hồ là nắm lấy cái gì cây cỏ cứu mạng, vội vàng lại nói: "Ta nghĩ muốn cứu sống cha mẹ, ta muốn để bọn họ biết, sai là bọn họ, không phải là ta!"

Lời còn chưa dứt, Chu Chấn bên tai liền nghe đến "Cửu Vĩ Hồ" nhắc nhở, hắn không có chần chờ, lập tức lại sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 phát ra một trận "Xì xì xì" dòng điện tạp âm, sau đó y nguyên lặp lại lấy "Cửu Vĩ Hồ" mà nói: "Có thể."

"Đúng, chính xác 'Phương trình' hẳn là cười nhiều một chút."

Câu nói này vừa nói xong, Chu Chấn lập tức cảm thấy, trên người bản thân "Con số" bắt đầu biến đến trước nay chưa từng có sinh động!

Hắn cảm thấy trước mắt một trận đột nhiên xuất hiện mông lung, rõ ràng là tia sáng sáng tỏ gian phòng, trong nháy mắt gelatin hóa, sau đó nhanh chóng thối lui màu sắc, trong ánh mắt hết thảy, toàn bộ biến thành lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng.

Xì xì xì. . . Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . .

Bên tai vang lên liên miên dòng điện âm thanh.

Cả người hắn phảng phất không trọng lượng đồng dạng, trong lúc nhất thời không phân biệt được trên dưới trái phải, cũng không xác định bản thân hiện tại trạng thái, là đứng? Là nằm? Là ngồi?

Một hồi lâu sau đó, Chu Chấn ánh mắt cuối cùng lần nữa khôi phục, hắn nhìn đến trước mặt một mảnh sáng như tuyết, đèn không hắt bóng soi sáng ra một trương chuẩn bị xong bàn mổ.

Mà Chu Chấn hơi hơi cúi đầu, xem rõ ràng trên người bản thân áo choàng phẫu thuật, cùng mang hảo thủ bộ trong tay, đang cầm lấy một chuôi dao mổ sắc bén, tựa hồ đã chuẩn bị xong, sắp bắt đầu một trận phẫu thuật.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, nơi này là "Rừng rậm số" !

Bất quá, không lại là vừa rồi toà kia tân sinh "Rừng rậm số" !

Nơi này "Năng lượng con số" phi thường khoa trương!

Liền tính hắn hiện tại đã là "Bậc thang thứ bảy" cũng cảm nhận được chu vi truyền tới như có như không uy hiếp, đó là một loại tiếp cận bản năng cảnh giác cùng phòng bị.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ bản thân chỉ cần hơi phạm một cái sai lầm nhỏ, liền sẽ vạn kiếp bất phục!

"Đây là 'Bác Sĩ Tro Tàn' 'Rừng rậm số' ?" Chu Chấn trong lòng nghi hoặc, lập tức hạ thấp đầu, nhìn hướng bàn mổ lên "Bệnh nhân" .

Trắng như tuyết bàn mổ lên, nằm lấy một tên phi thường trẻ tuổi nhân loại nam giới, hắn hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, tựa hồ đã tiến hành gây tê, anh tuấn khuôn mặt đối với Chu Chấn đến nói hết sức quen thuộc.

Là "Tích Vũ" !

Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức phản ứng qua tới, "Tích Vũ" "Rừng rậm số" bị "Bác Sĩ Tro Tàn" "Rừng rậm số" thu hồi rồi!

Cái này cùng hắn giọt thứ nhất "Mưa số" lúc đó thu hồi "Cát uy" rạp chiếu phim "Rừng rậm số" rất giống!

Ngay lúc này, sau lưng truyền tới một trận nhỏ bé gió lạnh, Chu Chấn nhìn lại, liền thấy y dụng sau tấm bình phong, một đạo mặc lấy áo khoác trắng, mang lấy khẩu trang, mũ thân ảnh, bước nhanh đến.

Đối phương đường nét, Chu Chấn cũng không lạ lẫm.

Đây là "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" !

Chu Chấn lập tức cảnh giác lên, 【 ẩn tính nghe trộm 】 đã toàn lực mở ra, nhưng chờ mấy giây, từ đầu đến cuối không có nghe đến "Cửu Vĩ Hồ" nhắc nhở.

Hắn lập tức nhướng mày, hiện tại "Rừng rậm số" đổi, "Cửu Vĩ Hồ" khả năng cũng không đến!

Đang nghĩ ngợi, bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" đã đến Chu Chấn cách đó không xa, đối phương dưới khẩu trang trần trụi ra khuôn mặt, tràn đầy nhúc nhích con số.

Giờ phút này, trương này con số gương mặt, đối diện lấy Chu Chấn, tựa hồ một mực đang nhìn chằm chằm lấy hắn.

Chu Chấn trong lòng lập tức tuôn trào ra một cổ dự cảm vô cùng không tốt.

Giọt này "Mưa số" giống như đã nhận ra, hắn không phải là "Bác Sĩ Tro Tàn" !

Hắn vừa rồi xác thực lừa qua "Tích Vũ" nhưng chỉ có như vậy một lần đóng vai, không gạt được "Mưa số" !

Hiện tại, "Cửu Vĩ Hồ" liên hệ không được, thân phận của hắn, cũng sắp bại lộ. . .

"Trật Tự Tro Tàn" kế hoạch này, lỗ thủng giống như có chút lớn!

Phải tranh thủ thời gian tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề!

Song, liền ở Chu Chấn cấp tốc suy tư thời điểm, trước mặt bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" bỗng nhiên phát ra một đoạn cao thấp chập trùng bất định sóng âm.

Đoạn này sóng âm, cùng Chu Chấn trước đó nghe đến "Mưa số" sóng âm đồng dạng, không thuộc về Trái Đất bất kỳ âm thanh gì, nhưng hắn chính là có thể minh bạch ý tứ trong đó: "Là ngươi a. . ."

Nói lấy, giọt này "Mưa số" không tiếp tục để ý Chu Chấn, xoay người đi tới bàn mổ một bên khác, từ nhỏ trên xe đẩy chọn lựa ra một thanh dao giải phẫu, bắt đầu đối với "Tích Vũ" khoa tay múa chân, chuẩn bị xuống đao.

Ừm

Lừa dối quá quan đâu?

Còn ở cảnh giới Chu Chấn không khỏi khẽ giật mình, đang nghĩ ngợi muốn hay không mau chóng rời đi phòng mổ thời điểm, một cổ năng lượng khổng lồ, bỗng nhiên từ cả tòa "Rừng rậm số" trong hiển hiện, hướng trong cơ thể hắn điên cuồng tràn vào.

Những năng lượng này cường độ phi thường cao!

Liền ngay cả hắn trước đó đóng vai giọt thứ nhất "Mưa số" thời điểm, hấp thu năng lượng, cũng xa xa không cách nào cùng hiện tại tương quan.

Chu Chấn cảm thấy đầu của bản thân, dần dần đau, đau đớn nhanh chóng gia tăng, càng ngày càng kịch liệt.

A

Chu Chấn lập tức phát ra một trận kiềm nén gầm nhẹ, hai tay gắt gao ôm lấy đầu, thân thể không tự chủ được lảo đảo mấy bước, dựa vào bên cạnh trên tường, bắp thịt cả người co giật, một bước đường đều đi không được.

Xì. . . Đinh. . . Tê kéo. . .

Bên cạnh "Mưa số" liền giống như cái gì cũng không thấy đồng dạng, như cũ đứng ở bàn mổ một bên, tiếp tục làm lấy phẫu thuật.

Dần dần, Chu Chấn trên người năng lượng, càng ngày càng mạnh, vô hình năng lượng, hầu như hóa thành thực chất quấn chặt lấy hắn toàn thân trên dưới, giống như một cái to lớn kén.

※※※

Đêm khuya, cư xá, 1304 phòng.

Yên tĩnh sảnh thang máy bên trong, "Cửu Vĩ Hồ" một mình mà đứng.

Thông hướng 1304 phòng cửa chính mở rộng ra, từ nàng hiện tại vị trí chỗ tại, có thể nhìn đến một bộ phận cảnh tượng bên trong.

Nương theo lấy Chu Chấn thân ảnh biến mất, chu vi hết thảy, toàn bộ tan thành mây khói.

Cũ kỹ sảnh thang máy, kiểu cũ thang máy, 1304 phòng cửa, đều giống như bị phá trừ huyễn cảnh đồng dạng nhạt lại, tinh mỹ sân khấu hiển hiện trước mắt, nàng lại lần nữa quay về đến dưới núi hoang căn cứ phụ trong, "Tích Vũ" khi còn sống chuyên môn nhỏ trong rạp hát.

Giờ phút này, nàng đang đứng ở sân khấu chính giữa, màn sân khấu tách ra, một nhúm ánh đèn từ phía trên đánh xuống, phảng phất ở nhấn mạnh nhân vật chính tồn tại.

Phía dưới khán đài toàn bộ bị che dấu ở bối rối bên trong, trong bóng tối, tựa hồ tùy thời tùy chỗ, sẽ vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Nhìn lấy chung quanh cảnh tượng quen thuộc, "Cửu Vĩ Hồ" khẽ gật đầu, toà này "Rừng rậm số" biến mất.

Tiếp xuống. . .

"Cửu Vĩ Hồ" thói quen liếc nhìn trong tay tờ giấy nhỏ, rất nhanh gật đầu một cái, nhiệm vụ hoàn thành!

Tiếp xuống, liền là giữ vững nơi này!

Ý thức được điểm này, nàng lại lần nữa nhìn hướng nhỏ rạp hát cửa chính vị trí.

Ngay lúc này, toàn bộ cửa chính, tính cả cửa chính trái phải mặt tường, bỗng nhiên toàn bộ hóa thành lít nha lít nhít con số.

Con số liền giống như phim kinh dị bên trong máu loãng đồng dạng chen chúc mà ra, thời gian trong nháy mắt bao phủ một mặt này cửa cùng tường.

Tiếp một khắc, bốn đạo thuần túy do con số cấu trúc thân ảnh, từ con số bên trong đi ra.

Nhìn đến bốn tên "Mưa số" xuất hiện, "Cửu Vĩ Hồ" lập tức hừ lạnh một tiếng.

Bên ngoài "Thập Quang" an bài bốn đạo phòng ngự, một chút thời gian đều không có ngăn chặn!

Nàng không có chần chờ, đỉnh đầu tai cáo hiển hiện, sau lưng Kujō xoã tung đuôi dài nảy mầm, lập tức liền muốn tiến vào trạng thái chiến đấu.

Nhưng liền ở toàn thân năng lượng chấn động, dự bị bộc phát một nháy mắt, "Cửu Vĩ Hồ" tuyệt mỹ trên gương mặt, lộ ra một vệt mờ mịt, nàng bỗng nhiên quên tiếp xuống muốn làm cái gì, quên bản thân là ai, thậm chí quên "Trật Tự Tro Tàn" là cái gì. . .

"Cửu Vĩ Hồ" phản xạ có điều kiện nhìn hướng trong tay tờ giấy nhỏ, trên tờ giấy hoành gãy ném nại câu, nàng nhìn lên phi thường quen mắt, nhưng nàng quên tất cả học qua văn tự, quên bản thân làm qua tất cả ký hiệu, hết thảy tất cả, toàn bộ quên rồi!

Nàng với tư cách "Vật thí nghiệm" thiếu hụt, vào giờ khắc này, bị vô hạn phóng đại!

Thế là, bốn tên "Mưa số" phi thường bình tĩnh từ "Cửu Vĩ Hồ" bên cạnh đi qua, "Cửu Vĩ Hồ" thì đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích nhìn chăm chú lấy một màn, đầu óc của nàng vô ý thức chuyển động lấy, giống như mới sinh trẻ sơ sinh đồng dạng, ý đồ lý giải trước mặt phát sinh một màn này, rốt cuộc là cái gì?

Nàng cái gì đều không nhớ rõ rồi!

Hoàn toàn không thể nào hiểu được cảnh tượng trước mắt!

Mãi đến bốn tên "Mưa số" thân ảnh, từ nhỏ trong rạp hát biến mất, "Cửu Vĩ Hồ" mới rốt cục lấy lại tinh thần, nàng nhìn lấy trên tay tờ giấy, lập tức trận địa sẵn sàng nhìn hướng trước mặt cửa chính.

Trợ giúp Chu Chấn thừa kế "Bác sĩ" "Mưa số" nhiệm vụ đã hoàn thành, nàng tiếp xuống muốn làm, là giữ vững nơi này!.