Chương 361: Chìa khoá cùng tấm ảnh.

Chương 361: Chìa khoá cùng tấm ảnh.

Thành phố Đồng Phúc, núi hoang.

Sườn núi đất bằng, không có một ai, chỉ có đống loạn thạch xây ra gồ ghề hình dạng mặt đất.

Cao phong hiểm thành thị bầu trời hoàn toàn như trước đây đen tối, xa gần đều là hoang vu đất, thỉnh thoảng bởi vì trường phong lướt qua cuốn lên tầng điệt bụi bặm.

Số 001 năm người trong nháy mắt xuất hiện ở loạn thạch tầm đó một khối nhỏ trên đất bằng.

Bọn họ nhanh chóng quan sát một thoáng bốn phía, rất nhanh liền khóa chặt "Trật Tự Tro Tàn" thành phố Đồng Phúc căn cứ phụ ẩn núp chỗ lối vào.

Tiếp một khắc, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng lập tức nâng lên một đầu cánh tay, ghép lại như đao, ở trước mặt giữa không trung, cắt một cái cực kỳ tiêu chuẩn vòng tròn.

Liền ở hắn cắt cái vòng tròn này hoàn toàn khép kín sát na, nguyên bản hình tròn vô hình vòng, sát na hóa thành một cái 3D thông đạo.

Hướng trong thông đạo nhìn lại, đối diện liền là một đầu rộng rãi sáng tỏ đường lát gạch, hai bên đều là nguyên thủy phong mạo vách núi, trên đất giao nhau lấy đèn Led chiếu điểm. . . Một màn này phi thường cổ quái, liền giống như làm trách PS bên trong, đem một cái khác tràng cảnh, cưỡng ép P ở mảnh này phía trên đống loạn thạch giữa không trung đồng dạng.

Năm người bình tĩnh nhìn lấy một màn này, lại không có bất luận cái gì chần chờ, ở thông đạo xuất hiện sau đó, lập tức duy trì lấy cảnh giới trận hình, vọt vào.

Một nháy mắt, bọn họ đã tiến vào thông đạo, mang lấy một ít hơi nước gió từ chỗ sâu thổi tới, hai bên vách núi yên tĩnh đứng sững, rêu loang lổ.

Ở mắt thường bên trong, những thứ này vách núi đều là tự nhiên hình thành, không có chút nào gia công dấu vết, cũng hoàn toàn nhìn không ra phía sau có cái gì.

Nhưng cảm biến thị giác trên màn hình, vô số liên quan tới năng lượng, giám sát cùng mạch điện, cạm bẫy. . . nhắc nhở, đang như thác nước quét xuống.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng trầm giọng nói: "Đây là 'Trật Tự Tro Tàn' ở thành phố Đồng Phúc căn cứ phụ."

"Đều cẩn thận một chút."

" 'Con số mất khống chế' năng lượng, ở nơi này hết sức rõ ràng!"

"Chúng ta khả năng rất nhanh liền sẽ tao ngộ!"

Bốn người khác đã nhanh chóng điều chỉnh đội hình, lẫn nhau yểm hộ ở giữa, đều là gật đầu.

Rất nhanh, cảm biến thị giác biểu thị quét hình hoàn tất, phụ cận mặc dù có chút ẩn núp không gian, nhưng cũng không có bọn họ chuyến này mục đích chủ yếu manh mối.

Một đoàn người dùng hình thoi đội ngũ tiến lên, hướng lấy căn cứ chỗ sâu đi tới.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chỉnh tề tiếng bước chân rất nhỏ, ở trên hành lang nhẹ nhàng quanh quẩn.

Từng gian giấu ở vách núi sau gian phòng, bị phía chính phủ khoa học kỹ thuật thủ đoạn cưỡng ép mở ra, do nó hắn thiết bị tiếp tục quét hình phía sau cửa tình hình.

Năm người phối hợp ăn ý, vẻn vẹn chỉ dùng hơn mười giây thời gian, liền đem toàn bộ căn cứ đều tìm tòi một lần, nhưng mà lại là không thu hoạch được gì.

Toà này căn cứ, mặc dù vách núi hai bên môn hộ ngụy trang phi thường đúng chỗ, nhưng quy mô lại khác thường nhỏ, vẻn vẹn chỉ có mấy cái gian phòng!

Hơn nữa, mỗi cái căn phòng bố trí, cũng cực kỳ đơn giản.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này không có vứt bỏ dấu vết, song bọn họ một phen này tìm tòi xuống, lại là một người đều không có gặp đến.

Tìm tòi kết thúc, năm người lập tức nhận ra được không đúng.

Đội tuần tra Thâm Hải tổng đội lập tức nói: "Là 'Trật Tự Tro Tàn' vật thí nghiệm."

"Mặt khác, cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 hẳn là cũng ở nơi này động tay chân!"

"Bằng không mà nói, chúng ta vừa rồi vừa tiến đến liền có thể phát hiện vấn đề."

Số 001 ánh mắt chậm rãi chuyển động lấy, không ngừng quan sát chu vi, nghe vậy gật đầu một cái, ngắn gọn nói: "Một người xuất thủ liền được."

"Những người khác, bảo lưu năng lượng!"

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng đi ra một bước, nói: "Ta tới."

Lời còn chưa dứt, trên người hắn năng lượng nhanh chóng khuấy động, giống như bình tĩnh biển cả, đột nhiên nhấc lên sóng to gió lớn.

※※※

Đèn không hắt bóng yên tĩnh chiếu rọi, sáng như tuyết tia sáng bên trong, toàn thân bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" lưng eo phẳng phiu đứng ở bàn mổ một bên, trong tay cầm lấy đủ loại sắc bén khí giới, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý làm lấy phẫu thuật.

Ca

Phanh

Ông

Tê kéo. . .

Kim loại khí giới ngẫu nhiên lẫn nhau va chạm, cùng máu thịt bị cắt ra động tĩnh, đan xen vang lên.

Bàn mổ lên, "Tích Vũ" như cũ không nhúc nhích nằm lấy, nhưng cổ của hắn hai bên, lại từng người thêm ra một cái đầu.

Bên trái khoả đầu kia, là một tên trung niên nam giới, xem đường nét cùng "Tích Vũ" có lấy vi diệu tương tự, phảng phất là cha con; bên phải khoả đầu kia, thì là một tên nữ tính trung niên, mặt mũi của nàng, đồng dạng có thể tìm đến một ít cùng "Tích Vũ" có lấy thâm hậu huyết thống tung tích.

"Ngươi đứa con bất hiếu này!"

"Đồ chết tiệt, sớm biết liền không nên sinh hạ ngươi. . ."

Cái này hai cái đầu xuất hiện sau đó, không có nửa điểm chần chờ, lập tức đối với ở giữa "Tích Vũ" chửi ầm lên, nhìn lên tựa hồ phi thường thống hận "Tích Vũ" một điểm cũng không giống như là đối đãi con trai, càng giống là đối đãi kẻ thù.

"Mưa số" cúi đầu, tiếp tục phẫu thuật, liền giống như hoàn toàn không nghe được chuyện này đối với trung niên nam nữ mà nói đồng dạng.

Cách đó không xa Chu Chấn, dựa lưng vào vách tường chậm rãi trượt chân trên mặt đất, hắn cảm thấy đầu của bản thân, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trên cấp độ vật lý nổ tung!

Đau đớn kịch liệt phảng phất thủy triều lặp đi lặp lại cọ rửa đồng dạng, xung kích lấy ý chí của hắn lực cùng thân thể.

Chu vi tất cả vật phẩm, đột nhiên không gió mà bay.

Chu Chấn trên người năng lượng nhanh chóng tăng lên, vô luận là quy mô vẫn là cường độ, đều càng ngày càng kinh khủng.

Thời gian trong nháy mắt, hắn cảm thấy lực lượng của bản thân đột nhiên lên một bậc thang, tiến vào "Bậc thang thứ tám" rồi!

Mà cỗ này năng lượng bàng bạc, vẫn còn tiếp tục liên tục không ngừng truyền vào hắn thể xác.

Liền giống như trong trò chơi vừa mới đánh xong một cái cấp thế giới BOSS sau đó, đại lượng kinh nghiệm quán chú nhân vật đồng dạng, Chu Chấn năng lượng duy trì lấy cao tốc tăng trưởng, hướng lấy "Bậc thang thứ chín" rảo bước tiến lên.

Hắn có thể cảm giác được, "Bác Sĩ Tro Tàn" khi còn sống chỗ đạt được cảnh giới kia, liền ở phía trước cách đó không xa. . .

Cực hạn trong thống khổ, Chu Chấn cực lực duy trì lấy thanh tỉnh.

Đây là "Bác Sĩ Tro Tàn" lưu cho hắn năng lượng!

Hắn giờ phút này trong lòng có một cái vô cùng rõ ràng dự cảm, chỉ cần hoàn chỉnh tiếp thu xong những năng lượng này, cường độ năng lượng của hắn, liền có thể trực tiếp tăng lên tới "Bậc thang thứ chín" !

"Bậc thang thứ chín" tăng thêm bốn giọt "Mưa số" . . .

Hẳn là miễn cưỡng có cùng cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 chống lại tư cách. . .

Nếu như phía chính phủ tiếp viện có thể kịp thời đuổi tới, nguy cơ hẳn là có thể giải trừ. . .

Đang nghĩ ngợi, phòng mổ cửa chính, bỗng nhiên bị đẩy ra.

Y dụng sau tấm bình phong truyền tới tiếng bước chân rất nhỏ, bốn đạo thuần túy do con số cấu trúc thân ảnh, phi thường dứt khoát đi vào.

Người đến mục tiêu rõ ràng, thẳng đi hướng Chu Chấn.

Đèn không hắt bóng xuống, bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" còn ở vùi đầu phẫu thuật, đối với một màn này trước mắt, không có nửa điểm quan tâm ý tứ.

Cạch, cạch, cạch. . .

Chu Chấn nhìn lấy cái kia bốn đạo con số thân ảnh, cảm thụ lấy bọn họ tiếp cận, phảng phất mang theo tới tử vong than nhẹ.

Ở cái này nguy cơ sinh tử khẩn yếu quan đầu, Chu Chấn nguyên bản đã có chút bắt đầu mơ hồ ý thức, đột nhiên tỉnh táo lại!

Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 đuổi tới rồi!

Còn thiếu một chút!

Hắn vẫn chưa hoàn thành "Bác Sĩ Tro Tàn" toàn bộ năng lượng tiếp thu!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn lập tức dùng hết toàn lực, hướng lấy phòng mổ một bên khác một phiến cửa nhỏ chạy đi.

Chỉ bất quá, hắn còn không có đến gần cửa nhỏ, chu vi tất cả cửa ra vào, bao quát đỉnh đầu lỗ thông gió, hết thảy đều ở trong nháy mắt che kín vô số con số.

Những thứ này con số vật sống đồng dạng nhúc nhích lấy, rất nhanh hoàn thành gây dựng lại.

Cửa chính, cửa nhỏ, lỗ thông gió, cống thoát nước. . . Tất cả cửa ra vào, biến mất vô tung vô ảnh!

Toàn bộ phòng mổ, trong nháy mắt biến thành một tòa hoàn toàn đóng kín căn phòng bí mật!

Chu Chấn sắc mặt biến đổi, lập tức cắn trụ khớp hàm, cố nén lấy trong đầu không ngừng truyền ra kịch liệt đau đớn, đem lực chú ý tập trung đến nào đó tổ phương trình bên trong.

Tiếp một khắc, trước người hắn giữa không trung, lập tức hiển hiện ra hàng ngàn hàng vạn đỏ thẫm lập phương.

Những thứ này lập phương xuất hiện sát na, lập tức hóa thành trùng trùng điệp điệp sóng xung kích, hướng lấy "Tiến Sĩ Ổn Định" dẫn đầu bốn tên 【 tiên phong 】 đánh tới.

Năng lượng ba động khủng bố, khiến toàn bộ không gian đều có chút hơi biến hình.

Song, 【 tụ biến lập phương 】 sóng xung kích vừa mới đến gần bốn tên 【 tiên phong 】 lập tức phân giải thành vô số con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Chúng tản mát đầy trời, liền giống như bị bong bóng cơ đánh ra tới bọt, phiêu đãng trong nháy mắt sau đó, nhanh chóng tán loạn, chợt biến mất không còn tăm tích, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Cùng lúc đó, dẫn đầu đạo kia áo choàng gửi nữ giới đường nét thân ảnh, ở Chu Chấn cách đó không xa dừng lại bước chân, cái khác ba đạo con số bóng người, cũng đi theo dừng lại.

Áo choàng gửi nữ giới đường nét "Tiến Sĩ Ổn Định" yên tĩnh "Xem" lấy Chu Chấn, phần đầu phát ra một trận chập trùng bất định sóng âm: "0000418, khống chế lại hắn!"

Tiếp một khắc, tên kia cùng loại với Trái Đất người da trắng tráng niên nam giới đường nét 【 tiên phong 】 trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Chấn trước mặt, nâng lên số hoá cánh tay, một thanh đè lại Chu Chấn hai vai.

Chu Chấn cảm thấy tựa hồ có hai đạo chế tạo đặc biệt hợp kim lực cánh tay, đem bản thân gắt gao bóp chặt, ấn tại tại chỗ, không có cách nào động đậy.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn năng lượng, cũng chịu đến cực lớn hạn chế, một điểm không cách nào điều động.

Nguyên bản đau như muốn lăn lộn đầy đất đầu, lại quỷ dị bắt đầu khôi phục, đau đớn đang nhanh chóng suy yếu.

Chu Chấn lập tức giật mình, hắn hiện tại, mặc dù chỉ hấp thu "Bác Sĩ Tro Tàn" một bộ phận năng lượng, nhưng cũng đã đạt đến "Bậc thang thứ tám" !

Nhưng bây giờ, "Bậc thang thứ tám" cường độ năng lượng, ở 【 tiên phong 】 trước mặt, thế mà không hề có lực hoàn thủ, liền một cái đối mặt đều chống đỡ không được? !

Ngay lúc này, bên cạnh bác sĩ trang điểm, một mực đang làm phẫu thuật "Mưa số" bỗng nhiên dừng tay, phần đầu đồng dạng phát ra một đoạn chói tai sóng âm: "Tiếp một tên bệnh nhân!"

Trong chốc lát, Chu Chấn chỉ cảm thấy ánh mắt một trận mơ hồ, lại lần nữa có thể xem rõ ràng chung quanh thời điểm, hắn nhìn đến bản thân đã nằm ở một trương mới tinh bàn mổ lên.

Bác sĩ cách ăn mặc tên kia "Mưa số" như cũ bưng nghiêm nghiêm thật thật, trong tay nắm lấy một thanh dao giải phẫu, liền đứng ở bên cạnh.

Vừa rồi Chu Chấn chỗ đứng, tên kia người da trắng tráng niên nam giới đường nét 【 tiên phong 】 tức 0000418, đang dùng hai tay ấn lấy một đạo có mười mấy cái đầu thân ảnh, đạo thân ảnh kia xem thể xác là một tên nhân loại bình thường nam giới, nhưng trên cổ giống như bội thu quả to đồng dạng, đỉnh lấy trọn vẹn mười mấy cái đầu, chính là "Tích Vũ" !

Chu Chấn trong nháy mắt phản ứng qua tới, là "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" ra tay giúp hắn!

Cùng thời khắc đó, 0000418 cũng phản ứng qua tới, số hoá đầu, chậm rãi chuyển động, lại lần nữa hướng Chu Chấn "Xem" tới.

Chu Chấn nhướng mày, lập tức liền muốn từ bàn mổ lên đứng dậy.

Ngay lúc này, bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" lại lần nữa phát ra một đoạn sóng âm: "Ngươi không có bệnh, hẳn là xuất viện!"

Tiếp một khắc, Chu Chấn thân ảnh, trực tiếp từ gian này kín không kẽ hở trong phòng mổ, biến mất không thấy.

Trong phòng giải phẫu bốn tên 【 tiên phong 】 trong nháy mắt cùng nhau nhìn hướng bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" .

Bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" tựa hồ không phát giác gì, hắn cầm lên bên cạnh trên xe đẩy nhỏ tư liệu nhìn thoáng qua, tựa như một cái đuổi lấy làm phẫu thuật chân chính bác sĩ đồng dạng, phi thường bình tĩnh kêu cái kế tiếp bệnh nhân tên: "Chuẩn bị bắt đầu."

Cái thời điểm này, 0000418 lập tức phát ra một trận đặc biệt bén nhọn sóng âm: "Thật là đồng đội heo!"

Tên kia cực giống người da đen nam giới đường nét 【 tiên phong 】 đồng dạng phát ra một trận sóng âm: "Không có cách, bây giờ gọi bất tỉnh hắn."

"Ba cái kia, cũng giống như vậy!"

"Tiến Sĩ Ổn Định" không để ý đến cái này hai tên 【 tiên phong 】 mà là quay đầu nhìn hướng tên kia mông lung, tựa hồ làm cảnh tượng vụ hóa 【 tiên phong 】 hỏi: "Thế nào?"

Tên kia đường nét là nữ giới, lại mây mù dày đặc đồng dạng thần bí 【 tiên phong 】 bình tĩnh gật đầu một cái.

※※※

Có chút cũ kỹ Hồng Thập Tự treo cao tại bên người cao ốc lầu thể mặt bên, trong không khí phiêu đãng một cổ nhàn nhạt khử trùng thuốc nước mùi.

Cách đó không xa bồn hoa bên trong, có một tòa khay hình dạng nhìn xuống bức vẽ.

Nhìn xuống bức vẽ bên trong đánh dấu rõ ràng, khoa ngoại trú, khu nội trú, bộ hậu cần. . . Khoa nội, khoa ngoại, khoa chỉnh hình. . .

Đây là một chỗ bệnh viện!

Chu Chấn đứng ở cửa bệnh viện cửa, quan sát một mắt cảnh vật chung quanh, hắn lập tức minh bạch, mới vừa rồi là "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" đem hắn cưỡng ép đưa ra gian kia phòng mổ!

"Bác Sĩ Tro Tàn" lưu xuống "Năng lượng con số" hắn còn chỉ hấp thu một bộ phận.

Nhưng hiện tại tính mạng quan trọng, không thể lại tiếp tục lưu tại toà này "Rừng rậm số" rồi!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nhấc chân, hướng bên ngoài bệnh viện đi tới.

Vừa ra cửa chính, hắn lập tức hơi ngẩn ra.

Giờ phút này, hắn không có dấu hiệu nào xuất hiện ở một cái trạm xe hơi công cộng lên.

3D ném màn hình cảm ứng được nhân loại tồn tại, còn ở chăm chỉ không ngừng giảng giải bản trạm lộ tuyến, cấm kỵ cùng số đuôi đại biểu đặc thù hàm nghĩa.

Sau lưng mái hiên trụ đứng lên, dán lấy mấy tấm không kịp dọn dẹp quảng cáo nhỏ.

Trước mặt con đường rộng rãi ngăn nắp sạch sẽ, xanh hoá phi thường tốt, cành lá mạnh mẽ, chủng loại đông đảo, chắp vá ra cực kỳ mỹ quan một màn.

Chỉ bất quá, trong phạm vi tầm mắt nhìn không tới bất luận bóng người nào, hơn nữa chỗ xa xa đường cái ở giữa, có lấy rất rõ ràng màu đỏ sậm vết bẩn, từ phân bộ tình huống phán đoán, tựa hồ là trên không vẩy xuống, mơ hồ còn có chút tanh ngọt mùi truyền tới.

Chu Chấn quan sát một thoáng bốn phía, rất nhanh phán đoán ra, nơi này là thành phố Tân Hải!

Hắn lại lần nữa từ thành phố Đồng Phúc, quay về đến thành phố Tân Hải!

Ngay lúc này, một cái rất tinh tường âm thanh, bỗng nhiên từ phía sau hắn vang lên: "Chu Chấn."

Chu Chấn nhanh chóng quay đầu, nhìn đến vừa mới còn không có một ai đứng trên đài, không biết lúc nào, thêm ra một đạo thân ảnh quen thuộc, đó là một tên mặc lấy quần áo thường người đàn ông trung niên, đầu đinh, màu nâu tròng mắt, thân hình cao lớn, hàm phải có một khối bỏng vết sẹo, đường nét cùng Chu Chấn khuôn mặt có lấy vi diệu tương tự.

Là Chu Kiến Cường!

Chu Chấn lập tức giật mình, Chu Kiến Cường, không phải là đã chết sao?

Hắn lúc đó còn ở đối phương tử vong trên thư thông báo, ký qua chữ!

Nghĩ như vậy, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy ký ức có chút mơ hồ, nghiêm túc suy nghĩ một chút, rất nhanh nhớ lại lúc ấy cụ thể trải qua. . .

Hắn từ nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ cái kia dưới mặt đất nhà xác ra tới về sau, liền bị Chu Kiến Cường mang về Nhã Hinh uyển.

Sau đó không nói mấy câu nói, Chu Kiến Cường tiếp cái điện thoại ra cửa, sáng sớm hôm sau. . . Chu Kiến Cường bị thương nằm viện rồi!

Hắn với tư cách người nhà, ký không phải là cái gì tử vong thư thông báo, mà là đối phương nằm viện thư thông báo.

Tiếp xuống. . .

Chu Kiến Cường một mực đều ở nằm viện!

Hôm nay vừa vặn là Chu Kiến Cường xuất viện tháng ngày!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức nhẹ nhàng thở ra, đối với đi tới Chu Kiến Cường hô nói: "Cha!"

Chu Kiến Cường hướng Chu Chấn gật đầu một cái, dùng quen thuộc giọng điệu nói: "Cha mang ngươi về nhà."

Nói lấy, hắn sải bước đi tới Chu Chấn bên cạnh, xòe bàn tay ra, dùng lực vỗ vỗ Chu Chấn bả vai.

Tiếp một khắc, một chiếc bề ngoài tương đối cũ kỹ màu trắng xe bay không biết từ chỗ nào tự động ra tới, vững vàng dừng ở sân ga bên cạnh trên mặt đất.

Chu Kiến Cường duỗi tay kéo ra buồng lái cửa xe, dứt khoát ngồi xuống, ngẩng đầu ra hiệu Chu Chấn đi lên.

Chu Chấn nhìn lấy một màn này, ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, nhưng ở Chu Kiến Cường thúc giục xuống, vẫn là rất nhanh ngồi vào tay lái phụ.

Rất nhanh, xe bay phát động, nhanh chóng bay lên không, hướng về một phương hướng bay đi.

Xe hơi bay tốc độ cực kỳ nhanh chóng, trên đường đi nhanh như điện chớp, thỉnh thoảng nhìn đến một ít người bị nhiễm đánh đập phá xấu dấu vết, lại không có bất luận cái gì người bị nhiễm tới gần nơi này chiếc màu trắng xe bay.

Ngoài cửa sổ cảnh tượng không ngừng đảo lui, rõ ràng cảnh tượng lôi kéo thành mơ hồ khối màu.

Cuối cùng, xe hơi bay bắt đầu hạ thấp độ cao, tiến vào treo lấy "Nhã Hinh uyển" ba chữ to trong cư xá, dừng đến51 tràng cửa.

Bởi vì thành phố Tân Hải bộc phát "Con số" tai nạn, toàn bộ Nhã Hinh uyển người may mắn còn sống sót, hiện tại đã rút lui thất thất bát bát, giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản mặc dù cũ kỹ lại ngăn nắp sạch sẽ trật tự cư xá, lãnh lãnh thanh thanh, trên mặt đất tản mát lấy rất nhiều không kịp thu thập hành lý, bức tường cùng dừng ở lập thể ga-ra xe bay đều có mức độ bất đồng tổn thương, nhìn lên tới là người bị nhiễm tạo thành.

Ngoài ra trống rỗng, nhìn không tới nửa cái bóng người.

Chu Kiến Cường từ trên xe bước xuống, mang lấy Chu Chấn, tiến vào 51 tràng.

Bọn họ rất nhanh trả lời đến trong nhà bản thân, mở cửa, bên trong một cổ lâu dài không người ở tro bụi khí tức đập vào mặt.

Chu Kiến Cường không có đổi giày, trực tiếp mang lấy Chu Chấn, xuyên qua cửa trước cùng phòng khách, tiến vào phòng ngủ thứ hai.

Hắn quen thuộc từ Chu Chấn trên bàn máy tính, tìm đến một cái giấy dai phong thư.

Nhìn đến cái này kiểu cũ phong thư, Chu Chấn lập tức nhớ tới, đây là Chu Kiến Cường lưu cho hắn hai kiện di vật một trong!

Chu Kiến Cường lưu lại hai kiện di vật, một cái là một trương hư hư thực thực ảnh gia đình tấm ảnh; một kiện khác, liền là trước mắt cái này chứa lấy chìa khoá phong thư.

Trong lúc đang suy tư, Chu Kiến Cường đã mở ra phong thư, cầm ra chiếc chìa khóa kia, đưa tới Chu Chấn trước mặt, cùng lúc đó, hắn mở miệng nói: "Cầm ra tấm hình kia."

Chu Chấn nghe vậy lấy lại tinh thần, hắn nhận lấy chìa khoá, lại vô ý thức cầm ra tấm kia hư hư thực thực ảnh gia đình tấm ảnh.

Trong tấm ảnh, bảy tám tuổi Tiểu Chu chấn ngồi ở đường núi bên cạnh trên lan can, nắm lấy bong bóng, trên mặt còn không có vết sẹo Chu Kiến Cường đứng ở bên cạnh, một đầu cánh tay bảo vệ con trai lưng eo, cười xán lạn.

Mà tên kia tím nhạt váy liền áo nữ giới, phần đầu vị trí bị tàn thuốc bỏng một cái động, nhìn không tới dung mạo cùng hỉ nộ ai nhạc.

Chu Kiến Cường quen thuộc tiếng nói, lại vang lên: "Mở ra a!".