Chương 362: Kỹ thuật mã hóa.

Chương 362: Kỹ thuật mã hóa.

Mở ra?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, vô ý thức nhìn hướng trong tay chiếc chìa khóa kia.

Nó cùng trăm năm trước thực thể chìa khoá không sai biệt lắm, kiểm tra trực quan phẩm chất là dùng đồng thau là chủ, tạo hình phi thường đặc biệt, tựa hồ ổ khóa xylanh cấu tạo phức tạp đặc thù, chỉnh thể màu sắc là thời gian dài oxy hoá sau ảm đạm, cầm ở trong tay trĩu nặng.

Cái này nhìn đi lên, liền là một thanh kiểu cũ két sắt chìa khoá.

Chỉ bất quá, hắn mặc dù đạt được cái chìa khóa này đã thời gian rất lâu, nhưng trong nhà tất cả cửa, tủ, ngăn kéo, thậm chí phòng ngủ chính két sắt, toàn bộ đều là khóa điện tử, chỉ có thể thông qua mặt người, củng mạc, vân tay hoặc là mật mã tới mở ra, căn bản không có lỗ khóa.

Chu Chấn một mực đều không có tìm đến đối ứng cái chìa khóa này khóa.

Cũng bởi vì nguyên nhân này, hắn không có đem chìa khoá mang ở trên người, mà là đặt ở phòng ngủ thứ hai bên trong.

Lúc đó Lư Quân đem cái này hai kiện di vật giao cho hắn thời điểm, khẳng định cũng kiểm tra qua cái chìa khóa này, xác định không có vấn đề, mới sẽ chuyển giao đến trên tay của hắn. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Chấn ánh mắt, từng chút một dịch chuyển đến tấm kia hư hư thực thực ảnh gia đình trên tấm ảnh.

Hắn nhìn hướng trong tấm ảnh mẹ, xác thực đến nói, là mẹ phần đầu cái kia bị tàn thuốc bỏng ra tới động!

Chu Chấn trong lòng bỗng nhiên tuôn trào ra một cổ cảm giác vô cùng kỳ quái, trên tấm ảnh cái lỗ này động, giống như không phải là dùng tàn thuốc bỏng ra tới, càng giống là một cái lỗ khóa!

Hắn vô ý thức cúi đầu, lại lần nữa nhìn hướng thanh kia màu vàng đen chìa khoá.

Chu Chấn lập tức phát hiện, chìa khoá lớn nhỏ, cùng trên tấm ảnh lỗ hổng, vừa vặn đồng dạng!

Ma xui quỷ khiến, Chu Chấn cầm lên chìa khoá, một thanh cắm vào trên tấm ảnh trong động.

Dựa theo bình thường hiện tượng vật lý, chìa khoá hẳn là không trở ngại chút nào trực tiếp từ tấm ảnh trong lỗ hổng xuyên qua.

Chỉ bất quá, Chu Chấn vừa mới cái chìa khóa cắm vào cái kia trong động, liền cảm thấy một cổ trôi chảy lực cản, liền giống như chìa khoá thật cắm vào một cái hoàn toàn thích hợp trong lỗ khóa đồng dạng!

Tiếp một khắc, trong tấm ảnh mẹ, tính cả trên người mặc cái kia màu tím nhạt váy liền áo, đeo tại bên người màu trắng túi da nhỏ, trong nháy mắt toàn bộ hóa thành trùng trùng điệp điệp con số.

Con số kia bao phủ nàng toàn bộ thể xác, phảng phất tràn đầy dòng nước đồng dạng, nhanh chóng chảy ra tới, hướng lấy chu vi khuếch tán.

Thời gian trong nháy mắt, cả trương tấm ảnh đều che kín lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số nhúc nhích lấy, nhanh chóng gây dựng lại, rất nhanh biến thành một cái tỏa ra ánh sáng lung linh hình lập phương.

Chỉ một nháy mắt, vừa mới vẫn là vô cùng bình thường tổn hại tấm ảnh, liền biến thành một cái tinh xảo nhỏ két sắt!

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, hắn lập tức nghĩ đến hơn 100 năm trước một môn kỹ thuật. . .

Lúc đó "Mưa số" còn không có giáng lâm, trên mạng một ít trên diễn đàn, thường xuyên sẽ có một ít thân sĩ kẻ yêu thích, khắp nơi cầu tài nguyên.

Vì phòng ngừa tài nguyên liên kết bị phong cấm, khi đó, không biết là vị nào lão ca, phát minh một loại tài nguyên tranh ảnh.

Đại khái thao tác liền là, tuyên bố tài nguyên người, dùng thủ đoạn kỹ thuật, đem tài nguyên tin tức, giấu vào một trương bình thường tranh ảnh bên trong, tiếp lấy đem trương này nhìn lên phi thường bình thường tranh ảnh, dựa theo thường quy tuyên bố tranh ảnh phương thức, gửi ở trên diễn đàn.

Sau đó thân sĩ kẻ yêu thích, liền có thể đem tấm hình ảnh này trực tiếp "Save as" đến máy tính bản địa ổ cứng.

Tranh ảnh định dạng, là JPG định dạng.

Thân sĩ kẻ yêu thích thông qua đổi tên phương thức, đem tranh ảnh JPG định dạng, đổi thành RAR định dạng, tranh ảnh liền biến thành áp súc văn kiện.

Tiếp xuống, thân sĩ kẻ yêu thích chỉ cần giải nén cái này áp súc văn kiện, liền có thể được đến nghĩ muốn tài nguyên. 【 chú 】

Loại này tranh ảnh tài nguyên kỹ thuật, mới vừa ra tới thời điểm, có thể hoàn mỹ lẩn tránh rơi trên diễn đàn hệ thống kiểm tra đo lường, sẽ không bị phong.

Mà giờ khắc này, trước mặt hắn cái này bị tấm ảnh che giấu két sắt, cũng là dùng đồng dạng phương pháp!

Chu Kiến Cường lưu lại hai kiện di vật, không phải là tấm ảnh cùng chìa khoá, mà là két sắt cùng chìa khoá!

Tấm ảnh, liền tương đương với hơn 100 năm trước, những cái kia nhìn lên phi thường bình thường tranh ảnh tài nguyên!

Két sắt, thì là sửa chữa định dạng sau áp súc văn kiện!

Chìa khoá, là giải nén mật mã!

Vì ẩn núp két sắt, thành công đem "Tài nguyên" giao đến trên tay của hắn, có người đem két sắt ở thế giới 3D bên trong "Định dạng" đổi thành tấm ảnh "Định dạng" !

Đúng vậy, đây là một hạng vượt xa văn minh nhân loại khoa học kỹ thuật!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức minh bạch, đây là "Mưa số" làm!

Trên Trái Đất, hiện tại căn bản không có kỹ thuật như vậy!

Cùm cụp.

Ngay lúc này, chìa khoá tự phát chuyển động, két sắt cửa, lập tức mở ra.

Cái rương không lớn, không gian bên trong vừa xem hiểu ngay, chỉ có một quyển thật dầy cuốn vở, giống như là loại kia thường thấy quyển nhật ký.

"Ăn hết." Chu Kiến Cường lạnh lẽo tiếng nói, lại lần nữa truyền tới từ phía bên cạnh.

Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không có đi cầm quyển nhật ký, mà là quay đầu nhìn hướng Chu Kiến Cường.

"Ngươi là ai?" Chu Chấn bỗng nhiên lạnh lùng hỏi.

Chu Kiến Cường, không có khả năng có kỹ thuật như vậy!

Liền xem như hiện tại "Bậc thang thứ tám" hắn, cũng vô pháp làm đến!

Chỉ bất quá, không biết chuyện gì xảy ra, Chu Chấn hiện tại đã lặp đi lặp lại kiểm tra nhiều mấy lần ký ức của bản thân, lại chậm chạp không cách nào phát hiện đến cùng chỗ nào có vấn đề.

Nghe vậy, Chu Kiến Cường không có trả lời cái vấn đề này, mà là lập lại: "Ăn hết!"

Chu Chấn hít sâu một hơi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy Chu Kiến Cường, lạnh lùng nói: "Ngươi, hẳn là không phải Chu Kiến Cường!"

"Ngươi hiện tại, là bóp méo ký ức của ta?"

"Vẫn là bóp méo ta vào lúc đó tuyến thời gian?"

Một bên nói lấy, Chu Chấn một bên bắt đầu chậm rãi lui lại.

Thanh kia phảng phất đồng thau chế tạo đặc thù chìa khoá, cũng bị hắn phi thường cẩn thận ném tới trên đất.

Mắt thấy Chu Chấn tựa hồ đã phát hiện vấn đề, Chu Kiến Cường thân thể, lập tức lặng yên biến hóa, thuộc về nam giới cao tráng thể xác, kịch liệt thu nhỏ, trong nháy mắt, liền biến thành thấp trọn vẹn một cái đầu, dáng người yểu điệu tinh tế thành niên nữ giới, trên người đối phương phục sức, cũng đổi thành một đầu phiêu dật váy liền áo.

Váy rộng lớn, thẳng rủ xuống tới bắp chân ở giữa, nhìn lên tựa hồ là một vị phi thường văn tĩnh thục nữ nữ giới.

Chỉ bất quá, tên này mặc váy liền áo thành niên nữ giới, toàn thân trên dưới, bao quát ăn mặc, đều do thuần túy con số cấu trúc, chỉ là phác hoạ ra một tên nhân loại thành niên nữ giới đường nét.

Nàng yên tĩnh đứng ở nơi đó, rõ ràng toà này trong phòng, hiện tại chỉ có nàng cùng Chu Chấn hai cái, nhưng không biết vì cái gì, trên người nàng tản mát ra u quang, tổng khiến người xuống ý thức nghĩ muốn xem nhẹ nàng.

Chu Chấn bình tĩnh nhìn lấy tên này mặc váy liền áo thành niên nữ giới đường nét, đây là vừa rồi đuổi giết hắn cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 một trong!

Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn đến "Chu Kiến Cường" thân phận chân chính sau, Chu Chấn như cũ sắc mặt biến đổi!

Cùng lúc đó, hắn liên quan tới Chu Kiến Cường ký ức, cũng nhanh chóng khôi phục bình thường.

Một nháy mắt, Chu Chấn lập tức minh bạch vấn đề chỗ tại.

Hắn nhìn lấy trước mặt đạo này mặc váy liền áo thành niên nữ giới đường nét 【 tiên phong 】 lập tức lạnh giọng hỏi: "Ngươi, là giết chết Chu Kiến Cường hung thủ?"

Đang lúc nói chuyện, Chu Chấn đã làm tốt tùy thời tiến vào "Rừng rậm số" chuẩn bị.

Loại này đem một cái két sắt, giấu vào một tấm ảnh chụp bên trong kỹ thuật, Chu Kiến Cường tuyệt đối làm không được!

Cho nên, tấm ảnh cùng chìa khoá, kỳ thật căn bản không phải là Chu Kiến Cường lưu cho hắn di vật!

Đây là hung thủ lưu xuống!

Hung thủ thông qua tính toán, đem tấm ảnh cùng chìa khoá, nương lấy phía chính phủ tay, giao đến trên tay của hắn!

Như vậy, cục an ninh cũng tốt, Chu Chấn cũng được, đều sẽ không đối chiếu phiến cùng chìa khoá nguồn gốc, sinh ra bất luận cái gì hoài nghi.

Chu Chấn không biết quyển nhật ký kia vốn bên trong ghi chép lấy cái gì, nhưng có thể khẳng định, cái kia không thể ăn!

Thật đem quyển nhật ký kia ăn, bản thân tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Hiện tại, hắn không có lập tức chạy trốn, là bởi vì lần này 【 tiên phong 】 chỉ một cái.

Hắn nghĩ thừa cơ hội này, tận khả năng nhiều thu thập tin tức.

Càng muốn nghe đến trước mặt tên này mặc váy liền áo thành niên nữ giới đường nét 【 tiên phong 】 chính miệng bằng chứng cái này hắn một mực đến nay muốn biết chân tướng!

Cái thời điểm này, trước mặt cái này mặc váy liền áo tên thành niên nữ giới đường nét 【 tiên phong 】 khẽ gật đầu, phần đầu phát ra một đoạn chập trùng bất định sóng âm: "Ta lúc đầu rời đi thời điểm, đã từng cùng hắn nói qua, nếu như có một ngày, ngươi lây nhiễm 'Virus con số' liền đem ngươi đưa đi một nơi đặc thù. . ."

"Nhưng kết quả, hắn đem ngươi đưa sai địa phương!"

"Bằng không, ngươi hiện tại, sẽ không ngay cả bản thân kế hoạch đều quên rồi!"

Lời còn chưa dứt, tên này thành niên nữ giới đường nét 【 tiên phong 】 trực tiếp duỗi ra cánh tay, hướng Chu Chấn chộp tới.

Mắt thấy trước mặt 【 tiên phong 】 bỗng nhiên xuất thủ, Chu Chấn không kịp đi tự hỏi trong lời nói của đối phương ý tứ, toàn thân con số nhanh chóng dũng động, chung quanh lập tức xuất hiện một đầu u ám rộng rãi hành lang, hai bên treo lấy các loại lớp bảng hiệu, đầu cùng là chiếu rọi ra trời xanh mây trắng lấy ánh sáng cửa sổ.

Không có nửa điểm chần chờ, Chu Chấn lập tức xoay người, trong nháy mắt vọt vào hành lang, vọt vào trường học "Rừng rậm số" !

Song, hắn mới vừa tiến vào toà này "Rừng rậm số" cái gì đều còn không kịp làm, liền nhìn thấy ba đạo thuần túy do con số cấu trúc thân ảnh, phân biệt đứng ở phía trước hắn cùng trái phải.

Đứng ở hắn ngay phía trước, là một tên áo choàng gửi nữ giới đường nét thân ảnh, bên trái là người da trắng tráng niên nam giới thân ảnh, bên phải thì là tuổi trẻ người da đen thân ảnh.

Đây là vừa rồi cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 trong cái khác ba vị!

Chu Chấn lập tức nhướng mày, đang muốn lui lại, lại một đạo con số thân ảnh, thản nhiên từ phía sau hắn đi vào đầu này trường học hành lang.

Là tên kia mặc váy liền áo thành niên nữ giới đường nét thân ảnh, trong tay nàng còn cầm lấy quyển kia giấu ở trong hòm sắt quyển nhật ký, không nhanh không chậm ngăn trở Chu Chấn đường đi.

Bốn tên 【 tiên phong 】 vừa vặn đem hắn vây vào giữa!

Giống như trốn không thoát rồi!

Chu Chấn trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng ngay lúc này, quen thuộc tiếng chuông tan học, bỗng nhiên vang lên.

Tiếp một khắc, trong hành lang tất cả cửa phòng học, cùng nhau mở ra.

Giọt thứ nhất "Mưa số" giọt thứ hai "Mưa số" cùng giọt thứ ba "Mưa số" phân biệt từ nơi không xa ba gian trong phòng học bước nhanh đi ra.

Ở cái này ba tên "Mưa số" sau lưng, đi theo từng đạo cao thấp mập ốm không đồng nhất, số lượng đông đảo học sinh.

Bọn họ sắp xếp chỉnh tề, giống như muốn đi trên bãi tập làm tập thể dục theo đài, không chút do dự đi ra phòng học.

Giờ phút này, những thứ này "Mưa số" cùng học sinh, toàn bộ đều mục tiêu minh xác đi hướng Chu Chấn.

Vừa mới âm u nhưng rộng rãi hành lang, lập tức bị chen đến chật như nêm cối, ầm ĩ tiếng bước chân trong, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Thế là, trên hành lang liền xuất hiện như vậy một màn: Chu Chấn bị bốn tên 【 tiên phong 】 vây quanh ở trung ương nhất, bốn tên 【 tiên phong 】 thì bị thuỷ triều đồng dạng học sinh, cùng "Mưa số" vây vào giữa.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức có chút kinh ngạc.

Trường học toà này "Rừng rậm số" quy tắc, thay đổi đâu?

Ngay lúc này, giọt thứ nhất "Mưa số" phần đầu, lập tức phát ra một đoạn sóng âm: "Ra ngoài trường nhân viên, mời lập tức rời khỏi trường học!"

※※※

Thành phố Đồng Phúc.

"Trật Tự Tro Tàn" căn cứ phụ.

QN5106 phòng.

"Tích Vũ" khi còn sống chuyên môn rạp hát nhỏ.

Ánh đèn trong căn phòng đã chuyển sáng, từng chiếc từng chiếc đèn Led chiếu điểm từ mái vòm rủ xuống, hoàng bạch điều hòa tia sáng, tựa như từng chuôi lợi kiếm, bổ ra hắc ám, soi sáng ra trống không khán đài.

"Cửu Vĩ Hồ" toàn thân năng lượng vận sức chờ phát động, chiều cao cảnh giới, cẩn trọng canh giữ ở trên sân khấu, lớn mà tươi đẹp tròng mắt không ngừng quét nhìn chu vi, thời khắc dự bị xuất thủ.

Màu đỏ sậm nhung tơ màn sân khấu bị trói buộc ở sân khấu hai bên, dùng tới nhấn mạnh nhân vật chính chủ đèn Led chiếu điểm tựa như một đầu cá voi, ở toàn bộ trong rạp hát tùy ý tới lui, sáng ngời vòng sáng cắt qua mặt đất, bay lên vách tường, dường như ở từng tấc từng tấc miêu tả lấy nơi này hết thảy đường nét.

Sân khấu bên cạnh nhạc đệm khu đồng dạng không có một ai, chỉ có đủ loại nhạc khí, ngổn ngang lộn xộn bày ra ở chỗ trống trước, tựa hồ đang chờ đợi ai trở về lại đàn tấu một trận.

Trong phòng an tĩnh khiếp người, "Cửu Vĩ Hồ" mắt sáng như đuốc, thỉnh thoảng quan sát chu vi, sợ bỏ lỡ địch nhân tập kích.

Đột nhiên, nhỏ rạp hát cửa chính tựa hồ chịu đến cái gì cực lớn lực lượng va chạm, không có dấu hiệu nào toàn bộ bay ra ngoài, tầng tầng nện ở bên cạnh trên vách tường, đem kiên cố núi đá đập đến bụi mù cuồn cuộn, tại chỗ xuất hiện một cái hố to.

Oanh

Tiếng nổ lớn ở trong rạp hát qua lại khuấy động, lượng lớn bụi từ trên tường, trên trần nhà rì rào rơi xuống, hóa thành một đạo đen tối màn tơ, trong nháy mắt hạ thấp tầm nhìn.

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức nhìn hướng phương hướng cửa chính, toàn thân năng lượng liên tục tăng lên, đỉnh đầu lộ ra một đôi lông xù tai cáo, sau lưng cũng có Kujō xoã tung đuôi cáo tước màn hình đồng dạng triển khai, nhân loại bình thường tròng mắt vào giờ khắc này sát na biến thành thú loại đồng tử dọc. . .

Nàng vừa mới làm tốt đại chiến chuẩn bị, tựa hồ quên cái gì đồng dạng, vội vàng cúi đầu nhìn hướng trong tay tờ giấy nhỏ.

Rất nhanh, "Cửu Vĩ Hồ" nhớ tới nhiệm vụ của bản thân, đang muốn tiếp tục xuất thủ, phô thiên cái địa con số, công thức, ký hiệu, định lý. . . Tựa như mây khói sinh sôi, đột ngột hiện lên ở nàng chung quanh.

Những thứ này con số, công thức, định lý, ký hiệu. . . Lăn lộn tràn ngập, trong nháy mắt gây dựng lại thành một gương mặt hàn mang lấp lóe xiềng xích, xiềng xích, cực kỳ nguy cấp thời khắc, một mực khóa lại "Cửu Vĩ Hồ" !

Toàn bộ quá trình phảng phất điện quang thạch hỏa, vô cùng nhanh chóng, "Cửu Vĩ Hồ" vẻn vẹn chỉ là cúi đầu liếc nhìn tờ giấy sơ hở, liền thoáng cái mất đi tất cả khả năng vùng vẫy cơ hội, thoáng qua liền bị tầng điệt khóa lại, liền năng lượng đều không thể sử dụng.

Đông

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức nửa quỳ trên mặt đất, trong lúc nhất thời ngay cả đứng đều không thể đứng lên.

Nàng miễn cưỡng chống đỡ lấy ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén nhìn hướng cửa rạp hát nhỏ.

Một tên mặc lấy màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn nam giới sải bước đương đi trước đi vào, sau lưng hắn, đi theo bốn đạo thân ảnh, có toàn thân giấu ở giáp trụ trong số 001; có màu xanh đậm trang phục gầy đen nam giới; có ăn mặc phổ thông lão giả. . .

Năm người ánh mắt ở "Cửu Vĩ Hồ" trên người chỉ khẽ quét mà qua, chợt liền đem tên này "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm xem nhẹ quá khứ, bắt đầu lẫn nhau yểm trợ lấy nghiêm túc kiểm tra lên cả phòng tình huống.

"Nơi này vật thí nghiệm không mạnh, nhưng phải cẩn thận cái kia bốn tên 【 tiên phong 】."

"【 tiên phong 】 năng lượng rất rõ ràng, nhưng có chút kỳ quái, nơi này không có Chu Chấn năng lượng dấu vết. . ."

"Chờ chút! Phía trước giống như không có đường, chúng ta khả năng tìm nhầm địa phương rồi!"

"Không có khả năng, những nơi khác đã toàn bộ đều tìm qua, tất cả năng lượng dấu vết, sau cùng đều là chỉ hướng nơi này."

"Còn có một loại khả năng, liền là Chu Chấn đã chuyển di vị trí. Hắn trước đó liền là từ thành phố Tân Hải, bỗng nhiên xuất hiện ở thành phố Đồng Phúc."

"Nơi này vừa vặn nổi danh vật thí nghiệm, khả năng biết chút ít cái gì, hỏi một chút nàng!"

【 chú 】 tấu chương "Tranh ảnh tài nguyên" kỹ thuật, là vì loại suy văn minh ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, thuận tiện tất cả mọi người lý giải, một cái là 2D cấp độ, một cái là 3D cấp độ, không có bất luận cái gì bất lương hướng dẫn, mời rộng rãi tiên hữu không nên bắt chước!.