Chương 363: Bậc thang thứ chín.

Chương 363: Bậc thang thứ chín.

Rộng rãi âm u trên hành lang, ba giọt "Mưa số" mang lấy đông đảo học sinh, đem bốn tên 【 tiên phong 】 bao bọc vây quanh, bầu không khí vào giờ khắc này phảng phất kéo đến cực điểm dây cung.

Cuối hành lang lấy ánh sáng ngoài cửa sổ, đong đưa nhánh cây dường như cũng ở giờ phút này vì đó trì trệ.

"Ra ngoài trường nhân viên, mời lập tức rời khỏi trường học!"

Giọt thứ nhất "Mưa số" vang dội giọng nói, ở trên hành lang dẫn tới một mảnh tiếng vọng.

Tiếp một khắc, bốn tên 【 tiên phong 】 không gian chung quanh, lập tức một trận vặn vẹo, quang ảnh giao thoa ở giữa, tựa hồ là muốn bị một loại lực lượng nào đó, cưỡng ép dịch chuyển ra trường học.

Nhưng thời gian trong nháy mắt, vừa mới bắt đầu vặn vẹo không gian, đã khôi phục lại bình tĩnh.

Bốn tên 【 tiên phong 】 không nhúc nhích tí nào đứng tại nguyên chỗ.

Chỉ bất quá, bốn tên 【 tiên phong 】 mặc dù thành công lưu tại trong trường học, nhưng bị bọn họ bao bọc vây quanh Chu Chấn, cũng đã biến mất không thấy!

Bốn tên 【 tiên phong 】 lập tức nhìn hướng chung quanh.

Lọt vào trong tầm mắt một mảnh trống rỗng, âm u rộng rãi hành lang, mộc mạc sáng tỏ phòng học, từng người từng người học sinh, ba tên giáo viên toán học, đầu cùng lấy ánh sáng cửa sổ, ngoài cửa sổ ngọn cây. . . Hết thảy biến mất không thấy!

Toàn bộ tràng cảnh phát sinh biến hóa long trời lở đất, duy nhất không có thay đổi, liền là dưới chân bọn họ mặt đất, như cũ duy trì lấy rơi đầy tro bụi terrazzo kiểu dáng.

Chỉ một sát na, bọn họ liền minh bạch chuyện gì xảy ra. . . Đây là 【 thuyết tương đối 】!

Vừa rồi trường học toà này "Rừng rậm số" nghĩ muốn khu trục bốn người bọn họ, nhưng không thành công, sau đó, cả ngôi trường học liền tự mình đi!

Tương đối mà nói, chẳng khác nào bọn họ bị trường học khu trục ra ngoài!

Tên kia người da trắng tráng niên nam giới đường nét 【 tiên phong 】 phần đầu lập tức phát ra một trận bén nhọn thoải mái sóng âm: "Đồng đội heo, có điểm nhiều!"

"Tiến Sĩ Ổn Định" đồng dạng phát ra một đoạn sóng âm: "Không."

"Là sắp thành công rồi!"

Đang lúc nói chuyện, nàng nhìn hướng tên kia mặc lấy váy liền áo, tựa hồ tự mang bị xem nhẹ đặc hiệu nữ giới đường nét, mặc váy liền áo nữ giới đường nét một mực cầm ở trong tay quyển nhật ký kia, không biết lúc nào, đã biến mất không thấy.

※※※

Cùng lúc đó, Chu Chấn đứng ở đầu người nhốn nháo trên hành lang, toàn thân căng cứng, tùy thời làm tốt liều mạng chuẩn bị.

Nương theo lấy giọt thứ nhất "Mưa số" tiếng nói rơi xuống, Chu Chấn lập tức phát hiện, nguyên bản đem bản thân vây quanh bốn tên 【 tiên phong 】 đột nhiên biến mất không thấy!

Hắn lập tức trong lòng vui mừng.

Cái này cùng hắn vừa rồi ở gian kia trong phòng giải phẫu tình huống, giống nhau như đúc!

Ở hắn thời điểm gặp đến nguy hiểm, hắn "Mưa số" sẽ chạy tới giúp hắn!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không có do dự, lập tức bước nhanh đi tới bên cạnh khoảng cách gần nhất một gian cửa phòng học, bắt lấy tay nắm cửa, toàn thân con số một trận dũng động, chợt đẩy ra cửa chính.

Phía sau cửa một mảnh quang minh, lại không phải sáng sủa sạch sẽ phòng học, mà là một gian khí giới đầy đủ, đang sử dụng trong phòng mổ.

Mặc lấy bác sĩ trang phục "Mưa số" đứng ở bàn mổ bên cạnh, cúi đầu, đang đèn không hắt bóng xuống chuyên tâm làm phẫu thuật.

Đủ loại y dụng khí giới mở ra thân thể, lẫn nhau giao kích nhỏ bé âm thanh, ở yên tĩnh trong phòng mổ không ngừng vang lên.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đi vào.

Liền ở hắn bước vào phòng mổ sát na, cổ kia tinh thuần lại năng lượng bàng bạc, lại lần nữa bắt đầu tràn vào thân thể của hắn!

Chu Chấn đầu lập tức lại bắt đầu đau, phảng phất ngàn vạn cương đao đâm vào đại não, đồng thời không ngừng mà khuấy động, nương theo lấy đau đớn nhanh chóng thăng cấp, trong cơ thể hắn cường độ năng lượng, cũng bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Đây là "Bác Sĩ Tro Tàn" lưu cho hắn năng lượng, chỉ cần tiếp thu xong những năng lượng này, hắn liền có thể đạt đến "Bậc thang thứ chín" !

Đến lúc đó, dùng hắn "Bậc thang thứ chín" năng lượng, tăng thêm bốn tên "Mưa số" lại gặp đến cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 cũng không cần lại giống vừa rồi dạng kia, luống cuống tay chân rồi!

Trong lúc suy tư, Chu Chấn thở sâu, cố nén lấy trong đầu không ngừng trầm trọng hơn đau đớn, từng bước đi tới bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" bên cạnh.

Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 khả năng rất nhanh liền sẽ đuổi tới, đến lúc đó, hắn cần "Bác Sĩ Tro Tàn" "Mưa số" giúp hắn, cho nên, bây giờ cách "Mưa số" càng gần càng tốt. . .

※※※

Thành phố Đồng Phúc, "Trật Tự Tro Tàn" trụ sở trong lòng đất.

"Tích Vũ" khi còn sống chuyên dụng nhỏ rạp hát.

Số 001 năm người đã lặp đi lặp lại lục soát, quét hình qua gian phòng này, lại không có bất luận phát hiện gì, bọn họ giờ phút này hội tụ ở trên sân khấu, sẽ bị khóa lại "Cửu Vĩ Hồ" bao bọc vây quanh.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng trên tay cầm lấy một trương tờ giấy nhỏ, trên tờ giấy tràn ngập lít nha lít nhít chữ nhỏ, còn có rất nhiều không hiểu thấu ký hiệu.

Tờ giấy này, là hắn từ "Cửu Vĩ Hồ" trên tay cướp tới.

Từ bọn họ vừa rồi tiến vào cái này rạp hát trang trí gian phòng bắt đầu, đối phương vẫn một mực cầm lấy trương này tờ giấy nhỏ.

Phía trên này, khẳng định là cái gì tình báo trọng yếu!

Nghĩ tới đây, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng tăng nhanh đọc tốc độ, rất nhanh, hắn xem xong trên tờ giấy tất cả tin tức, lập tức tốc độ nói nhanh chóng nói: "Cái này 'Trật Tự Tro Tàn' nghĩ muốn khiến Chu Chấn trở thành bọn họ thủ lĩnh mới."

"Ở chúng ta qua tới trước đó, trong phòng này, có một tòa vừa mới thành hình 'Rừng rậm số' ."

"Chu Chấn cùng cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 sở dĩ sẽ biến mất không thấy, hẳn là tiến vào toà kia 'Rừng rậm số' nguyên nhân."

"Chúng ta hiện tại tìm không thấy toà kia 'Rừng rậm số' lối vào, liền thấy không đến Chu Chấn cùng cái kia bốn tên 【 tiên phong 】!"

Nói lấy, hắn đem tờ giấy nhỏ giao cho bốn người khác, bốn người khác cùng tiến tới, đọc nhanh như gió xem qua sau, toàn bộ đều gật đầu một cái.

Đội tuần tra Thâm Hải tổng đội đi tới "Cửu Vĩ Hồ" trước mặt, tiếng nói lạnh lẽo mà hỏi: " 'Rừng rậm số' lối vào, ở đâu?"

"Làm sao vào?"

"Cửu Vĩ Hồ" nhìn lấy trước mặt khí thế nghiêm nghị năm người, lông mi thật dài hơi hơi chớp động, trong lúc nhất thời có chút nhớ không nổi bản thân tiếp xuống muốn làm cái gì.

Nàng vô ý thức muốn nhìn hướng trong tay bản thân tờ giấy, lại phát hiện cánh tay một điểm không cách nào động đậy, hơn nữa lòng bàn tay không có vật gì.

Thế là, "Cửu Vĩ Hồ" nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức trả lời: "Ta muốn ăn gà!"

Số 001 cùng bốn tên đồng bạn nhìn nhau, tên kia mặc lấy Đường trang lão nhân thân ảnh lập tức biến mất.

Hai giây sau đó, Đường trang lão nhân lại lần nữa trở về trên sân khấu, trong tay đã thêm một cái chân không đóng gói đông lạnh gà.

Đây là "Trật Tự Tro Tàn" cái trụ sở này bên trong dự trữ đồ ăn, bọn họ vừa rồi tìm kiếm Chu Chấn thời điểm, đã đem toàn bộ cái trụ sở này, toàn bộ đều lật mấy lần.

Vừa nhìn thấy Đường trang lão nhân trong tay đông lạnh gà, "Cửu Vĩ Hồ" rõ ràng tinh thần tỉnh táo, ánh mắt giống như bị dính chặt đồng dạng, gắt gao nhìn chăm chú lấy đông lạnh gà.

Số 001 chờ năm người nhìn lấy một màn này, thần sắc bình tĩnh, bọn họ xử lý qua "Virus con số" vụ án nhiều vô số kể, kinh nghiệm phá án phong phú, giờ phút này thoáng cái liền nhìn ra vấn đề.

Đường trang lão nhân đem đông lạnh gà hướng "Cửu Vĩ Hồ" đưa đưa, ngữ khí ôn hòa thử dò xét nói: "Nói cho chúng ta 'Rừng rậm số' lối vào."

"Ngươi sau đó, liền có thể mỗi ngày ăn loại này gà rồi!"

Rừng rậm số?

"Cửu Vĩ Hồ" lập tức sa vào tự hỏi, sau đó qua một trận, đột nhiên hỏi: " 'Rừng rậm số' là cái gì?"

? ? ?

Số 001 chờ năm người trong nháy mắt nhíu chặt lông mày, là 【 con số loại hình ký ức chướng ngại chứng 】!

Tên này vật thí nghiệm, bây giờ không phải là không phối hợp bọn họ thẩm vấn, mà là đem bản thân biết tin tức, toàn bộ đều quên rồi!

"Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm, đều có đủ loại thiếu hụt, tên này vật thí nghiệm thiếu hụt, rõ ràng liền là "Ký ức" !

Nghĩ tới đây, số 001 trực tiếp ở bên trong trong kênh nói: "Tờ giấy kia, khả năng là nàng ngoại trí ký ức flip-flop."

"Đem tờ giấy trả lại cho nàng, nàng hẳn là có thể nhớ tới hết thảy."

"Bất quá, dạng kia nàng rất có khả năng, liền sẽ không lại phối hợp chúng ta."

"Trên tờ giấy cái khác nội dung không nên động, nhưng mục tiêu từ bỏ, hoặc là gia tăng một bộ phận nội dung, khiến nàng coi chúng ta là thành đồng bạn liền được!"

Đang cầm lấy tờ giấy đội tuần tra Thâm Hải tổng đội khẽ gật đầu, đầu ngón tay năng lượng hơi hơi rung chuyển, lập tức sửa chữa trên tờ giấy một đoạn nội dung, đem "Giữ vững nơi này" chỉ lệnh, đổi thành "Mang năm tên mới tới đồng bạn đi tìm Chu Chấn" chỉ lệnh.

Sửa chữa hoàn thành sau, đội tuần tra Thâm Hải tổng đội nhìn hướng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng lập tức hiểu ý, tiện tay một vung, giải trừ "Cửu Vĩ Hồ" trên người tất cả gông xiềng.

"Cửu Vĩ Hồ" thân thể vừa mới khôi phục tự do, liền phát hiện trên tay nhiều một trương quen thuộc tờ giấy nhỏ.

Nàng cúi đầu nhìn một chút nội dung trên tờ giấy, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng năm người, phi thường nghiêm túc nói: " 'Giáo viên' hiện tại hẳn là ở 'Bác sĩ' 'Rừng rậm số' bên trong, đang tiếp thu 'Bác sĩ' năng lượng cùng 'Mưa số' !"

Giáo viên?

Đây cũng là Chu Chấn danh hiệu!

Bác sĩ thì là "Bác Sĩ Tro Tàn" Phó Thượng Cảnh.

Mà "Bác Sĩ Tro Tàn" "Rừng rậm số" . . .

"Trật Tự Tro Tàn" tổng bộ, trước đây không lâu bị toàn bộ diệt đi, hiện trường đã hóa thành tân sinh "Rừng rậm số" . . .

Chu Chấn hiện tại, là ở "Trật Tự Tro Tàn" tổng bộ!

Đạt được Chu Chấn chuẩn xác vị trí, năm người đang muốn trực tiếp xuất phát, bên tai đồng thời truyền tới tượng trưng cho tin tức trọng yếu đặc thù tiếng chuông.

Cùng lúc đó, máy truyền tin của bọn họ lên đều nhảy ra một đầu tin tức: "Toàn cầu hội nghị khẩn cấp đã tại 5 phút tiền tuyến lên triệu khai kết thúc, hiện nay Tinh Hoa quốc, Hôi Hùng quốc, Diên Vĩ quốc, Rose quốc. . . Đem phân biệt điều động 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, tiến về Hoa quốc tập hợp."

※※※

Phòng mổ, ánh sáng sáng ngời xuống, bác sĩ cách ăn mặc "Mưa số" còn ở chuyên tâm làm phẫu thuật.

Lưỡi dao sắc bén, thỉnh thoảng cắt mở thân thể, trần trụi ra máu đỏ tươi thịt, vàng nhạt chất béo cùng đủ mọi màu sắc nội tạng.

Ở bên người hắn, Chu Chấn nhắm mắt theo đuôi, tận lực ở không ảnh hưởng bác sĩ "Mưa số" động tác dưới tình huống, bảo trì khoảng cách gần nhất.

Năng lượng còn ở điên cuồng hướng Chu Chấn trong cơ thể quán chú, trong đầu hắn đau đớn, đã đạt đến một cái chết lặng mức độ.

Chu Chấn cảm thấy bản thân giờ phút này phảng phất là một tòa hướng biển cả diễn hóa hồ nước, nguyên bản đê đập bị thô bạo phá hủy, bàng bạc dòng nước oanh oanh liệt liệt từ trên trời giáng xuống, nuốt hết hết thảy, cưỡng ép mở rộng thành mênh mông vô bờ đại dương mênh mông.

Cỗ năng lượng này khiến hắn càng ngày càng mạnh, lại là một điểm không có cân nhắc thân thể hắn cảm nhận.

Chu Chấn hai tay ôm lấy đầu, lảo đảo lui hai bước, dựa vào sau lưng trên xe đẩy nhỏ, khẩn yếu hàm răng, cố nén nộ trào đồng dạng đau nhức kịch liệt.

Loại này tựa như lăng trì đau đầu, một mực liên tục không biết bao lâu, hắn cuối cùng dần dần bắt đầu thích ứng.

Chu Chấn thở hồng hộc, mồ hôi lớn như hạt đậu phảng phất lững lờ dòng suối nhỏ đồng dạng trượt xuống, đem quần áo của hắn toàn bộ thấm ướt.

Giờ phút này, trên người hắn năng lượng khí tức, đã càng ngày càng tiếp cận "Bậc thang thứ chín" .

Chu Chấn không rảnh cảm nhận, càng vô tâm mừng rỡ, hắn nhìn chằm chằm phòng mổ lối vào, cánh cửa kia an an tĩnh tĩnh, sau tấm bình phong cũng một mực không có thân ảnh chuyển ra tới.

Lần này không biết là duyên cớ gì, cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 một mực không có đuổi tới.

Bất quá, chuyện này đối với hắn đến nói, là chuyện tốt!

Trên bàn giải phẫu phẫu thuật vẫn còn tiếp tục, thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua không biết bao lâu, Chu Chấn trên người năng lượng, đã hầu như ngưng tụ như thật, hắn toàn bộ thể xác, giống như tín hiệu không tốt TV hình ảnh đồng dạng, không bị khống chế ở thân thể cùng số hoá tầm đó nhanh chóng nhảy.

Mỗi một lần nhảy, Chu Chấn thuộc về máu thịt hình thái, liền sẽ càng thêm no đủ, sạch sẽ cùng cường tráng.

Liền giống như cả người rực rỡ hẳn lên đồng dạng, từ đầu đến chân, liền cọng tóc đều có thể thể hiện ra loại kia nồng đậm sinh mệnh lực; tròng mắt sáng tỏ như điện; xương cốt, nội tạng, cơ bắp. . . Đều ở lặng yên không một tiếng động ở giữa thuế biến, giống như trò chơi mô hình hóa trong dày công tính toán mà ra kết quả, vẻn vẹn đứng ở nơi đó không làm gì, liền tràn ngập lực lượng cùng nhanh nhẹn hỗn hợp mỹ cảm.

Mỗi một lần nhảy, Chu Chấn thuộc về số hoá hình thái, cũng sẽ càng thêm ngưng thực, dày nặng.

Cấu trúc hắn con số, số lượng dùng luỹ thừa tăng trưởng, phác hoạ đường nét, cũng càng thêm u ám thâm thúy, giống như một tòa lập thể vực sâu.

Ở nhảy thời khắc, dâng trào năng lượng thể hiện ra bạch quang nhàn nhạt, đem Chu Chấn cả người bao phủ ở bên trong.

Những thứ này ánh sáng trắng nương theo lấy Chu Chấn năng lượng khí tức bạo trướng, dần dần hội tụ thành một đạo quang trụ, liên tục tăng lên.

Đạt đến một cái tiết điểm sau đó, cột sáng gào thét lấy xông lên trời không!

Năng lượng trụ xông phá phòng mổ trần nhà, xông phá bệnh viện cao ốc, xông phá toàn bộ "Rừng rậm số" . . .

Ẩn nấp năm tháng dài đằng đẵng, ít có người biết "Trật Tự Tro Tàn" tổng bộ phía trên, rậm rạp sơn lâm, nước suối lững lờ, thực vật tươi tốt, phi cầm tẩu thú nghỉ lại ở khối này ít ai lui tới địa khu, tuỳ tiện hưởng thụ lấy cuộc sống của bọn chúng.

Nhìn như vô hại sơn lâm chu vi, lại kéo lấy nghiêm nghiêm thật thật đường cảnh giới, đường cảnh giới chung quanh, còn có các loại cảnh cáo khẩu hiệu, nhắc nhở người đến nơi này là một mảnh tân sinh "Rừng rậm số" .

Bỗng nhiên, một nhúm to lớn cột sáng, từ đất khô cằn phía dưới gào thét xông ra, thẳng vào thương khung, thời gian trong nháy mắt, cột sáng đã xông phá tầng khí quyển, ngập vào sâu trong vũ trụ!

Trong lúc nhất thời, toàn cầu tất cả thiết bị điện tử, toàn bộ chịu đến quấy nhiễu.

Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . . Xì xì. . .

Dòng điện tạp âm từ mỗi một đài thiết bị điện tử bên trong truyền ra, tất cả có biểu thị công năng hình ảnh, hết thảy hóa thành nhảy động tuyến ngang dọc đen trắng.

Máy tính, điện thoại di động, trí tuệ nhân tạo khí giới. . . Cùng nhau mất khống chế!

Toàn cầu ở trong nháy mắt này đại loạn!

Vẻn vẹn qua một giây, khủng bố cột sáng bắt đầu nhanh chóng co lại, cùng lúc đó, toàn cầu thiết bị điện tử, cũng ở trong nháy mắt khôi phục như thường.

"Trật Tự Tro Tàn" tổng bộ di chỉ ngoại vi, trí tuệ nhân tạo năng lượng con số máy kiểm tra lên số liệu đoạn nhai kiểu ngã xuống, thời gian trong nháy mắt, liền từ chói mắt đỏ tươi biến thành tượng trưng vô hại màu xanh lá.

Vừa mới còn mạnh mẽ tươi tốt sơn lâm, trong nháy mắt hóa thành một mảnh lưu ly loang lổ cháy đen hố to, "Rừng rậm số" biến mất!

Đáy hố, một tòa tàn viên đoạn bích bên cạnh, thân ảnh thon gầy chậm rãi đứng lên.

Chu Chấn cảm thụ lấy toàn thân trên dưới tràn đầy năng lượng, hắn hiện tại phảng phất là trong truyền thuyết bán Thần, giơ tay nhấc chân, đều tràn ngập lấy khó có thể tưởng tượng vĩ lực!

Hít sâu một hơi, Chu Chấn chậm rãi mở ra hai mắt, "Bậc thang thứ chín" rồi!

"Bác Sĩ Tro Tàn" năng lượng, "Mưa số" "Rừng rậm số" . . . Toàn bộ tiếp thu thành công!.