Chương 364: Tổ chức tổng bộ.

Chương 364: Tổ chức tổng bộ.

Thành phố Đồng Phúc.

"Trật Tự Tro Tàn" căn cứ phụ, nhỏ rạp hát.

"Cửu Vĩ Hồ" như cũ đứng ở sân khấu ở giữa, số 001 năm người giờ phút này nhìn lấy phía trên phát tới tin tức trọng yếu, đều là thần sắc ngưng trọng.

Phía trên khi đạt được Chu Chấn phiên dịch những con số kia tin tức sau đó, liền kế hoạch muốn cùng số hiệu 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh, tiến hành đàm phán.

Lần này toàn cầu hội nghị khẩn cấp, sớm tại bọn họ hành động trước đó, cũng đã triệu khai!

Hiện tại, nhiều cái quốc gia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung trước tới Hoa quốc tập hợp, nhất định là vì cùng số hiệu 142857 hành tinh văn minh đàm phán sự tình.

Quan hệ này đến cả văn minh nhân loại sinh tử tồn vong, cho nên, mỗi cái quốc gia đều phi thường đoàn kết!

Nghĩ tới đây, số 001 một bên upload lấy nhiệm vụ lần này tin tức tình huống, một bên nói: "Trước đi tìm Chu Chấn."

"Sự tình khác, đều để qua một bên!"

Bốn người khác toàn bộ gật đầu, cùng quốc gia khác "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung gặp mặt, có thể đến trễ, nhưng Chu Chấn bên kia, một giây đồng hồ cũng không thể trì hoãn!

Trừ cái đó ra, bên cạnh tên này "Trật Tự Tro Tàn" vật thí nghiệm, bọn họ hiện tại, cũng không có công phu đi quản.

Nếu như đặt ở trước kia, loại này tổ chức phi pháp vật thí nghiệm, một khi phát hiện, khẳng định là muốn ngay lập tức khống chế lại, nhốt vào mặt trăng nơi thu dụng bên trong đi.

Nhưng hiện tại, cùng Chu Chấn tình huống bên kia lẫn nhau so sánh, chỉ là một tên vật thí nghiệm, căn bản không quá quan trọng!

Thế là, năm người lập tức liền muốn rời khỏi.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, trên người bọn họ chế tạo đặc biệt thiết bị thông tin, bỗng nhiên phát ra một trận "Xì xì xì" tiếng dòng điện.

Cùng lúc đó, cảm biến thị giác lên, nguyên bản rõ ràng ổn định hình ảnh, cũng hóa thành một mảnh nhảy động tuyến ngang dọc đen trắng.

Nhỏ trong rạp hát tới lui đèn Led chiếu điểm, cùng bình thường chiếu sáng ánh đèn, toàn bộ một trận nhanh chóng lấp lóe, liền giống như bóng đèn tập thể xảy ra vấn đề gì đồng dạng.

Xì xì xì. . . Xì xì xì xì xì. . . Xì xì. . .

Trong cả trụ sở, tất cả thiết bị điện tử, đều đi theo bộc phát ra một trận lộn xộn tiếng dòng điện.

Loảng xoảng lang. . . Phanh. . . Đông đông đông. . . Lạch cạch. . .

Ngủ đông trong điện tử khí giới, toàn bộ mất khống chế, giống như không có đầu con ruồi đồng dạng loạn chuyển.

Cái này thình lình xảy ra loạn tượng vẻn vẹn liên tục một giây đồng hồ, liền lập tức khôi phục bình thường.

Năm người lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức phản ứng qua tới, loại này động tĩnh, là có mới "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung ra mắt!

Tên kia mặc lấy Đường trang lão nhân nhanh chóng nói: "Cái này gợn sóng năng lượng. . . Liền ở quốc nội!"

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng nhìn chăm chú lấy đã khôi phục cảm biến thị giác lên tín hiệu: "Vị trí đại khái ở vĩ độ Bắc 30, kinh độ Đông. . ."

Đội tuần tra Thâm Hải tổng đội lập tức ý thức được: "Là 'Trật Tự Tro Tàn' tổng bộ phương hướng!"

Mặc lấy cổ tròn áo thun lão nhân quét mắt "Cửu Vĩ Hồ" nói: "Cái này vật thí nghiệm vừa rồi nói, Chu Chấn đi tiếp thu 'Bác Sĩ Tro Tàn' năng lượng, khả năng liền là Chu Chấn!"

Số 001 lập tức nói: "Lập tức đi!"

Tiếng nói vừa ra, năm người trong nháy mắt từ nhỏ trong rạp hát biến mất.

Nhìn lấy năm người rời đi, "Cửu Vĩ Hồ" đứng tại nguyên chỗ, lập tức có chút nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, nàng liền đem năm người này tới qua ký ức quên mất.

Lại lần nữa liếc nhìn trong tay tờ giấy nhỏ, "Cửu Vĩ Hồ" hiểu rõ gật đầu một cái, lòng tin mười phần canh giữ ở nơi này, chờ đợi lấy trên tờ giấy năm tên mới đồng bạn. . .

※※※

Ít ai lui tới núi rừng bên trong, hố sâu to lớn phảng phất là bỗng nhiên xuất hiện vết sẹo.

Đen kịt đất khô cằn, ngẫu nhiên có thể nhìn đến các loại phẩm chất cặn bã, còn có một ít biến dạng nghiêm trọng, nhìn lên cực kỳ quỷ dị tứ chi, ở chúng phụ cận, có vỡ vụn đồ đựng dụng cụ, tựa hồ là một loại tiêu bản nào đó di hài.

Đáy hố gồ ghề nhấp nhô, lờ mờ có thể nhìn đến ngày trước thâm tàng lòng đất đường lát gạch, ốc xá, cầu thang các loại.

Chu Chấn đứng ở tàn viên đoạn bích bên trong, trên người hắn sâu thẳm con số, chính như cùng thuỷ triều xuống đồng dạng chậm rãi tản đi.

Khi cuối cùng một con số biến mất thời điểm, "Con số hình thái" kết thúc, hắn lại lần nữa khôi phục thành nhân loại bình thường dáng dấp.

Mắt thấy cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 một mực không có đuổi tới, Chu Chấn ám thở phào, hắn nhanh chóng quét mắt chu vi, lập tức ở sơ lược nơi xa một khối đoạn tường lên, nhìn đến rắn hai đầu quấn quanh treo ngược quyền trượng đánh dấu, cái này ký hiệu, hắn hết sức quen thuộc!

Là "Trật Tự Tro Tàn" tượng trưng!

Bản thân hiện tại vị trí, hẳn là ở "Trật Tự Tro Tàn" một chỗ trong căn cứ.

Mặt khác, hắn vừa mới tiếp thu "Bác Sĩ Tro Tàn" toàn bộ năng lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" đại chiến chiến trường!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức cầm ra điện thoại di động, gọi thông Đoạn Lập Hạc dãy số.

Tút

Điện thoại vẻn vẹn vang một tiếng, liền được kết nối, Đoạn Lập Hạc âm thanh quen thuộc, rất nhanh vang lên: "Chu Chấn, ngươi tình huống bên kia thế nào đâu?"

Chu Chấn lập tức trả lời: "Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 tạm thời không có đuổi theo, khả năng là bị ta 'Rừng rậm số' ngăn chặn."

"Vị trí của ta bây giờ, là 'Trật Tự Tro Tàn' một chỗ căn cứ."

"Có thể xác định, nơi này không phải là thành phố Đồng Phúc, từ chu vi thảm thực vật đặc trưng tới xem, hẳn là cũng không ở thành phố Tân Hải."

"Có thể là 'Trật Tự Tro Tàn' tổng bộ, nhưng không thể trăm phần trăm xác định."

Hắn hiện tại đã có bốn giọt "Mưa số" cùng rất nhiều tòa to to nhỏ nhỏ "Rừng rậm số" .

Thông qua những thứ này "Rừng rậm số" hắn kỳ thật có thể trực tiếp truyền tống đến thành phố Tân Hải hoặc là thành phố Đồng Phúc đặc biệt mấy nơi.

Chỉ bất quá, hắn mấy lần bị cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 ngăn chặn, đều là ở bản thân "Rừng rậm số" bên trong.

Vì vậy, ở cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 không có đuổi tới dưới tình huống, hắn tạm thời không dám tiến vào bản thân "Rừng rậm số" .

Cái thời điểm này, trong điện thoại Đoạn Lập Hạc cũng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh nói: "Ngươi không cần lo lắng, phía trên đã an bài mấy tên 'Bậc thang thứ chín' tiền bối đi tìm ngươi."

"Đoán chừng rất nhanh bọn họ liền có thể tìm đến ngươi."

Nghe vậy, Chu Chấn khẽ gật đầu, nói: "Đoàn đoàn trưởng, làm phiền ngươi thúc một thoáng."

"Ta hiện tại, rất không an toàn!"

Đoạn Lập Hạc lập tức chậm dần ngữ khí, trấn an nói: "Ta biết, ngươi không nên gấp, ta hiện tại liền đi thúc đoàn trưởng."

Trò chuyện kết thúc, Chu Chấn thu hồi điện thoại di động, ánh mắt cảnh giác quan sát lấy chu vi.

Toà này tân sinh hố to hầu như đem "Trật Tự Tro Tàn" cái trụ sở này toàn bộ bộc lộ ra, cái hố phạm vi phi thường rộng rãi, sau này rất có khả năng sẽ hình thành một tòa hồ lớn.

Ánh mắt của hắn lướt qua cháy đen phế tích, men theo vách hố hướng lên nhìn lại, xanh um tươi tốt cây rừng, cùng mảnh này bị san thành bình địa căn cứ hình thành chênh lệch rõ ràng.

Đột nhiên, Chu Chấn nhìn đến một cái có lấy nhiều chỗ tổn hại dấu vết camera giám sát, nó hiển nhiên tại đại chiến trong chịu ảnh hưởng, bề ngoài hầu như đều bị nướng hóa, đã rõ ràng biến hình. Nhưng camera phía dưới nền móng, áp dụng đặc thù hợp kim chế tạo, giữ được mấy căn thoi thóp một hơi dây điện.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng 【 Trojan nhảy dù 】 xâm lấn cái này không biết có hay không triệt để báo phế hệ thống theo dõi.

Rất nhanh, hắn xâm lấn thành công, thuận theo hệ thống theo dõi, tìm đến ẩn nấp ở sâu dưới lòng đất dự phòng kho số liệu.

Chu Chấn đang muốn giải đọc kho số liệu bên trong số liệu, bỗng nhiên phát hiện, bên trong số liệu, tựa như là cái cơ thể sống!

Chỉ bất quá, cái công việc này thân thể năng lượng, mười điểm yếu ớt, giống như nến tàn trong gió, tùy thời tùy chỗ đều sẽ dập tắt.

Suy nghĩ một chút, Chu Chấn thông qua 【 Trojan nhảy dù 】 đem năng lượng của bản thân, truyền thâu một điểm quá khứ.

Ca ca ca. . .

Tiếp một khắc, hoang vu trong phế tích, nhanh chóng hiển hiện ra một đoàn ngọn lửa màu tím sẫm.

Đoàn lửa này ngọn lửa lăng không lơ lửng ở đại khái nhân loại bình thường nơi ngực, có tiết tấu nhảy động lấy, song, ở Chu Chấn trong tầm mắt, đó là một đoàn có quy luật con số, ký hiệu, công thức, định lý. . . Đang dựa theo một loại đặc biệt kết cấu, nhanh chóng gây dựng lại.

Thời gian trong nháy mắt, những thứ này con số, ký hiệu, công thức, định lý gây dựng lại hoàn thành, hình thành một đạo xinh xắn lanh lợi nữ giới thân ảnh, nàng ngũ quan tinh xảo, tròng mắt hẹp dài, đuôi mắt bay lên nhập tấn, lông mày phía trên có nhàn nhạt huyễn thải điểm sáng, phảng phất khổng tước lông vũ, tóc đỏ giống như ngọn lửa đồng dạng tươi đẹp.

Chỉ bất quá, nàng giờ phút này lộ ra phi thường chật vật, cam vàng giao thoa quốc gió váy liền áo rách rách rưới rưới, tóc đỏ nguyên bản bện thành to dài bím, cũng là đốt Đông một khối Tây một khối, rối bời giống như rơm rạ.

Tên này nữ giới trước mắt phi thường yếu ớt, thân thể hình thành một nháy mắt, liền bắt đầu lóe lên, tựa như lúc nào cũng sẽ tan vỡ.

Chu Chấn nhìn lấy nàng ngực trái rắn hai đầu quấn quanh treo ngược quyền trượng đánh dấu, lập tức hỏi: "Ngươi là 'Trật Tự Tro Tàn' thành viên?"

Đạo này xinh xắn lanh lợi nữ giới thân ảnh ngẩng đầu lên, liếc nhìn Chu Chấn, lập tức dùng cung kính lại phi thường âm thanh yếu ớt trả lời: "Ta là 'Chu Tước' 'Bậc thang thứ tám' ."

" 'Bác sĩ' dặn dò qua, muốn ta đem tổ chức tất cả danh sách, tin tức tình báo, còn có 'Tiến Sĩ Ổn Định' chiến đấu số liệu, đều giao cho thủ lĩnh mới."

Nói lấy, nàng cặp kia xinh đẹp trong mắt phượng, phảng phất niết bàn đồng dạng dấy lên cam ngọn lửa màu vàng, thẳng tắp nhìn hướng Chu Chấn tròng mắt.

Liền ở cam ngọn lửa màu vàng sáng lên sát na, lượng lớn "Trật Tự Tro Tàn" tin tức tuyệt mật, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng tràn vào Chu Chấn trong não.

Chu Chấn lập tức nhận ra, đây là 【 siêu tần quấy nhiễu 】!

Cùng hắn còn có "Bác Sĩ Tro Tàn" đồng dạng "Trường số" !

Tin tức truyền thâu hoàn thành, "Chu Tước" trực tiếp một đầu ngã xuống đất, văng lên một chùm tro bụi.

Tiếp một khắc, thân thể của nàng bắt đầu tan vỡ, diện tích lớn con số tựa như hồ máu tử thi đồng dạng hiện lên ở thân thể nàng lên.

Chu Chấn lập tức lông mày nhíu chặt, lập tức biết, tên này "Trật Tự Tro Tàn" thành viên, tham dự "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" chiến đấu!

Mặc dù nói chiến đấu số liệu đã truyền cho hắn, nhưng đối phương như vậy tự mình trải qua người may mắn còn sống sót, đồng dạng không gì sánh được trọng yếu!

Nhất định phải tranh thủ thời gian cứu xuống đối phương!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức hướng lấy "Chu Tước" đi tới, hắn không có trị liệu phương diện "Trường số" hơn nữa, "Chu Tước" hiện tại loại tình huống này, rõ ràng là chịu đến "Mưa số" lây nhiễm.

Liền xem như trị liệu hệ "Trường số" cũng giải quyết không được trên người đối phương vấn đề!

Nghĩ muốn cứu đối phương, biện pháp tốt nhất, liền là đem đối phương đưa vào hắn "Rừng rậm số" . . .

Tiếp một khắc, Chu Chấn toàn thân trên dưới, lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, đem cả người hắn triệt để bao phủ.

Thuần thục tiến vào "Con số hình thái" trước mặt hắn, lập tức xuất hiện một tòa bệnh viện cửa chính.

Nhàn nhạt khử trùng thuốc nước khí tức, từ trong cửa không ngừng lay động ra.

Chu Chấn khom lưng nắm lên "Chu Tước" hơi hơi dùng lực, một tay đem "Chu Tước" ném vào trong bệnh viện.

Sát theo đó, bệnh viện biến mất không thấy, hắn cũng rời khỏi "Con số hình thái" .

Thành công đem "Chu Tước" đưa vào "Bác Sĩ Tro Tàn" "Rừng rậm số" bên trong, Chu Chấn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại có rất nhiều "Rừng rậm số" trường học toà kia "Rừng rậm số" vào cơ bản liền ra không được; công viên trò chơi Phúc Địch toà kia "Rừng rậm số" chưa từng cứu chữa hiệu quả; "Cát uy" rạp chiếu phim "Rừng rậm số" vào dễ dàng biến thành zombie; "Hoàng Gia hội sở" "Rừng rậm số" càng thêm không được. . .

Lẫn nhau so sánh xuống, khẳng định là đối với nên bệnh viện "Rừng rậm số" thích hợp nhất cứu chữa.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lại quan sát một thoáng chung quanh, xác định cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 vẫn là không có đuổi tới, hắn lập tức bắt đầu sửa sang "Chu Tước" vừa mới truyền cho hắn những tin tức kia. . .

Đầu tiên là "Trật Tự Tro Tàn" danh sách thành viên, trừ thủ lĩnh bên ngoài, "Bậc thang số" cao nhất bốn tên vật thí nghiệm, danh hiệu theo thứ tự là "Thanh Long" "Bạch Hổ" "Chu Tước" cùng "Huyền vũ" .

Trong đó "Thanh Long" "Bạch Hổ" còn có "Huyền vũ" hiện tại đều đã chết trận.

Duy nhất dư lại, liền là "Chu Tước" .

"Chu Tước" có thể sống sót, là bởi vì nàng "Trường số" phi thường đặc thù, có thể ký sinh ở điện tử số liệu trong, mới chống đỡ đến hiện tại.

Ở cái này dùng thiên chi tứ linh với tư cách danh hiệu bốn tên vật thí nghiệm phía dưới, liền là "Bậc thang thứ bảy" "Cửu Vĩ Hồ" "Tri chu tinh" "Kobold" "Biên bức nhân" . . .

"Bậc thang thứ bảy" vật thí nghiệm, trước mắt chỉ có "Cửu Vĩ Hồ" ở Hoa quốc cảnh nội, cái khác toàn bộ đều phân bố ở nước ngoài mỗi cái căn cứ, quản lý đông đảo phòng thí nghiệm.

"Bậc thang thứ sáu" phòng thí nghiệm, cơ bản đều ở đóng kín trong tràng tiến hành tính ổn định kiểm tra, tạm thời không có danh hiệu.

"Bậc thang thứ năm" cùng "Bậc thang thứ năm" trở xuống thành viên, số lượng đông đảo, phân bố ở mỗi cái quốc gia, số liệu danh sách, một tuần lễ đổi mới một lần. . .

Sau đó là "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" trước khi đại chiến tin tức số liệu.

"Thanh Long" "Bạch Hổ" "Chu Tước" cùng "Huyền vũ" cái này bốn tên "Bậc thang thứ tám" vật thí nghiệm, nguyên bản cũng đều bị điều động ở bên ngoài, đóng quân mấy cái tương đối trọng yếu căn cứ phụ.

Nhưng mà ở một tháng trước đó, toàn bộ đều bị "Bác Sĩ Tro Tàn" khẩn cấp triệu hồi, chuẩn bị đại chiến.

Đại chiến vừa bắt đầu mục tiêu, không phải là "Tiến Sĩ Ổn Định" mà là tiền nhiệm số 009!

Mà ở "Bác Sĩ Tro Tàn" đạt được tiền nhiệm số 009 chiến đấu số liệu sau đó, mới bắt đầu chuẩn bị cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" đại chiến.

Trong giai đoạn này, "Thanh Long" liên lạc qua "Hoàng Hôn Thẩm Phán" cùng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thủ lĩnh, nghĩ muốn cùng một chỗ đối phó "Tiến Sĩ Ổn Định" .

Chỉ bất quá, vô luận là "Hoàng Hôn Thẩm Phán" vẫn là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" toàn bộ đều lựa chọn cự tuyệt.

"Chu Tước" ở đoạn tin tức này trong, cho ra hai loại phỏng đoán: Loại thứ nhất, là "Người hai khe" cùng "Nhà toán học" sợ chết, không dám công khai cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" là địch;

Loại thứ hai, thì là "Người hai khe" cùng "Nhà toán học" trạng thái, đã đến triệt để mất khống chế biên giới, tùy thời tùy chỗ, đều có thể trở thành cái kế tiếp tiền nhiệm số 009! Cái kế tiếp "Tiến Sĩ Ổn Định" tình trạng!.