Chương 365: Thành phố Tân Hải tập hợp.

Chương 365: Thành phố Tân Hải tập hợp.

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ lắc đầu, nếu như là người trước, tình huống kia còn tốt. Tối đa liền là sau đó cần nhiều chú ý một chút "Hoàng Hôn Thẩm Phán" cùng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" hai cái này tổ chức phi pháp.

Nhưng nếu như là người sau. . .

Hiện tại số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tiên phong 】 đã tỉnh lại bốn vị.

Nếu là lại tăng thêm "Người hai khe" cùng "Nhà toán học" hai cái này, hết thảy sáu tên tỉnh lại 【 tiên phong 】 Trái Đất tiếp xuống, khả năng liền đàm phán tư cách đều không có rồi!

Sau cùng liền là "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" chiến đấu số liệu. . .

Bởi vì chiến đấu số liệu ghi chép giả, là "Bậc thang thứ tám" "Chu Tước" mà không phải là "Bậc thang thứ chín" "Bác Sĩ Tro Tàn" cho nên, thông tin số liệu là dùng "Chu Tước" góc nhìn thứ nhất ghi chép, tổng thể đến nói, tương đối phiến diện, khó mà hoàn nguyên chiến đấu toàn cảnh.

Ở đoạn này chiến đấu số liệu bên trong, "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng bốn tên "Bậc thang thứ tám" vật thí nghiệm, là đồng loạt ra tay.

Mà "Tiến Sĩ Ổn Định" một phương, chỉ có một tên người da trắng tráng niên nam giới đường nét 【 tiên phong 】 xuất thủ.

Đại chiến thời gian phi thường ngắn ngủi, đầu tiên là "Bác Sĩ Tro Tàn" một phương sử dụng các loại "Trường số" tiến hành đơn thuần năng lượng áp chế.

Sau đó như vậy giằng co rất nhanh liền bị đánh vỡ, tên kia người da trắng tráng niên nam giới đường nét 【 tiên phong 】 trực tiếp đem "Bác Sĩ Tro Tàn" một phương, tính cả căn cứ một bộ phận, hết thảy kéo vào một tòa kỳ quái sặc sỡ "Rừng rậm số" bên trong.

Sát theo đó, "Bác Sĩ Tro Tàn" cũng triển khai "Rừng rậm số" đồng thời sử dụng hắn đối phó tiền nhiệm số 009 thời điểm chiến đấu số liệu, nghĩ muốn chiếm đoạt 【 tiên phong 】 toà kia "Rừng rậm số" .

Dùng "Chu Tước" góc nhìn, trong lúc này không biết phát sinh cái gì, không gian chung quanh phảng phất bỗng nhiên biến thành một đoàn đất dẻo cao su, bị không biết tên lực lượng tùy ý kéo dài, xoay tròn, vặn vẹo.

Tóm lại, "Bác Sĩ Tro Tàn" trạng thái tinh thần, bỗng nhiên biến đến phi thường phi thường chênh lệch, sắp triệt để mất khống chế.

Sau cùng, "Bác Sĩ Tro Tàn" trực tiếp lựa chọn tự bạo. . .

"Chu Tước" năng lực đặc thù phát động, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc trốn vào điện tử số liệu bên trong, trốn qua nhất kiếp.

"Thanh Long" cùng "Bạch Hổ" thì là chết ở "Bác Sĩ Tro Tàn" "Rừng rậm số" bên trong, bọn họ "Con số" cũng toàn bộ đều lưu tại "Rừng rậm số" bên trong.

Mà "Huyền Vũ" là chết ở tên kia người da trắng tráng niên nam giới đường nét 【 tiên phong 】 "Rừng rậm số" bên trong, hắn "Năng lượng con số" cùng "Con số" hẳn là đều bị tên kia 【 tiên phong 】 hấp thu.

Trừ cái đó ra, còn có một cái tin tức vô cùng trọng yếu.

Liền là cái kia mấy tên 【 tiên phong 】 cường độ năng lượng, rõ ràng không bằng 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

Căn cứ Chu Chấn ngày trước mặc cho số 009 nơi đó đạt được con số tin tức, 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, thuộc về tiếp cận 3D thể sinh mệnh cực hạn, nhưng, còn không có chân chính đạt đến 3D thể sinh mệnh cực hạn.

Mà số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tiên phong 】 thì đã đạt đến 1D cực hạn.

Trên lý luận đến nói, 【 tiên phong 】 cường độ năng lượng, hẳn là phải so 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm tài cao đúng, nhưng bây giờ lại phản qua tới.

Còn có, hắn bây giờ có được "Con số hình thái" có thể thông qua hấp thu "Rừng rậm số" đến đề thăng năng lượng của bản thân cường độ.

Mà cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 khẳng định cũng là như vậy.

Chỉ cần cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 hấp thụ nhiều vài toà "Rừng rậm số" cường độ năng lượng hẳn là rất dễ dàng vượt qua 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm mới đúng.

Nhưng thực tế lại là, cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 cường độ năng lượng, cùng phổ thông "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung cơ bản đồng dạng. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là 【 tiên phong 】 "Phương trình" cùng bị ký sinh người kiêm dung "Phương trình" tồn tại lấy không biết xung đột, ở 【 tiên phong 】 thành công ký sinh người kiêm dung sau đó, người kiêm dung năng lượng, liền sẽ lập tức dừng lại tăng lên.

Mặt khác, 【 tiên phong 】 chân chính năng lượng, hẳn là ở 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm phía trên, sở dĩ năng lượng không bằng 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, khả năng rất lớn là chịu đến "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung thân thể hạn chế!

【 tiên phong 】 chiến đấu chân chính lực, khả năng xa xa không chỉ hắn nhìn đến những cái kia. . .

Nhanh chóng sửa sang xong những tin tức này, Chu Chấn bỗng nhiên cảm giác được, có năm đạo cực kỳ cường đại năng lượng thể, đang lấy cao tốc hướng hắn đến gần.

Cái này năm đạo năng lượng thể, có bốn đạo phi thường lạ lẫm, nhưng trong đó một đạo, lại cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết!

Là U Linh số 001!

Người của phía chính phủ, cuối cùng đã tới!

Tiếp một khắc, năm đạo mặc mang không đồng nhất nhân loại thân ảnh, trong nháy mắt từ trên không rơi xuống.

Oanh

Lực xung kích cường đại khiến trong phế tích bụi đất bắn tung toé như mưa to, lốp bốp đánh về phía chung quanh, hố to chu vi cây cối đồng loạt đảo hướng rìa ngoài, hình thành một cái màu lót đen lục một bên tròn.

Số 001 một chuyến vừa mới rơi xuống đất, tất cả ánh mắt cùng thiết bị, toàn bộ khóa chặt Chu Chấn, trong lúc nhất thời, vô số số liệu xoát màn hình cảm biến thị giác, vô số tính toán cắt qua trong đầu của bọn hắn, để cầu mau chóng xác định Chu Chấn cụ thể trạng thái.

Cùng lúc đó, Chu Chấn cũng lập tức sử dụng 【 quan trắc năng lượng 】 kiểm tra số 001 năm người năng lượng, phòng ngừa lại xuất hiện vừa rồi Chu Kiến Cường tình huống như vậy.

Rất nhanh, năm người kiểm tra đo lường kết thúc, không có phát hiện vấn đề gì.

Số 001 chú mục Chu Chấn, lộ ra một tia mỉm cười, khẽ gật đầu nói: "Không tệ, 'Bậc thang thứ chín' rồi!"

"Ngươi là làm sao thoát khỏi cái kia bốn tên 【 tiên phong 】?"

Chu Chấn lấy lại tinh thần, ở hắn 【 quan trắc năng lượng 】 trong, năm người này toàn bộ đều là "Bậc thang thứ chín" cũng tất cả đều là nhân loại, không có bất kỳ cái gì khả nghi địa phương.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lắc đầu, nói: "Hẳn là còn không có hoàn toàn thoát khỏi bọn họ."

"Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 khả năng còn ở tìm kiếm vị trí của ta."

Nghe vậy, đeo lấy màu máu song kiếm ký hiệu đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng lập tức nói: "Chúng ta hiện tại nhân số, phải so cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 nhiều, nhưng chân chính đánh lên, phần thắng chỉ sợ không lớn."

"Chu Chấn, ngươi đem vừa rồi cùng cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 chiến đấu số liệu, lập tức cùng hưởng một thoáng!"

Chu Chấn lập tức gật đầu, hiện tại loại tình huống này, tin tức phi thường trọng yếu!

Khả năng liền là một đầu nhìn lên không quá quan trọng tình báo, liền có thể để cho bọn họ hoàn toàn thắng lợi, lại hoặc là toàn quân bị diệt!

Thế là, Chu Chấn sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem bản thân vừa rồi cùng bốn tên 【 tiên phong 】 chu toàn số liệu, cùng từ "Chu Tước" nơi đó được tới "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng 【 tiên phong 】 chiến đấu số liệu, hết thảy đều cho năm người truyền qua.

Năm người trong nháy mắt tiếp thu xong tin tức, đồng thời trong thời gian rất ngắn, hoàn thành đối với những số liệu này phân tích.

Đội tuần tra Thâm Hải tổng đội nhanh chóng nói: "Có chút không đúng!"

"Từ Phó Thượng Cảnh cùng 【 tiên phong 】 chiến đấu tới xem, cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 rất mạnh."

"Trên lý luận đến nói, Chu Chấn cái kia mấy lần chạy trốn, mặc dù có 'Mưa số' hỗ trợ, nhưng đều quá dễ dàng một điểm."

"Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 tìm Chu Chấn, giống như cũng không là vì giết Chu Chấn, mà là có lấy cái gì khác dự định."

Tên kia mặc lấy Đường trang lão nhân hơi hơi trầm ngâm: "Hẳn là nghĩ tỉnh lại Chu Chấn trên người 'Mưa số' lại hoặc là, Chu Chấn trên người trong đó một giọt 'Mưa số' đối với cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 phi thường trọng yếu!"

"Căn cứ chúng ta hiện tại nắm giữ tin tức tới xem, nếu như ký sinh thể trực tiếp tử vong, ký sinh thể trong cơ thể 'Mưa số' cũng sẽ không tỉnh lại."

"Chỉ có ở đạt đến một ít điều kiện đặc biệt thời điểm, ký sinh ở ký sinh thể trong thân thể 'Mưa số' mới sẽ chậm rãi tỉnh lại, tiếp theo từng bước chiếm cứ ký sinh thể thể xác."

"Cho nên, cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 mục tiêu chân chính, không phải là Chu Chấn, mà là Chu Chấn trong cơ thể 'Mưa số' !"

Nói đến đây, Đường trang lão nhân chuyển hướng Chu Chấn, "Chu Chấn, trong cơ thể ngươi mấy giọt 'Mưa số' có hay không cái nào, nhìn lên phi thường đặc thù?"

Nghe vậy, Chu Chấn nghiêm túc suy nghĩ một chút, nhanh chóng trả lời: "Ta hiện tại hết thảy có bốn giọt 'Mưa số' ."

"Thứ tư nhỏ 'Mưa số' là mới vừa đạt được, tới từ 'Bác Sĩ Tro Tàn' khẳng định không phải là."

"Giọt thứ ba 'Mưa số' đến từ tiền nhiệm số 009, mặc dù đạt được thời gian không dài, nhưng căn cứ ta quan sát, không có phát hiện địa phương gì đặc biệt."

"Giọt thứ hai 'Mưa số' tới từ thành phố Đồng Phúc công viên trò chơi Phúc Địch, là ta tất cả 'Mưa số' bên trong, cử chỉ hành vi nhất giống nhân loại. Nàng có thể cùng ta bình thường câu thông, hơn nữa ở có chút dưới tình huống, sẽ còn cho ta một ít phi thường trọng yếu nhắc nhở."

"Nếu như tiếp xuống, trong cơ thể ta 'Mưa số' sẽ tỉnh lại, như vậy giọt thứ hai 'Mưa số' khẳng định là trước hết nhất tỉnh lại cái kia."

"Đến nỗi giọt thứ nhất 'Mưa số' trung quy trung củ, không có cái gì chỗ đặc biệt, liền là giống như phải so cái khác 'Mưa số' lợi hại."

"Tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 liền là bị ta giọt thứ nhất 'Mưa số' giải quyết."

Nghe đến đó, số 001 chờ năm người đều là gật đầu.

Đường trang lão nhân lập tức nói: "Có vẻ như, Chu Chấn giọt thứ nhất 'Mưa số' cùng giọt thứ hai 'Mưa số' đều rất đặc thù."

"Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 mục tiêu, tỷ lệ đại khái liền là Chu Chấn cái này hai giọt 'Mưa số' ."

"Chờ chút đại chiến, Chu Chấn ngươi trọng điểm quan sát một thoáng bản thân cái này hai giọt 'Mưa số' !"

Chu Chấn lập tức đáp: "Tốt!"

Tiếp xuống, sáu người đơn giản thương lượng một chút kế hoạch tác chiến, liền tại nguyên chỗ yên tĩnh chờ đợi.

Yên tĩnh núi rừng bên trong, lặng ngắt như tờ, chỉ có gió núi chầm chậm thổi tới, lay động cành lá, phát ra đu đưa vang nhẹ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hơn nửa giờ chớp mắt liền qua.

Song, không biết vì cái gì, mãi cho đến giờ phút này, chu vi như cũ gió êm sóng lặng, cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 một điểm không có đuổi tới dấu vết.

Cái thời điểm này, số 001 năm người, dường như có cảm giác, cùng nhau nhìn hướng Chu Chấn.

Chu Chấn trong lòng đồng dạng phi thường nghi hoặc, hắn có thể khẳng định, bản thân "Rừng rậm số" tuyệt đối ngăn không được cái kia bốn tên 【 tiên phong 】!

Nhưng hiện tại tình huống này, cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 trực tiếp buông tha hắn đâu?

Nghĩ tới đây, Chu Chấn mang tính thăm dò mở miệng hỏi: "Chúng ta, chuyển sang nơi khác?"

Năm người khẽ gật đầu, số 001 lập tức nói: "Tốt, đi thành phố Tân Hải vùng ngoại ô chỗ trường học kia."

Nghe vậy, Chu Chấn lập tức khẽ giật mình, thành phố Tân Hải vùng ngoại ô trường học, liền là hắn vừa rồi gặp đến "Tiến Sĩ Ổn Định" bốn tên 【 tiên phong 】 địa phương!

Hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, vội vàng nhắc nhở nói: "Đến nơi đó, rất có thể sẽ lại lần nữa gặp đến 'Tiến Sĩ Ổn Định' !"

Tên kia mặc lấy cổ tròn áo thun lão giả gật đầu một cái, giải thích nói: "Liên quan tới số hiệu 142857 hành tinh văn minh sự tình, Hoa quốc vừa mới dẫn đầu triệu khai toàn cầu hội nghị khẩn cấp."

"Hiện tại các nước đều điều động 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, trước tới Hoa quốc tập hợp."

"Tập hợp chỗ cần đến, vốn là Hoa quốc thủ đô, nhưng biết ngươi xảy ra chuyện sau, liền lập tức đổi thành thành phố Tân Hải toà kia trường học."

"Đây là vì phòng ngừa chúng ta năm cái đối phó không được cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 mà nói, có thể khiến toàn cầu 'Bậc thang thứ chín' cùng một chỗ hỗ trợ!"

"Hiện tại đã trôi qua hơn nửa giờ, toàn cầu các quốc gia 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, hẳn là đã có rất nhiều đều đạt đến thành phố Tân Hải vùng ngoại ô chỗ trường học kia bên trong."

"Ngươi hiện tại đã không có chuyện gì khác, liền theo chúng ta cùng một chỗ đi nơi đó tập hợp."

Toàn cầu "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung. . .

Hẳn là vì cùng số hiệu 142857 hành tinh văn minh, tiến hành đàm phán sự tình!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức gật đầu: "Tốt!"

※※※

Thành phố Tân Hải.

Gào thét cùng ầm ĩ, thút thít cùng cầu cứu, sụp xuống cùng vỡ vụn. . . Đủ loại tạp âm đều dần dần biến mất, chiếm lấy, là dần dần khôi phục trật tự, cùng bị thành thị người máy nhanh chóng dọn dẹp ra tới con đường, đường phố, công viên. . .

Đồ trang tươi đẹp cơ giáp phòng bạo tới lui phố lớn ngõ nhỏ, thỉnh thoảng vén lên cống thoát nước cái nắp, kéo ra một nửa người bị nhiễm thi khối, đưa vào lâm thời xây dựng thiêu khu; mặc lấy chế phục đội ngũ thì từng nhà kiểm tra, đánh tan, không buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại; thuyền mẹ treo cao trời cao, tàu ngầm nổi lên mặt biển, vô số giám sát thiết bị, giống như vô hình lưới lớn, gắt gao chế trụ toà này ngày xưa thành lớn phồn hoa thành phố, tiến hành một trận triệt để thanh tẩy. . .

Ở tiểu tổ U Linh, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, đội tuần tra Thâm Hải. . . Từng người trong phòng chỉ huy, lơ lửng ở giữa không trung to lớn 3D trong địa đồ, đại biểu người bị nhiễm cùng "Rừng rậm số" màu đỏ thắm đánh dấu nhanh chóng giảm bớt, càng ngày càng nhiều khu vực, biến thành nhu hòa màu xanh lá.

Ra khỏi thành trên con đường, chuyên dụng cứu viện cỗ xe xuyên qua không ngừng.

Trừ cứu người bên ngoài, bọn họ đã bắt đầu có dư lực mang lên một ít an ủi chó, hoặc là đặc thù khan hiếm tài nguyên.

Ngoài thành quan sát khu bên trong, đám người vây lấy vừa mới đến một chiếc cứu viện xe, lo lắng tìm kiếm lấy thân bằng hảo hữu tung tích, thỉnh thoảng vang lên sống sót sau tai nạn tiếng khóc cùng tiếng cười. . .

Đê vị người kiêm dung bắt đầu được phép tiến vào thành khu, tham dự cứu viện cùng cướp vận vật tư.

Cả tòa thành thị phảng phất bệnh nặng mới khỏi đồng dạng, đã vượt qua tử kiếp, toả ra từng tia từng sợi sinh cơ.

Vùng ngoại ô, trống trải không người trên vùng quê, cây cỏ tươi tốt, chỉ còn một nửa cây nhãn cây duy trì lấy nguyên bản cổ quái tư thế.

Vứt bỏ trường học yên tĩnh đứng sừng sững ở sắc trời xuống, gió quá hạn, vết rỉ loang lổ trên cửa sắt, không ngừng tróc ra lấy từng khối vụn sắt.

Đột nhiên, ngoài cửa sắt trên đất trống, hải thị thận lâu đồng dạng hiển hiện ra từng đạo trang điểm khác nhau, cao thấp mập ốm khác nhau rất lớn thân ảnh.

Khuôn mặt của bọn họ có người da trắng, người da đen, màu nâu chủng tộc cùng châu Á. . . Có nam có nữ, có già có trẻ.

Mấy tên người da trắng xuất hiện sau đó, nhanh chóng nhìn xung quanh một vòng chu vi, lập tức vô ý thức tản ra, từng người chiếm cứ một cái phương vị; người da đen chỉ có hai tên, bọn họ nhìn nhau sau đó, không e dè tiến tới cùng nhau, thấp giọng trò chuyện; duy nhất màu nâu chủng tộc bọc lấy đầu, đi chân đất, trên người mặc lấy rất có cổ điển khí tức áo choàng, hắn tùy ý quan sát một phen tình huống xung quanh sau, liền trực tiếp ngồi trên mặt đất, nhắm mắt không nói; gương mặt châu Á người kiêm dung ở quan sát xong hoàn cảnh nơi này sau, đều nhìn hướng sau lưng bên trong cửa sắt bộ phận, sau đó men theo cửa sắt biên độ nhỏ đi lại, như có điều suy nghĩ. . .

Những người này cứ việc tuổi, khí chất cùng trang phục nhìn lên đều là không liên quan nhau, nhưng mỗi một người trên người cường độ năng lượng, đều cực kỳ bàng bạc.

Chỉ bất quá, nhiều như vậy người kiêm dung địa vị cao, mặc dù chỗ cần đến đều là toà này trường học, nhưng tất cả mọi người đến phụ cận thời điểm, lại đều giống như cố kỵ cái gì, tập thể ở cửa trường học dừng lại, một cái đều không có đi vào trường học.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, xuất hiện ở nơi này người kiêm dung địa vị cao, càng ngày càng nhiều..