Chương 366: Kế hoạch thăng duy.

Chương 366: Kế hoạch thăng duy.

Vứt bỏ ngoài trường học, hoang vu đã lâu, cỏ dại rậm rạp nền đường bên cạnh, hoặc đứng hoặc ngồi thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Mảnh này ít ai lui tới khu vực, mới đầu còn có thể duy trì nguyên bản yên tĩnh, nhưng đợi trái đợi phải, Hoa quốc nhân viên của phía chính phủ đều chưa từng xuất hiện, hiện trường dần dần trở nên có chút ầm ĩ.

". . . Hoa quốc mấy năm này phát triển, không thể lạc quan a! Cái này thành phố Tân Hải, ta rất nhiều năm trước tới qua, là không hơn không kém quốc tế tiền tuyến thành phố lớn. Lúc kia, nó có được khó thể tưởng tượng phồn hoa, sức sống cùng tiền bạc, nó mang tính tiêu chí kiến trúc lưu truyền rộng rãi, tên của nó cùng tiên tiến, màu mỡ, khai phóng liền ở cùng một chỗ. . . Hiện tại thế mà thêm ra nhiều như vậy người bị nhiễm, 'Rừng rậm số' . . ."

"Xác thực! Nghe nói trước đây không lâu, Hoa quốc thành phố Đồng Phúc, còn xuất hiện một cái đường hầm không - thời gian. . ."

"Đường hầm không - thời gian, ta cũng nghe nói rồi! Nhưng cái này thành phố Tân Hải, cũng không phải phát triển xảy ra vấn đề, mà là bộc phát 'Con số' tai nạn. Bất quá, lúc này mới không đến năm ngày, cũng đã toàn diện khống chế lại, Hoa quốc thực lực bây giờ, so lên mười mấy năm trước, mạnh không phải là một điểm hai điểm."

"40 năm trước 'Mưa số' khiến toàn cầu tiên tiến nhất quốc gia hết thảy bị thương nặng, hầu như cưỡng ép đem toàn cầu trình độ khoa học kỹ thuật, đều kéo đến đồng nhất cấp độ lên. Hiện tại 40 năm trôi qua, toàn cầu đều ở nghiên cứu 'Con số' khoa học kỹ thuật. Thế giới mới thứ nhất khoa học kỹ thuật đại quốc, không biết là Hoa quốc, vẫn là Tinh Hoa quốc?"

Tới từ toàn cầu các quốc gia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung tựa hồ phi thường tùy ý trò chuyện lấy, nói đến đây, mọi người hữu ý vô ý nhìn hướng ba tên tụ tập cùng một chỗ người kiêm dung.

Cái kia ba tên người kiêm dung dùng duy nhất người da trắng là chủ, ngoài ra còn có một tên người da đen, cùng một tên dung mạo có rõ ràng Thiên Trúc huyết mạch, nhưng ăn mặc cử chỉ cùng người da trắng phong cách không có sai biệt màu nâu chủng tộc.

Bọn họ mặc dù ăn mặc khác nhau, nhưng ống tay áo đều có lấy Tinh Hoa quốc quốc kỳ, hiển nhiên tới từ Tinh Hoa quốc.

Mặc dù ở "Mưa số" bộc phát sau, Trái Đất các quốc gia hoặc là xuất phát từ đại nghĩa, hoặc là bị buộc bất đắc dĩ, hoặc là cân nhắc lợi hại. . . Nhao nhao quẳng đi hiềm khích lúc trước, liên hợp lại ứng đối tràng tai nạn này.

Trước đó lưỡng cực đối kháng cục diện, bị cố ý dư luận hướng dẫn cưỡng chế loại bỏ, chiếm lấy, là cộng đồng vì nhân loại vận mệnh phấn đấu hô hào.

Nhưng quá khứ nhiều năm cạnh tranh cùng hình thái ý thức so le, không có khả năng ở cái này 40 năm bên trong triệt để tan thành mây khói.

Những thứ này người kiêm dung địa vị cao mặc dù không có phá hư đại cục ý nghĩ, song vẫn là vô ý thức đối với đỉnh tiêm cường quốc tiến hành tương đối.

Giờ phút này, dẫn đầu người da trắng trung niên nam giới nhàn nhạt mở miệng: "Đương nhiên là chúng ta Tinh Hoa quốc, Tinh Hoa quốc ngoài không gian di dân kế hoạch, đã thực thi rất nhiều năm."

"Dùng cho di dân 'Phương chu' cũng một mực ở xây dựng bên trong."

"Chỉ bất quá, có lẽ chúng ta còn khiếm khuyết một ít vận khí, cho nên tạm thời không có tìm đến thích hợp cư trú hành tinh."

Nghe vậy, một tên trên đầu khoác lấy khăn vải, người mặc máu xanh nhãn hiệu định chế kiểu áo bào trắng người kiêm dung mỉm cười nói: "Ngoài không gian vận chuyển kỹ thuật, Hoa quốc cũng có."

"Quốc gia chúng ta còn tham dự Hoa quốc hạng này kỹ thuật."

"Hoa quốc đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, liền là chuyên môn làm cái này."

"Mặt khác, Hoa quốc xuất hiện qua 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, số lượng là toàn cầu nhiều nhất."

"Tiểu tổ U Linh một vị, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không một vị, đội tuần tra Thâm Hải một vị, trước kia số 009, 'Trật Tự Tro Tàn' 'Bác Sĩ Tro Tàn' . . ."

"Vừa mới toàn cầu chịu đến quấy nhiễu tín hiệu, nguồn gốc năng lượng cũng là Hoa quốc. . . Cái này trên mặt sáng, cũng đã có sáu vị."

"Dựa theo Hoa quốc nhất quán phong cách hành sự, trên thực tế khẳng định không chỉ."

"Mà các ngươi Tinh Hoa quốc 'Bậc thang thứ chín' số lượng cũng không có nhiều như vậy."

Nghe đến đó, trong đám người có người gật đầu nói: "Ta cũng cho rằng, Hoa quốc hiện tại khoa học kỹ thuật, hẳn là mạnh hơn một chút."

"Tinh Hoa quốc quốc gia nghiên cứu viên, xác thực có rất nhiều đỉnh cấp chuyên gia, nhưng bọn họ đều là Hoa quốc huyết mạch. . ."

Những thứ này người kiêm dung địa vị cao, dụng lấy quen thuộc tiếng mẹ đẻ, phi thường tùy ý trò chuyện lấy, lẫn nhau tầm đó, không cần phiên dịch, liền có thể lẫn nhau minh bạch ý tứ của đối phương.

Vùng hoang vu có gió thổi qua, đem sau lưng trong sân trường hoa mộc mùi thơm ngát chầm chậm tản ra.

Mọi người còn ở trò chuyện lấy thời điểm, khoé mắt dư quang bỗng nhiên nhận ra được, sinh đầy rỉ sắt cửa trường, đột nhiên hóa thành thuần túy con số!

Những con số kia thật nhỏ như kiến, chồng chất lên thành cửa sắt đường nét, hơi hơi nhúc nhích, tựa hồ thoáng cái sống lại.

Vừa mới còn bảy mồm tám lưỡi, nghiễm nhiên chợ bán thức ăn cửa, trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Có mặt tất cả người kiêm dung địa vị cao, lập tức cảnh giác, đồng loạt nhìn hướng trường học cửa chính.

Do con số cấu trúc cửa chính ở bọn họ nhìn chăm chú từ từ mở ra, lục đạo cao thấp mập ốm không đồng nhất thân ảnh, từ bên trong nối đuôi nhau đi ra!

Bọn họ xuất hiện phi thường đột ngột, xuyên thấu qua cửa sắt đường nét khe hở, có thể rõ ràng nhìn đến trong trường học tình huống, lại là một điểm nhìn không tới còn chưa đi ra giả thân ảnh.

Loại tình huống này, tựa hồ bọn họ không phải là từ trong trường học đi ra, mà là trực tiếp hoán đổi ở cửa trường cái chiều không gian này đi ra đồng dạng.

Cái này sáu thân ảnh trong, trước ba nói đối với phía ngoài cửa trường tuổi tác hơi dài người kiêm dung địa vị cao đến nói, đều không xa lạ gì, chính là tiểu tổ U Linh số 001, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng cùng đội tuần tra Thâm Hải tổng đội.

Số 001 đám ba người, là Hoa quốc công mở "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, tham dự qua nhiều lần hội nghị quốc tế cùng quốc tế nghĩ cách cứu viện.

Cùng có mặt các quốc gia lớn tuổi người kiêm dung địa vị cao, xem như là người quen biết cũ, mà những cái kia tuổi trẻ người kiêm dung địa vị cao dù cho không nhận biết số 001 mấy người, trước khi xuất phát cũng xem qua tài liệu tương quan cùng tấm ảnh, sẽ không nhận sai.

Giờ phút này, trong đám người rất nhiều người đều đối với ba người khẽ gật đầu thăm hỏi, lộ ra cười sắc.

Nhưng rất nhanh, còn chưa hoàn toàn triển khai dáng tươi cười trong nháy mắt cứng đờ, mọi người đều nhìn đến đạo thứ tư đi ra cửa trường thân ảnh.

Cái kia tựa hồ là một tên tuổi trẻ Hoa quốc nam giới, sở dĩ nói tựa hồ, là bởi vì đối phương toàn thân trên dưới, đều do vô số nhỏ bé con số hội tụ mà thành.

Một màn này kinh hãi không gì sánh được, nếu như không phải là đạo thân ảnh này phía sau, còn đi theo hai tên lạ lẫm lão nhân, một tên mặc lấy Đường trang; một tên mặc lấy phổ thông cổ tròn áo thun, từ dung mạo khí chất tới xem, đồng dạng thuộc về Hoa quốc phía chính phủ thành viên mà nói, có mặt các quốc gia người kiêm dung địa vị cao, đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Loảng xoảng!

Liền ở sáu người đi ra cửa trường sát na, số hoá cửa chính trong nháy mắt khôi phục thành vết rỉ loang lổ dáng vẻ, ầm ầm đóng cửa.

Liền giống như từ trước đến nay không có mở ra đồng dạng.

Mới vừa đi ra bản thân "Rừng rậm số" Chu Chấn lập tức bắt đầu quan sát chu vi.

Cửa trường học đất trống, nguyên bản đất xi măng đều đã bị cỏ dại đỉnh nứt, trong khe hở cây cỏ mạnh mẽ, một mực lan tràn đến cách đó không xa trên đường cái.

Giờ phút này, bốn mươi mấy tên tới từ toàn cầu các quốc gia người kiêm dung địa vị cao tốp năm tốp ba hội tụ ở nơi này, đem nguyên bản tươi tốt bụi cỏ, giẫm đạp đến ngã trái ngã phải.

Những thứ này người kiêm dung địa vị cao, mỗi một người đều quanh quẩn lấy năng lượng cường đại khí tức, có nam có nữ, có già có trẻ, hiện tại, ánh mắt của bọn họ, đều chăm chú nhìn chằm chằm Chu Chấn, thần sắc khác nhau, dùng ngạc nhiên cùng chấn động là chủ.

Chu Chấn đón lấy ánh mắt của bọn họ, trong lòng lập tức minh bạch, những thứ này "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, đều là các quốc gia điều động qua tới, thương nghị tiếp xuống cùng số hiệu 142857 hành tinh văn minh đàm phán nhiệm vụ.

Vừa rồi hắn cùng số 001 chờ năm người, chờ cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 chờ thời gian quá dài.

Vì mau chóng cùng các quốc gia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung tụ hợp, hắn liền từ trường học toà này "Rừng rậm số" mượn đường, mang lấy số 001 năm người trực tiếp chuyển di qua tới.

Đương nhiên, cân nhắc đến cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 có khả năng sẽ ở hắn "Rừng rậm số" bên trong chắn hắn, nếu như chỉ có hắn một người mà nói, hắn là sẽ không mạo cái hiểm này; nhưng hiện tại, bên cạnh hắn có số 001 năm tên "Bậc thang thứ chín" đi theo, tính an toàn nâng cao rất nhiều, vừa vặn có thể kiểm tra một thoáng, trường học toà này "Rừng rậm số" hiện tại phải chăng an toàn. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trên người con số, giống như thuỷ triều xuống đồng dạng tản đi, lộ ra thuộc về nhân loại máu thịt.

Cái thời điểm này, trong đám người một tên Latin huyết mạch tuổi trẻ nam giới vượt qua đám người ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lấy Chu Chấn, trong miệng hỏi: "Hoa quốc người của phía chính phủ?"

Số 001 liếc nhìn trước mặt có mặt các quốc gia người kiêm dung, nhìn lấy trước mặt tên này tuổi trẻ người kiêm dung địa vị cao, gật đầu một cái, tự giới thiệu bản thân: "Ta là Hoa quốc tiểu tổ U Linh số 001, lần này mời các vị qua tới. . ."

Lời của hắn vẫn chưa nói xong, tên kia Latin huyết mạch tuổi trẻ nam giới đã duỗi ra cánh tay, trực tiếp chỉ lấy Chu Chấn, ngữ khí cực kỳ khiếp sợ mà hỏi: "Các ngươi Hoa quốc, đã đã nắm giữ 'Mưa số' kỹ thuật? !"

Tên này Latin huyết mạch tuổi trẻ nam giới, dùng chính là khẩu âm phi thường nồng đậm địa phương lời nói, nhưng ở tràng tất cả đều là "Bậc thang thứ chín" đều có qua phương diện ngôn ngữ 【 cấy ghép ký ức 】 vì vậy, không tồn tại bất luận cái gì thính lực phương diện chướng ngại.

Latin tuổi trẻ nam giới mà nói, liền giống như một cái báo động flip-flop, cái khác các quốc gia người kiêm dung địa vị cao, lập tức phản ứng qua tới, một tên lớn tuổi người da trắng nữ giới nhanh chóng hỏi: "Số 001 ngài, toà này trường học, trước kia hẳn là một tòa 'Rừng rậm số' a?"

"Đem 'Rừng rậm số' làm thành điểm truyền tống, là làm sao thực hiện?"

"Loại này khoa học kỹ thuật, đối với 'Virus con số' càng ngày càng nghiêm trọng toàn cầu đều phi thường trọng yếu!"

"Xin hỏi phải chăng có thể lộ ra một hai?"

"Chúng ta tạm thời không có ngang nhau độc môn kỹ thuật, nhưng có thể dùng tài nguyên trao đổi!"

Không đợi số 001 trả lời, lại có một tên dị quốc huyết mạch người kiêm dung địa vị cao đi theo hỏi: "Hoa quốc có phải hay không là đã đã nắm giữ sửa chữa 'Rừng rậm số' tầng dưới chót con số logic kỹ thuật?"

"Chỉ cần Hoa quốc chịu chia sẻ môn kỹ thuật này, chúng ta bạc dương xỉ quốc nguyện ý gia nhập Hoa quốc!"

Lời còn chưa dứt, một tên màu da nâu đậm, răng trắng như tuyết lão niên người kiêm dung bước nhanh đến phía trước, một thanh nắm chặt số 001 tay, dùng lực lắc lắc, cực kỳ tha thiết nói ra: "001, chúng ta rất lâu không thấy rồi! Ngươi vẫn là giống như trước đồng dạng, tráng như cái 18 tuổi chàng trai!"

"Xem ở bằng hữu cũ phân thượng nói cho ta, Hoa quốc lần này đặc biệt đem chỗ cần đến định ở toà này trường học, có phải hay không là toà này 'Rừng rậm số' là lần này hội nghị dùng tới triển lãm phòng thí nghiệm?"

"Chuyện này thực sự quá khiến người chấn động rồi!"

"Ta không kịp chờ đợi nghĩ muốn tham quan nó!"

"Nói cho ta, các ngươi cần cái gì?"

"Chỉ cần chúng ta có, ta có thể đại biểu quốc gia của ta, trực tiếp đáp ứng!"

Không đợi hắn nói tiếp, một tên rõ ràng là châu Á người kiêm dung cũng chen lên, dùng hơi mang khẩu âm Hán ngữ chém đinh chặt sắt nói ra: "Số 001 tiền bối, Hoa quốc không hổ là có năm ngàn năm óng ánh văn hóa văn minh cổ xưa! Hoàn toàn xứng đáng toàn cầu đệ nhất khoa học kỹ thuật đại quốc!"

"Ta bà ngoại, liền là đang Tông Hoa quốc nhân, mặc dù lưu lạc ở bên ngoài nhiều năm, nhưng gia đình chúng ta nội bộ, một mực đều ở sử dụng Hán ngữ giao lưu. Ta bà ngoại qua đời trước, cũng một mực nói cho ta, ta là người Hoa quốc, một điểm này, vĩnh viễn không thay đổi. . ."

"Ta sẽ còn hát quốc ca. . ."

"Trên thực tế, ta lần này trước tới, liền là nghĩ xin Hoa quốc quốc tịch. . ."

"Xin cho phép rời nhà đã lâu người xa quê, nhận tổ quy tông. . ."

Một nháy mắt, hiện trường "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, chen chúc mà lên, kết giao tình kết giao tình; báo tài nguyên báo tài nguyên; yêu cầu lá rụng về cội trực tiếp tại chỗ hát quốc ca; cái gì đều không dính nổi mãnh liệt xin trở thành phụ thuộc. . . Bảy mồm tám lưỡi, ầm ĩ không gì sánh được, tất cả vấn đề đều vây quanh lấy "Mưa số" cùng "Rừng rậm số" .

Nhìn lấy cái này chợ sáng thời kỳ cao điểm một màn, số 001 năm người sắc mặt bình tĩnh, phi thường ăn ý không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận.

Mãi đến tất cả mọi người đều đem vấn đề hỏi không sai biệt lắm, cảm xúc hơi tỉnh táo lại, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng lúc này mới đi ra một bước, khẽ cười nói: "Ta là Hoa quốc đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng, các vị lớn tuổi bằng hữu đều nhận biết ta, tuổi trẻ bằng hữu, hiện tại bắt đầu cũng tính toán nhận biết."

"Mời mọi người yên tĩnh, nghe ta nói vài câu."

"Lần này mời mọi người trước tới Hoa quốc, chắc hẳn các vị trước khi xuất phát, đều đã biết nguyên nhân."

"Căn cứ chúng ta tình báo mới nhất, số hiệu 142857 hành tinh văn minh, ở trên Trái Đất tỉnh lại 【 tiên phong 】 tổng cộng là bốn vị. . ."

Hắn trực tiếp xem nhẹ các quốc gia vừa rồi hỏi những vấn đề kia, chạy thẳng tới lần này chủ đề.

Cùng lúc đó, số 001 cũng cho Chu Chấn gửi một đầu tin tức nội bộ: "Ngươi hiện tại nếu như cảm thấy mệt mỏi lời nói, liền tranh thủ thời gian nghỉ ngơi một thoáng."

"Hiện tại nơi này đều là 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, tương đối đến nói, so vừa rồi muốn an toàn."

Nghe vậy, Chu Chấn thần sắc bình tĩnh, hắn vừa rồi quả thật bị cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 truy sát một trận, nhưng ở hấp thu "Bác Sĩ Tro Tàn" năng lượng con số qua sau, cường độ năng lượng của hắn, liền tăng lên tới "Bậc thang thứ chín" hiện tại một điểm không cảm thấy mệt mỏi.

Bất quá, tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 cho những con số kia tin tức, còn có một bộ phận cuối cùng không có phiên dịch ra tới, thừa dịp hiện tại an toàn, vừa vặn nắm chắc phiên dịch một thoáng. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức ở bên trong trong kênh trả lời: "Vậy ta tìm cái địa phương nghỉ ngơi một chút."

Số 001 rất nhanh trả lời nói: "Chuyện nơi đây, trong thời gian ngắn sẽ không có kết quả."

"Ngươi nghỉ ngơi liền ở bên cạnh nghỉ ngơi, không nên rời bỏ chúng ta ánh mắt."

Chu Chấn khẽ gật đầu, liền tính số 001 không nói, hắn hiện tại cũng không có khả năng rời khỏi tầm mắt của mọi người.

Thế là, hắn hướng bên cạnh đi vài bước, trực tiếp ở một mảnh không làm sao bị dẫm đạp lên cỏ dại lên nằm xuống, nhắm mắt lại, bắt đầu ngủ.

※※※

Quen thuộc phòng học, đèn chân không soi sáng ra cả phòng đường hoàng.

Vang dội giảng bài âm thanh bên trong, Chu Chấn ngẩng đầu lên, liền nhìn đến mặc lấy phát vàng áo sơ mi trắng, âu phục màu xám quần dài giáo viên toán học đứng ở trước tấm bảng đen, trong tay nhặt nửa chi phấn viết, đang lớn tiếng giảng bài.

Chung quanh những bạn học khác hết sức chăm chú nhìn lấy trên bảng đen phức tạp hình vẽ cùng công thức, ghi bút ký động tĩnh hết đợt này đến đợt khác.

Chu Chấn nhìn bốn phía một vòng, không có xảy ra chuyện gì khác thường, lập tức cầm ra bản bút ký, bắt đầu chép lại còn không có phiên dịch ra tới bộ phận kia con số tin tức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiết khóa thứ nhất rất nhanh kết thúc, nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi qua sau, tiết khóa thứ hai bắt đầu, mặc lấy quốc gió váy giáo viên toán học, bước lấy bước chân nhẹ nhàng đi vào.

Đợi đến tiết thứ ba thời điểm, liền là mặc lấy quân lục áo thun, huấn luyện quần, mặt chữ quốc giáo viên toán học. . .

Trước ba tiết khóa lên lớp giáo viên, phân biệt đối ứng giọt thứ nhất "Mưa số" giọt thứ hai "Mưa số" cùng giọt thứ ba "Mưa số" đến tiết thứ tư, không có gì bất ngờ xảy ra, lên lớp giáo viên, là "Bác Sĩ Tro Tàn" giọt kia "Mưa số" .

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Nương theo lấy quen thuộc tiếng chuông, lên lớp tan học, trong phòng học tất cả chương trình học, đều giống như thường ngày.

Liên tiếp năm nút khóa sau đó, Chu Chấn trên bản bút ký, đã tràn ngập dư lại con số tin tức.

Theo lấy một con số cuối cùng ở trên bản bút ký rơi xuống, Chu Chấn ngẩng đầu nhìn hướng bục giảng, đây là tiết thứ sáu khóa, đang trên bục giảng giảng bài giáo viên, là giọt thứ hai "Mưa số" .

Hắn không có chần chờ, lập tức trước mặt mấy lần phiên dịch đồng dạng, giơ cánh tay lên, lớn tiếng nói: "Giáo viên, ta có một đạo đề mục sẽ không!"

Giọt thứ hai "Mưa số" lập tức dừng lại giảng bài, nhìn hướng Chu Chấn: "Đâu một đề?"

Đang lúc nói chuyện, nàng đi xuống bục giảng, hướng Chu Chấn chỗ ngồi đi tới.

Nhìn đến giọt thứ hai "Mưa số" qua tới, Chu Chấn lập tức đưa ra bản bút ký của bản thân.

Hắn không cần giọt thứ hai "Mưa số" thật giúp hắn nói đề, chỉ cần đối phương tiếp xúc đến máy vi tính của hắn, phía trên con số tin tức, liền sẽ trực tiếp phiên dịch thành hắn có thể xem hiểu văn tự.

Giống như trước đó, giọt thứ hai "Mưa số" nhận lấy Chu Chấn bản bút ký, chỉ nhìn một mắt, liền đem bản bút ký trả lại: "Đây không phải là đề mục, chỉ là một đoạn tin tức."

Chu Chấn cầm về bản bút ký, liền nhìn đến trên bản bút ký những cái kia phức tạp con số tin tức, quả nhiên đã tự động phiên dịch thành thục tất Trái Đất văn tự, hắn lập tức trả lời: "Cảm ơn giáo viên!"

Nói lấy, hắn không kịp chờ đợi bắt đầu kiểm tra lên những thứ này phiên dịch ra tới tin tức.

"Thứ tư văn minh trải qua 5936 năm, một khỏa không biết ách đạn, phiêu lưu đến Hệ Ngân Hà."

"Thứ tư văn minh trải qua 5974 năm, số hiệu 142857 hành tinh văn minh, ở Centaurus đem ách đạn vớt thành công."

"Thứ tư văn minh trải qua 5978 năm, tháo huỷ ách đạn thất bại, ách đạn nội bộ không biết bức xạ tiết lộ, một nửa nghiên cứu viên, chịu đến lây nhiễm. . ."

"Thứ tư văn minh trải qua 5982 năm, nghiên cứu phát hiện, ách đạn là toán học quy luật vũ khí, thông qua bức xạ số liệu tính toán, tỷ lệ đại khái vì chiều không gian cao thế giới vứt bỏ tàn thứ phẩm. . ."

"Thứ tư văn minh trải qua 5987 năm, 【 kế hoạch tăng chiều không gian 】 khởi động, nhóm đầu tiên 【 tiên phong 】 bắt đầu thả xuống. . ."

Nhìn đến nơi này, Chu Chấn thở sâu, bộ phận này tin tức, là liên quan tới "Virus con số" khởi nguyên!

Số hiệu 142857 hành tinh văn minh, không phải là "Virus con số" người chế tạo, mà là "Virus con số" người phát hiện!

Mặt khác, căn cứ bộ phận này tin tức, có thể phán đoán, nguyên thủy nhất "Virus con số" cũng không hoàn mỹ, tính lây nhiễm cũng không mãnh liệt, ở tháo huỷ thất bại dẫn đến tiết lộ dưới tình huống, chỉ cảm thấy nhuộm một nửa nghiên cứu viên, hơn nữa một điểm không có ảnh hưởng số hiệu 142857 hành tinh văn minh đến tiếp sau nghiên cứu.

Hiện tại trên Trái Đất "Virus con số" hẳn là số hiệu 142857 hành tinh văn minh, trải qua rất nhiều lần đổi mới phép lặp sau đó sản vật!

Nghĩ như vậy, Chu Chấn đang muốn tiếp tục xem tiếp, bỗng nhiên cảm thấy, chung quanh tựa hồ quá yên tĩnh một ít.

Hắn lập tức quay đầu, liền nhìn đến trong phòng học yên tĩnh, tất cả bạn học như cũ ngồi ở từng người trên chỗ ngồi, vừa mới cho hắn phiên dịch con số tin tức giọt thứ hai "Mưa số" một điểm không có trở về trước tấm bảng đen tiếp tục giảng bài ý tứ, vẫn là yên tĩnh đứng ở lớp của hắn bên cạnh bàn, tròng mắt đen nhánh, trực câu câu nhìn lấy hắn.

Chu Chấn lập tức có loại dự cảm không tốt, hắn nhìn lấy tên này cùng Đào Nam Ca dáng dấp giống nhau như đúc "Mưa số" hỏi dò: "Giáo viên, làm sao đâu?"

Giọt thứ hai "Mưa số" lập tức lộ ra một cái quen thuộc dáng tươi cười, sáng sủa sạch sẽ phòng học, tia sáng trong nháy mắt tối xuống, chu vi những bạn học kia thân ảnh, phảng phất là bị đặc hiệu xóa đi đồng dạng, bắt đầu từng cái nhanh chóng biến mất.

Vẻn vẹn một sát na, trong phòng học liền lộ ra trống rỗng, chỉ còn lại Chu Chấn cùng giọt thứ hai "Mưa số" một tòa vừa đứng.

Giọt thứ hai "Mưa số" cúi người, mang lấy hương thơm khí tức sợi tóc như nước chảy rủ xuống, nàng đến gần Chu Chấn, một đầu tinh tế cánh tay trắng nõn, phủ đến Chu Chấn trên vai, bờ môi tiến đến hắn bên tai, giống như là quan hệ rất tốt hai cá nhân lại nói nói khẽ đồng dạng, ngậm lấy ý cười nói: "Ta không kêu 'Giáo viên' danh hiệu của ta, là 4240576.".