Chương 367: Đàm phán thẻ đánh bạc.

Chương 367: Đàm phán thẻ đánh bạc.

Danh hiệu? !

Chu Chấn đột nhiên trừng to mắt, giọt thứ hai "Mưa số" tỉnh lại rồi!

Không chần chờ chút nào, hắn toàn thân trên dưới trong nháy mắt hiển hiện ra lít nha lít nhít con số, những thứ này con số phảng phất là nhỏ vào nước trong trong mực nước đồng dạng nhanh chóng lan tràn, thời gian trong nháy mắt, liền chiếm cứ hắn đại bộ phận thể xác.

Hắn muốn tiến vào "Con số hình thái" !

Trường học toà này "Rừng rậm số" quy tắc, thời gian lên lớp, học sinh không cách nào đơn độc rời khỏi chỗ ngồi!

Chỉ có tiến vào "Con số hình thái" hắn mới có thể trốn!

Ngay lúc này, giọt thứ hai "Mưa số" bỗng nhiên lại lần nữa mở miệng, nàng mang lấy cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc gương mặt, dùng cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc giọng nói, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra: "Sau khi tan học, tới công viên trò chơi Phúc Địch tìm ta."

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn tựa hồ thoáng cái từ một loại nào đó ác mộng bên trong bừng tỉnh đồng dạng, lại lần nữa nhìn hướng chu vi, liền phát hiện vừa mới còn u ám không gì sánh được tia sáng, đã khôi phục thành bình thường trong lớp sáng tỏ.

Đỉnh đầu từng chiếc từng chiếc đèn chân không yên tĩnh chiếu sáng ở giữa, ngoài cửa sổ còn có sắc trời sái nhập, khiến rộng rãi trong phòng học ánh sáng chiếu cực kỳ ưu tú, liền trong nơi hẻo lánh âm ảnh đều cực kỳ nhạt nhẽo.

Những cái kia lần lượt biến mất không thấy bạn học, cũng toàn bộ đều quy quy củ củ ngồi ở trên chỗ ngồi, duy trì lấy nghiêm túc nghe giảng bài tư thế, rất nhiều người bên trong cầm lấy bút, vẫn còn tiếp tục sao chép trên bảng đen ghi chép.

Ánh mắt của hắn nhìn hướng bục giảng, giọt thứ hai "Mưa số" nhặt một chi phấn viết, ở trên bảng đen viết xuống một chuỗi trôi chảy công thức, đang chuyên tâm giảng bài.

Thước dạy học thỉnh thoảng gõ đánh ở bản trên mặt, phát ra tiếng vang lanh lảnh, nhắc nhở lấy học sinh tập trung lực chú ý.

Hết thảy đều vô cùng bình thường, vừa rồi phát sinh hết thảy, liền giống như chỉ là một trận ảo giác.

Chu Chấn hạ thấp đầu, nhìn hướng bản thân bàn học.

Hai tay của hắn đoan đoan chính chính bày ra ở trên bàn học, trước mặt bày ra bản bút ký, phía trên tràn ngập lít nha lít nhít văn tự cùng số liệu, "Thứ tư văn minh trải qua" 【 tiên phong 】 tỉnh lại các loại từ ngữ nhiều lần xuất hiện. . . Bản thân vừa rồi kiểm tra tin tức thời điểm, tựa hồ ở trong lúc bất tri bất giác, nằm ở trên bàn ngủ thiếp đi.

Chu Chấn trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, nhưng lập tức phản ứng lại, hắn là "Bậc thang thứ chín" !

Nơi này là hắn "Rừng rậm số" !

Hắn không có khả năng ở bản thân "Rừng rậm số" bên trong, không hiểu thấu ngủ mất!

Càng không khả năng xuất hiện cái gì ảo giác!

Hắn vừa rồi nhìn đến, đều là chân thật sự tình phát sinh!

Giọt thứ hai "Mưa số" đã tỉnh lại!

Chỉ bất quá, đối phương tựa hồ tạm thời không có muốn xuống tay với hắn ý tứ. . .

Nghĩ tới đây, Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, hắn lại lần nữa ngẩng đầu, nhìn hướng đang giảng bài giọt thứ hai "Mưa số" .

Nhận ra được Chu Chấn ánh mắt, giọt thứ hai "Mưa số" chuyển động đầu, chống lại ánh mắt của hắn, khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra một cái chu chấn hết sức quen thuộc dáng tươi cười, sau đó hướng bên bảng đen, tiếp tục giảng bài.

Chu Chấn thần sắc không thay đổi, giọt thứ hai "Mưa số" nhìn đi lên đối với hắn không có gì địch ý, nếu như đối phương chỉ là hắn một cái nhân cách, hắn sẽ phi thường hài lòng.

Nhưng đối phương là "Mưa số" chỉ cần tỉnh lại, liền có nghĩa là hắn nhanh xong xuôi!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Chu Chấn lập tức nhìn hướng bản bút ký của bản thân, trên bản bút ký lưu loát ghi chép lấy rất nhiều tin tức.

Giọt thứ hai "Mưa số" lần này tỉnh lại, không có bất kỳ dấu hiệu gì.

Hắn hiện tại trạng thái tinh thần mười điểm bình thường, cũng chưa bao giờ từng rời đi Trái Đất.

Dưới tình huống bình thường, trong thân thể hắn "Mưa số" không nên nhanh như vậy tỉnh lại.

Giải thích duy nhất, liền là hắn vừa rồi ở trên bản bút ký ghi chép con số tin tức!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái cuối cùng một bộ phận con số trong tin tức, hẳn là có lấy cái gì phi thường đặc thù tình báo, tỉnh lại giọt thứ hai "Mưa số" !

Trong lúc suy tư, Chu Chấn hít sâu một hơi, đè xuống lập tức chạy ra phòng học dự định, đọc tiếp trên bản bút ký mới vừa rồi không có xem xong tin tức. . .

※※※

Thành phố Tân Hải, vùng ngoại ô cửa trường học.

Đông đảo tới từ toàn cầu các quốc gia "Bậc thang thứ chín" ba vòng trong ba vòng ngoài vây lấy số 001 năm người, nín thở ngưng thần, hết sức chăm chú nghe lấy.

". . . Liên quan tới số hiệu 142857 hành tinh văn minh tình huống, cơ bản cũng là như vậy." Tên kia mặc lấy Đường trang lão giả tiếng nói già nua, giọng nói lại phi thường vang dội, cho dù là ở trống trải vùng hoang vu, lời của hắn như cũ vô cùng rõ ràng truyền vào mỗi một tên người kiêm dung trong tai, "Hiện tại toàn bộ Hệ Ngân Hà, tất cả có văn minh hành tinh, đều là cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh thực nghiệm tràng."

"Căn cứ hiện hữu tình báo, ở Trái Đất trước đó, cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh, đã ở tương đương một bộ phận những tinh cầu khác lên, tiến hành qua 'Virus con số' thí nghiệm."

"Những thứ này bị thí nghiệm hành tinh, đều không ngoại lệ, đều đã hủy diệt!"

"Trái Đất tình huống của hiện tại, cũng không sai biệt lắm."

"Tin tưởng các quốc gia cũng đều phát hiện, trong mấy năm gần đây, 'Con số' tai nạn bộc phát, càng ngày càng nhiều lần, luân hãm khu cũng càng ngày càng nhiều."

"Càng trọng yếu chính là, mỗi lần 'Con số' tai nạn bộc phát, đều sẽ sinh ra 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!"

"Căn cứ chúng ta Hoa quốc tính toán, toàn bộ Trái Đất năng lượng, tối đa chỉ có thể duy trì 100~120 đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, đồng thời tồn tại."

"Đây là đem trên Trái Đất tất cả sinh mệnh năng lượng, cũng tính toán vào kết quả."

"Tình huống thực tế là, chỉ cần 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm số lượng đạt đến số liệu này một nửa, chúng ta văn minh, liền cách hủy diệt không xa. . ."

Đường trang lão nhân không ngừng mà nói lấy, đông đảo hắn quốc "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, càng nghe sắc mặt càng khó xem.

Một hồi lâu sau đó, Đường trang lão nhân cuối cùng nhắc đến lần này chuyện quan trọng nhất: "Từ trên tổng hợp lại, chúng ta đã không thể lại kéo xuống."

"Cũng không có kéo dài tư bản."

". . . Cho nên, chúng ta quyết định cùng cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh tiến hành tiếp xúc cùng đàm phán."

"Ít nhất phải lựa chọn mười vị đại biểu."

Tiếng nói vừa ra, Đường trang lão nhân nhìn xung quanh chu vi, hiện trường lặng ngắt như tờ, không xa vạn dặm trước tới đông đảo người kiêm dung đều ở thần tình nghiêm túc nhanh chóng suy tư lấy, trong lúc nhất thời không có bất kỳ người nào nói chuyện, chỉ có gió lay động cành lá tất tốt ở trong không khí tỏa ra.

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, tên kia nâu đậm da, răng trắng như tuyết lão niên người kiêm dung mở miệng nói ra: "Ta có một cái vấn đề."

"Hoa quốc những tin tức này, là làm sao tới?"

"Có thể tin cậy được hay không?"

Đang lúc nói chuyện, tên này lão niên người kiêm dung gắt gao nhìn lấy số 001, nhếch miệng gạt ra một cái phi thường dáng tươi cười miễn cưỡng, ra vẻ nhẹ nhõm nhún vai, buông tay nói, "Lão hỏa kế, không nên hiểu lầm, ta không phải là hoài nghi Hoa quốc thực lực. . . Càng không phải là hoài nghi Hoa quốc uy tín."

"Nhưng là từ 40 năm trước, 'Mưa số' giáng lâm thời điểm bắt đầu, người ngoài hành tinh xâm lấn Trái Đất cách nói, vẫn một mực không có dừng qua."

"Mặc dù ta cũng tin tưởng, 'Virus con số' là văn minh bậc cao sản vật, song không thể phủ nhận là, hiện tại tuyệt đại bộ phận văn minh ngoài hành tinh 'Xâm lược nói' đều chỉ là giả thiết tính phỏng đoán, cũng không có trên thực tế chứng cứ."

"Đây là quan hệ toàn bộ Trái Đất, quan hệ cả nhân loại vận mệnh đại sự, mời lý giải, ta không thể không thận trọng. . ."

Cái khác người kiêm dung địa vị cao yên lặng nghe lấy lời nói của hắn, đều là khẽ gật đầu.

Trong đám người, Tinh Hoa quốc cái kia tên là bài trung niên người da trắng nam giới ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên quét mắt bên người người da đen người kiêm dung, người da đen người kiêm dung hiểu ý, không đợi màu nâu da lão giả đem lời nói hết, lập tức xen vào nói: "Không tệ! Những tin tức này, chúng ta một điểm tiếng gió đều chưa nghe nói qua."

"Dùng Hán ngữ đến nói, việc này lớn."

"Nếu như không có chứng cớ, cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh, rốt cuộc là thật giống như các ngươi nói như vậy?"

"Hay là nói, cái gọi là chọn lựa mười vị đại biểu, chỉ là cái cớ."

"Hoa quốc chân chính cần, là mười tên 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, làm vật thí nghiệm?"

Nghe vậy, số 001 năm người hơi hơi nhíu mày, đang muốn nói cái gì, cái kia tên tuổi lên bọc lấy vải, mặc máu xanh nhãn hiệu định chế áo bào trắng người kiêm dung đã vượt lên trước một bước đứng ra tới, nói: "Hoa quốc ở trên lịch sử biểu hiện, rõ như ban ngày, tuyệt đối không có khả năng làm chuyện như vậy."

"Hơn nữa từ 'Mưa số' bộc phát đến nay, Hoa quốc một mực kiên định phản đối thí nghiệm cơ thể người."

"Liền ngay cả 'Bác Sĩ Tro Tàn' dạng kia đã từng kinh tài tuyệt diễm nhân tài, đều bởi vì đạp tuyến chịu đến truy nã, mà không phải giống như 'Nhà toán học' các loại, ở chứng thực mất khống chế trước, đều bị chỗ tại quốc chính phủ rộng rãi, thậm chí ám thông xã giao."

"Những thứ này đều chứng minh Hoa quốc ranh giới cuối cùng cùng uy tín."

"Hiện tại Hoa quốc đã là hoàn toàn xứng đáng toàn cầu đệ nhất khoa học kỹ thuật đại quốc, thậm chí còn đã nắm giữ 'Mưa số' tương quan kỹ thuật."

"Ta tin tưởng Hoa quốc tin tức nguồn gốc, sẽ không có vấn đề!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhìn hướng số 001 năm người, lúc này mới tiếp tục nói, "Bất quá, căn cứ Hoa quốc hiện tại cung cấp tin tức tới xem, cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh, ít nhất là cấp ba văn minh, thậm chí khả năng càng cao!"

"Mà Trái Đất hiện tại, cho dù có 'Virus con số' phương diện khoa học kỹ thuật, cũng mới liền cấp hai văn minh đều không có đạt đến."

"Chênh lệch chí ít một cái văn minh đẳng cấp, cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh, nghĩ muốn hủy diệt chúng ta, hầu như chỉ cần động động ngón tay."

"Chúng ta có cái gì thẻ đánh bạc, cùng như vậy văn minh bậc cao, tiến hành đàm phán?"

Cái vấn đề này hỏi xong, bao quát Tinh Hoa quốc người kiêm dung ở bên trong, tất cả mọi người đều trực câu câu nhìn hướng số 001 năm người, trong ánh mắt, tràn ngập hừng hực, thậm chí không còn có bất kỳ nghi ngờ nào tin tức nguồn gốc cùng đáng tin mức độ âm thanh.

Rất hiển nhiên, nếu như Hoa quốc đã nắm giữ có thể cùng cấp ba văn minh vốn để đàm phán, như vậy, những vấn đề này, đều không trọng yếu!

Số 001 năm người thần sắc bình tĩnh, hiển nhiên đã sớm dự đoán đến tình huống trước mắt.

Tên kia Đường trang lão nhân lập tức giải thích nói: "Nếu như không có 'Virus con số' chúng ta xác thực không có bất kỳ cái gì tư cách, cùng số hiệu 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh, ngồi ở một trương bàn đàm phán lên."

"Bất quá, mọi người hẳn là biết rõ, 40 năm trước, 'Virus con số' xuất hiện, cưỡng ép san bằng toàn cầu tất cả quốc gia trình độ khoa học kỹ thuật."

"Đồng dạng, 'Virus con số' xuất hiện, cũng kéo gần văn minh Trái Đất cùng số hiệu 142857 hành tinh văn minh tầm đó chênh lệch."

"Số hiệu 142857 hành tinh văn minh khoa học kỹ thuật, hiện tại xác thực vẫn là cao hơn chúng ta ra rất nhiều."

"Nhưng ít ra ở trên Trái Đất, bọn họ nghĩ muốn đối phó chúng ta những thứ này 'Bậc thang thứ chín' cũng là cần hao chút công phu."

"Nơi quan trọng nhất ở chỗ, trận này đàm phán, so không phải là thực lực của hai bên, mà là hai bên nhu cầu!"

"Số hiệu 142857 hành tinh văn minh, nghĩ muốn không phải là hủy diệt Trái Đất, hủy diệt văn minh nhân loại, mà là trên Trái Đất liên quan tới 'Virus con số' thí nghiệm số liệu, kết quả thí nghiệm."

"Mà chúng ta hiện tại khoa học kỹ thuật, không có cách nào đối phó số hiệu 142857 hành tinh văn minh, lại có thể sớm hủy đi bọn họ đã quan sát40 năm cái thí nghiệm này tràng!"

Nghe đến đó, có mặt các quốc gia người kiêm dung địa vị cao, trong nháy mắt minh bạch Đường trang ý của ông lão. . . Trái Đất hiện tại xác thực không có thực lực uy hiếp đến số hiệu 142857 hành tinh văn minh bản thổ, cũng khó có thể đối kháng đối phương đem Trái Đất xem như thực nghiệm tràng cách làm.

Nhưng, nếu như số hiệu 142857 hành tinh văn minh không đồng ý hoà đàm, không cho văn minh Trái Đất một tia hi vọng, vậy bọn họ liền trực tiếp đem Trái Đất nổ!

Như vậy, số hiệu 142857 hành tinh văn minh, liền không cách nào đạt được trên Trái Đất thí nghiệm số liệu, hơn nữa thả xuống tới Trái Đất lên những cái kia 【 tiên phong 】 cũng sẽ bạch bạch tổn thất.

Chiêu này đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám mươi ngàn, có thể nói là uống rượu độc giải khát, nhưng dù sao cũng so ngồi chờ chết tốt!

Đánh cái so sánh liền là, nhân loại bình thường cùng mèo hoang đánh nhau, thật đánh lên, thắng khẳng định là người.

Nhưng dưới tình huống bình thường, người bình thường liền bị thương cũng không nguyện ý, cho nên khi người bình thường cùng mèo hoang phát sinh xung đột, mèo hoang biểu hiện ra tính công kích thời điểm, tuyệt đại bộ phận thời điểm, đều là dùng người bình thường một phương chủ động né tránh với tư cách kết quả cuối cùng.

Hiện tại số hiệu 142857 hành tinh văn minh, cùng văn minh nhân loại Trái Đất quan hệ trong đó, liền cùng cái tình huống này không sai biệt lắm.

Chỉ có văn minh nhân loại bên này hạ định đồng quy vu tận quyết tâm, mới có hoà đàm cơ hội!

Nghĩ tới đây, có mặt các quốc gia người kiêm dung địa vị cao, lập tức minh bạch Hoa quốc lần này đem bọn họ tập hợp qua tới mục đích chân chính. . . Không phải vì lựa chọn đàm phán gì đại biểu, mà là muốn để các quốc gia, đặc biệt là trước mắt khoa học kỹ thuật đại quốc, đều làm tốt ngọc thạch câu phần chuẩn bị!

Càng trần trụi một điểm, đây không phải là đang cùng bọn họ thương lượng, mà là một cái báo tin!

Liền Hoa quốc vừa mới biểu hiện ra đến khoa học kỹ thuật thực lực, cho dù là bọn họ ở giữa có người, có quốc gia không nguyện ý, Hoa quốc cũng có thể đơn độc đem toàn bộ Trái Đất cho nổ!

Ý thức được điểm này, hiện trường lập tức lại một lần rơi vào trầm mặc.

Tinh Hoa quốc ba tên "Bậc thang thứ chín" nhanh chóng giao lưu lấy ánh mắt, dẫn đầu người da trắng trung niên nam giới hơi mở miệng, mấy lần nghĩ muốn mở miệng, nhưng nghĩ đến Hoa quốc vừa rồi thông qua "Rừng rậm số" tiến hành truyền tống kỹ thuật, cuối cùng vẫn là lựa chọn không nói gì.

※※※

Sáng tỏ trong phòng học, Chu Chấn nhanh chóng xem lướt qua lấy trên bản bút ký tin tức.

Chu vi bạn học chuyên tâm nhớ kỹ ghi chép, nghiêm túc nghe giảng bài.

Thời gian trôi qua, bất tri bất giác.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Quen thuộc tiếng chuông tan học, lại một lần vang lên.

Giọt thứ hai "Mưa số" giống như thường ngày, không có nửa điểm trì hoãn ném xuống nói đến một nửa tri thức điểm, đem một đoạn nhỏ phấn viết ném vào phấn viết hộp, thu thập giáo án, tuyên bố tan học sau đó, liền trực tiếp đi ra phòng học.

Giáo viên vừa ra khỏi cửa, trong lớp bầu không khí lập tức lỏng xuống, vui cười tiếng, bàn ghế di động tiếng, đi lại tiếng. . . Trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng truyền tới.

Các bạn học bắt đầu tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, hưởng thụ lấy tan học thời gian.

Chu Chấn yên tĩnh ngồi ở trên chỗ ngồi của bản thân, duỗi tay khép lại tràn ngập nét chữ bản bút ký, hắn đã xem xong phía trên dư lại tất cả tin tức.

Cái cuối cùng một bộ phận tin tức, chỉ nói một sự kiện: Tăng chiều không gian kế hoạch!.