Chương 368: Toàn cầu thế cục.

Chương 368: Toàn cầu thế cục.

Sáng sủa sạch sẽ trong phòng học, giống như thường ngày.

Chu Chấn chậm rãi đứng dậy, đi ra chỗ ngồi của bản thân, hướng lấy cửa trước của phòng học đi tới.

Hắn hiện tại nếu như muốn trở về thân thể của bản thân, chỉ cần từ phía sau rời khỏi liền được.

Nhưng trực giác nói cho hắn, không thể bồ câu một tên đã tỉnh lại 【 tiên phong 】. . .

Càng trọng yếu chính là, hắn cũng có mấy cái vấn đề, nghĩ muốn đi cùng đối phương chứng thực.

Nhìn lấy trước mặt tay nắm cửa, Chu Chấn xòe bàn tay ra, đem nó ấn xuống, một thanh kéo cửa ra.

Ngoài cửa là quen thuộc hành lang, âm u lại rộng rãi, đầu cùng sắc trời chiếu vào, có thể thấy rõ ràng phù trần bay múa quỹ tích.

Đạp, đạp, đạp. . .

Chu Chấn đi ra phòng học, tiến vào hành lang.

Hành lang trống rỗng lên, tiếng bước chân của hắn rõ ràng mà cô độc.

Một bước lúc rơi xuống, chu vi tất cả mọi thứ, đều như cát tháp sụp xuống, hóa thành phô thiên cái địa con số, công thức, định lý, hình vẽ. . . Chúng bay vút lên xoay chuyển, nhanh chóng gây dựng lại, thời gian trong nháy mắt, thuộc về trong phòng kiến trúc đặc thù u ám cùng hạn chế tan thành mây khói, chung quanh rộng mở trong sáng, xanh thẳm như thủy tinh bầu trời treo cao phía trên, màu sắc hoa mỹ công viên trò chơi hiện ra ở Chu Chấn trước mặt.

Sục sôi nhịp trống tiếng cùng ngọt ngào bắp rang mùi thơm người sau tranh người trước vọt tới.

Trang phục tươi đẹp du khách thuỷ triều đồng dạng lưu động, khắp nơi đều là vui mừng khôn xiết bầu không khí.

Chu Chấn nhìn bốn phía một thoáng, xác định bản thân hiện tại vị trí sau, lập tức xuyên qua đám người, hướng lấy đu quay thú nhún phương hướng đi tới.

Hoa tường vi mưa bồng bềnh vẩy vẩy, đem nhu mỹ mùi thơm tầng điệt lấy vẩy hướng công viên trò chơi mỗi một góc.

Thỉnh thoảng, phấn hồng bột trắng cánh hoa dính ở Chu Chấn tóc, bả vai, góc áo.

Còn có một ít đứa trẻ chơi đùa truy đuổi, đưa tay đón còn ở giữa không trung bay múa cánh hoa, tiếng cười như chuông bạc hết đợt này đến đợt khác.

Chu Chấn mặt không biểu tình tiến lên, thần sắc hắn lạnh lẽo, bước đi vội vàng, một chút cũng không bị chung quanh vui vẻ bầu không khí ảnh hưởng, lộ ra không hợp nhau.

Số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 bên trong, nhắc đến một cái phi thường mấu chốt tin tức. . . Chiều không gian tăng lên, cần năng lượng cực kỳ to lớn!

Cứ việc trong vũ trụ thiên thể nhiều như hằng hà sa số, nhưng tuyệt đại bộ phận thiên thể, năng lượng ẩn chứa, còn không đủ để dựng dục ra sinh mệnh.

Cho dù là thiên thể trong hiếm thấy tinh cầu sinh mệnh, dưới tình huống bình thường, năng lượng của nó, cũng hoàn toàn không đủ!

Thậm chí, một ít tiểu tinh hệ, tỷ như Hệ Mặt Trời, toàn bộ thiên hà năng lượng cộng lại, đều không thể thỏa mãn nhu cầu!

Vì vậy, 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 một bước mấu chốt nhất, liền là trước giải quyết vấn đề năng lượng.

Số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 là ở toàn bộ Hệ Ngân Hà, thí nghiệm "Virus con số" các loại số liệu, dùng tung lưới rộng phương thức, tìm kiếm thích hợp nhất thực nghiệm tràng.

Khi tìm thấy trên lý luận có thể tiến hành 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 thực nghiệm tràng sau đó, liền sẽ đối với nên thực nghiệm tràng, cách không tiến hành năng lượng quán thâu!

Đúng vậy, bán đảo Skadesolu lỗ sâu cỡ nhỏ, liền là dùng tới cho Trái Đất truyền thâu năng lượng thông đạo!

Thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc đường hầm không - thời gian, cũng giống như vậy.

Đây là mặt khác những cái kia đồng dạng bị cho rằng thực nghiệm tràng tinh cầu sinh mệnh, chỗ không có đãi ngộ!

Xác thực đến nói, cho Trái Đất truyền thâu dùng năng lượng, một phần trong đó, liền đến từ mặt khác những cái kia bị cho rằng thực nghiệm tràng tinh cầu sinh mệnh!

Hiện tại, những cái kia bị dùng tới cho Trái Đất truyền thâu năng lượng hành tinh, đã chú định hủy diệt.

Mà xem như 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 chủ yếu thực nghiệm tràng Trái Đất, kết cục đồng dạng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Đương nhiên, tình huống cụ thể, còn phải xem tiếp xuống trận kia đàm phán. . .

Trừ năng lượng bên ngoài, 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 đệ nhị trọng yếu, liền là đối tượng thí nghiệm.

Tiền nhiệm số 009 【 tiên phong 】 cho bộ phận này tin tức, có chút không được đầy đủ.

Bên trong hạch tâm nhất nội dung, toàn bộ đều là vây quanh lấy một tên khác tiên phong, danh hiệu 0000625.

Số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 định chính là một cái đại khái chiến lược phương hướng.

Mà tên này danh hiệu 0000625 【 tiên phong 】 thì là Trái Đất toà này thực nghiệm tràng bên trong, 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 cụ thể áp dụng qua trình chân chính chế định giả!

Đối phương vừa bắt đầu nghiên cứu đối tượng thí nghiệm, là 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm.

Nhưng về sau không biết nguyên nhân gì, đối phương bỗng nhiên từ bỏ 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, đem đối tượng thí nghiệm chuyển dời đến "Người kiêm dung con số" trên người.

Người kiêm dung cùng người bị nhiễm bất đồng, người bị nhiễm tiến hóa chỉ có "Phương trình" 3D bộ phận, thứ nhất duy bộ phận, không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí có thể nói, theo lấy người bị nhiễm lý tính biến mất, bộ phận này sẽ càng ngày càng yếu.

Cho nên, với tư cách 1D cực hạn 【 tiên phong 】 có thể phi thường nhẹ nhõm từ thế giới 1D, xâm lấn người bị nhiễm thế giới tinh thần, do đó cưỡng ép chiếm cứ người bị nhiễm thân thể.

Mà người kiêm dung, là "Phương trình" tất cả chiều không gian, cùng một chỗ tiến hóa!

Như vậy, liền có một vấn đề: Một khi người kiêm dung tiến hóa đến có thể tăng chiều không gian tình trạng, những cái kia 【 tiên phong 】 sẽ rất khó lại giống xâm lấn người bị nhiễm dạng kia, thông qua thế giới tinh thần khống chế, tới chiếm cứ người kiêm dung thân thể.

Vì vậy, nghĩ muốn thông qua người kiêm dung tiến hành 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 nhất định cần muốn có một tên người kiêm dung thân thể.

Tên này danh hiệu 0000625 【 tiên phong 】 tựa hồ tiến hành qua rất nhiều kiểm tra.

Căn cứ kinh nghiệm của đối phương, nếu như 【 tiên phong 】 trực tiếp chiếm cứ người kiêm dung thân thể, bởi vì hai bên "Phương trình" không hợp, người kiêm dung năng lượng, sẽ lập tức dừng lại tăng lên!

Trên bản chất, bị 【 tiên phong 】 chiếm cứ thân thể người kiêm dung, kỳ thật đã không lại là chân chính người kiêm dung, mà là mới người bị nhiễm!

Người kiêm dung "Phương trình" nhất định phải cân bằng.

Bất luận cái gì phá hư "Phương trình" cân bằng cử động, đều sẽ dẫn đến tăng chiều không gian thất bại. . .

Bài trừ rơi trực tiếp đi chiếm cứ người kiêm dung thân thể cái tuyển hạng này sau đó, tên này danh hiệu 0000625 【 tiên phong 】 lại lựa chọn còn chưa trở thành người kiêm dung người bình thường. . .

Bộ phận này tin tức, Chu Chấn là nín thở ngưng thần nhìn qua, khiến hắn thất vọng sự tình, tiếp xuống tin tức, xuất hiện đoạn lớn thiếu hụt.

Tựa hồ là tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 không ngừng mất đi số liệu nguyên nhân.

Tin tức sau cùng, là hai đoạn nhắc nhở. . .

【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 thực thi: Hệ Mặt Trời số 05 hành tinh, Á Âu đại lục, Hoa quốc, thành phố Tân Hải.

【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 phân phối nhiệm vụ: Số liệu đã mất đi. . .

Đúng vậy, danh hiệu 0000625 【 tiên phong 】 cho tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 phân phối nhiệm vụ, nhưng tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 chỉ nhớ rõ có như thế một cái 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 lại đem nhiệm vụ cụ thể tin tức số liệu cho đánh rơi rồi!

Đây là tiền nhiệm số 009 công lao!

Xác thực đến nói, đây là Hoa quốc đối với "Virus con số" nhiều năm qua chăm chỉ không ngừng khắc khổ nghiên cứu thành quả!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn khẽ gật đầu.

Lần này thành phố Tân Hải bộc phát ra cực kỳ nghiêm trọng "Con số" tai nạn, mất khống chế sau đó du đãng đã lâu tiền nhiệm số 009 cũng bỗng nhiên xuất hiện ở thành phố Tân Hải, hẳn là vì danh hiệu 0000625 【 tiên phong 】 nhiệm vụ tới.

Chỉ bất quá, đối phương trên nửa đường đem nhiệm vụ quên đi, sau đó không hiểu thấu nhìn chằm chằm vào trong cơ thể hắn "Mưa số" . . .

Tiền nhiệm số 009 nhiệm vụ thất bại sau đó, "Tiến Sĩ Ổn Định" chờ bốn tên 【 tiên phong 】 liền cũng xuất hiện ở thành phố Tân Hải.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tên kia danh hiệu 0000625 【 tiên phong 】 liền ở "Tiến Sĩ Ổn Định" một chuyến cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 bên trong!

Bởi vì tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 đã bị hắn hấp thu, cho nên "Tiến Sĩ Ổn Định" cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 cũng nhìn chằm chằm vào hắn!

Cái thời điểm này, Chu Chấn đã đến đu quay thú nhún cách đó không xa, tiết tấu vui sướng tiếng âm nhạc từ trong đám người truyền tới, đám người xếp hàng giống như như trường long uốn qua uốn lại.

Hắn đang muốn tiếp tục đi tới, bả vai bỗng nhiên bị người từ phía sau vỗ nhẹ.

Chu Chấn lập tức xoay người, liền nhìn đến mặc lấy quốc gió váy nữ hài thanh tú động lòng người đứng sau lưng hắn, nàng tròng mắt sáng tỏ như bảo thạch, dung mạo Thanh Nghiên như bọc lấy tuyết đọng nhánh hoa, giờ phút này chắp tay sau lưng, khóe miệng mỉm cười, vui vẻ thần sắc, thật to hòa tan bản thân lãnh ngạo khí chất, phảng phất là gió xuân bên trong đong đưa Mai đóa.

Nhìn lấy trương này cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc gương mặt, Chu Chấn thu hồi suy nghĩ, mang tính thăm dò mở miệng hỏi: "Giáo viên, tìm ta có chuyện gì?"

Vừa nghe Chu Chấn lại gọi bản thân giáo viên, giọt thứ hai "Mưa số" cười lấy trả lời: "Giáo viên?"

"Ân. . . Dùng cái hành tinh này văn hóa để diễn tả, Chu Chấn bạn học, thích đóng vai nhân vật?"

Đóng vai nhân vật?

Chu Chấn ám thở phào, hắn hiện tại, không sợ bị đối phương xuyên tạc ý tứ của hắn, liền sợ đối phương không cho hắn nói chuyện ngang hàng cơ hội.

Còn tốt, cái này giọt thứ hai "Mưa số" phải so "Tiến Sĩ Ổn Định" dễ nói chuyện nhiều.

Đang nghĩ ngợi, liền nhìn đến giọt thứ hai "Mưa số" nâng lên trắng nõn bàn tay tinh tế, nhẹ nhàng đánh cái búng tay, chu vi cảnh tượng trong nháy mắt biến hóa, hai người trong nháy mắt xuất hiện ở tinh không đu quay một cái cabin bên trong.

Toà này cabin phảng phất là dùng tinh khiết bảo thạch điêu khắc thành, từ cabin nhìn ra ngoài, chung quanh đều là óng ánh sáng long lanh tài liệu, một điểm không có ngăn trở ánh mắt, có thể từ chỗ cao thỏa thích thưởng thức toàn bộ công viên trò chơi mỹ cảnh.

Hai người ngồi đối diện nhau ở giữa, nương theo lấy cabin lên cao, công viên trò chơi bên ngoài cảnh sắc, thậm chí cả toàn bộ không có hủy diệt thành phố Đồng Phúc thành thị cảnh quan, đều từng chút một bao quát đi vào trong tầm mắt.

Nhà cao tầng san sát, các loại còn chưa bị hủy diệt công nghệ cao ở lâu vũ ở giữa, ở giữa không trung, ở trong tầng mây tranh kỳ đấu diễm.

Xe bay lui tới xuyên qua, 3D huyễn hóa Hải thị, ngăn nắp sạch sẽ, hoa lệ, phồn vinh, náo nhiệt. . .

Giọt thứ hai "Mưa số" không để ý đến cabin bên ngoài vui vẻ phồn vinh một màn, nói tiếp: "Ta hiện tại, cần một cỗ thế giới 3D thân thể."

"Cái hành tinh này người bị nhiễm, hoặc là người kiêm dung, đều được."

"Thân thể năng lượng, muốn cao một điểm, nếu không sẽ nghiêm trọng hạn chế lực lượng của ta."

Nói đến đây, khóe miệng nàng cong cong, cười càng vui vẻ, nói rất chân thành, "Đương nhiên, nếu như là cái kia gọi là 'Đào Nam Ca' thân thể nhân loại, ta cũng có thể tiếp thu."

"Nàng 'Phương trình' đúng vô cùng xưng, rất phù hợp ta đối với 'Đẹp' định nghĩa!"

Nghe đến giọt thứ hai "Mưa số" nói muốn tìm cái khác thân thể, Chu Chấn vừa mới bắt đầu còn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng suy tư lấy ứng đối lý do thoái thác, nhưng nghe đến phía sau, hắn lập tức nhướng mày, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói: "Không được!"

"Giáo viên, ngươi đổi cái mục tiêu."

"Ta có thể chuẩn bị cho lão sư một cỗ 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, với tư cách thay thế."

Tiếng nói vừa dứt, Chu Chấn lập tức ý thức được không ổn.

Ngữ khí của mình quá mức trực tiếp, không biết có thể hay không chọc giận đối phương. . .

Cái thời điểm này, giọt thứ hai "Mưa số" khẽ gật đầu, tựa hồ không có chút nào để ý Chu Chấn thái độ, nàng nhanh chóng trả lời: "Tốt."

"Ở ngươi tìm cho ta đến 3D thân thể trước đó, ta liền tạm thời sống nhờ ở ngươi nơi này."

"Mặt khác, ta vừa mới tỉnh lại, còn không biết cái hành tinh này tình thế bây giờ thế nào đâu?"

"Ngươi vì cái gì sẽ cùng danh hiệu 2626744 【 tiên phong 】 phát sinh xung đột?"

Danh hiệu 2626744?

Chu Chấn hơi ngẩn ra, hắn chưa nghe nói qua cái này danh hiệu, nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại: Giọt thứ hai "Mưa số" nói, hẳn là "Tiến Sĩ Ổn Định" chờ bốn tên 【 tiên phong 】 trong một thành viên.

Rốt cuộc, hắn vừa mới bị "Tiến Sĩ Ổn Định" bốn tên 【 tiên phong 】 truy sát, lúc đó giọt thứ hai "Mưa số" còn giúp hắn ngăn cản qua "Tiến Sĩ Ổn Định" . . .

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, Chu Chấn liền hàm hàm hồ hồ trả lời: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

"Là danh hiệu 2626744 【 tiên phong 】 bỗng nhiên xuống tay với ta."

"Ta cảm thấy, vị này 【 tiên phong 】 mục tiêu, hẳn là không phải ta."

"Mà là giáo viên ngươi!"

Nghe vậy, giọt thứ hai "Mưa số" lập tức sa vào một mảnh trầm mặc, nàng hơi hơi cúi đầu, tựa hồ là ở tính toán cái gì.

Chỉ chốc lát sau, nàng bỗng nhiên nói: "Chúng ta không cần sợ bọn họ!"

"Mặt khác, bọn họ hiện tại, cách chúng ta rất gần!"

※※※

Thành phố Tân Hải, vùng ngoại ô cửa trường học.

Các loại người loại "Bậc thang thứ chín" thần tình nghiêm túc, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn lấy số 001 chờ năm người.

Chu vi hoàn toàn yên tĩnh, trừ tiếng trời bên ngoài, không có nửa điểm tạp âm.

Nương theo lấy Đường trang lão nhân âm thanh rơi xuống, hiện trường trong nháy mắt sa vào tĩnh mịch bên trong, liền gió thổi cây cỏ động tĩnh, tựa hồ đều sát na biến mất.

Một hồi lâu sau đó, vẫn là tên kia màu nâu da, trắng như tuyết răng lão niên người kiêm dung trước tiên mở miệng, hắn thu hồi nhìn hướng Đường trang lão nhân ánh mắt, thật sâu mắt nhìn số 001, lúc này mới trầm giọng nói: "Chúng ta cần cùng quốc - sẽ liên lạc một chút."

Đường trang lão nhân cùng số 001 đều gật đầu một cái: "Tốt!"

Tiếp một khắc, quốc gia khác "Bậc thang thứ chín" cũng nhao nhao nâng ra tương tự yêu cầu.

Vừa mới tụ tập cùng một chỗ đám người lập tức đi lại lên tới, đông đảo người kiêm dung địa vị cao phát huy thủ đoạn, lâm thời che đậy ngoại giới, gọi thông khẩn cấp dãy số, liên hệ bổn quốc, báo cáo tình huống. . .

Duy chỉ có tên kia tự xưng bà ngoại là người Hoa quốc người kiêm dung địa vị cao, một điểm không để ý đến trước mắt quốc tịch chỗ tại quốc ý tứ, trực tiếp tiến đến Đường trang trước mặt lão nhân, thỉnh cầu tại chỗ nhận tổ quy tông. . .

Hiện trường bầu không khí, nguyên bản mười điểm khẩn trương, bởi vì tên này người kiêm dung địa vị cao kiên trì, nhiều ít tăng thêm mấy phần khôi hài.

Lần này Hoa quốc triệu tập các quốc gia "Bậc thang thứ chín" vốn chính là toàn nhân loại đều ở chiều cao quan tâm đại sự.

Đông đảo người kiêm dung địa vị cao tin tức truyền lại tốc độ cực kỳ trôi chảy nhanh chóng, toàn cầu tất cả có "Bậc thang thứ chín" quốc gia cùng Trái Đất, hầu như đều ở ngay lập tức biết nhân loại giờ phút này gặp phải thế cục.

Liên tuyến bên trong, đủ loại ngôn ngữ cãi vã kịch liệt lấy, phàn nàn lấy, gào thét lấy. . . Có mấy người không thể tin được gần đây ở trước mắt tai ương, có mấy người ôm lấy vạn nhất hi vọng nghĩ muốn khuyên Hoa quốc nghĩ lại, có mấy người hi vọng tiến một bước hiểu rõ Hoa quốc thực lực cùng cuối cùng kế hoạch, còn có chút người thì trực tiếp hỏi hiện tại cả nước gia nhập Hoa quốc phải chăng tới kịp. . .

Lượng lớn số liệu ở bên trong vùng không gian này nhanh chóng giao nhau lấy, những thứ này người kiêm dung địa vị cao giờ phút này từng cái sứt đầu mẻ trán, ở toàn nhân loại văn minh có thể hay không tồn vong áp lực thật lớn xuống, không có người có thể bảo trì nội tâm chân chính không có chút rung động nào.

Số 001 năm người bình tĩnh nhìn lấy một màn này, thỉnh thoảng quan sát lấy cách đó không xa Chu Chấn tình huống.

Mảnh kia không làm sao bị giẫm đạp qua trong bụi cỏ, Chu Chấn nằm ngửa ở trên lá cây, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn.

Đột nhiên, hắn mở ra hai mắt, thoáng cái ngồi dậy.

Nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, ánh mắt nhanh chóng lướt qua chung quanh những cái kia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, Chu Chấn bất chấp những thứ khác, lập tức sử dụng 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】 trong nháy mắt xuất hiện ở U Linh số 001 bên người.

"Số 001 tiền bối, trong cơ thể ta trong đó một giọt 'Mưa số' vừa rồi bỗng nhiên tỉnh rồi!".