Chương 369: Phát hiện.

Chương 369: Phát hiện.

Tình huống khẩn cấp, Chu Chấn những lời này là thông qua 【 siêu tần quấy nhiễu 】 tiến hành truyền lại.

"Mưa số" tỉnh lại?

Vừa nghe đến cái này sấm sét giữa trời quang đồng dạng tin tức, số 001, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng, đội tuần tra Thâm Hải tổng đội cùng cái kia hai tên đồng hành lão giả, lập tức đều giật mình kêu lên!

Năm người trong nháy mắt quay đầu, đồng loạt nhìn hướng Chu Chấn.

Ở Hoa quốc, ký túc "Mưa số" người kiêm dung, gọi là "Ký túc thân thể" .

Đối với "Ký túc thân thể" đến nói, nguy cơ lớn nhất, tình huống bết bát nhất, liền là ký túc ở trong cơ thể nó "Mưa số" tỉnh lại!

Lúc đầu tiền nhiệm số 009 từ bán đảo Skadesolu lỗ sâu cỡ nhỏ trở về sau đó, cũng là bởi vì trong cơ thể "Mưa số" tỉnh lại, trạng thái tinh thần chuyển tiếp đột ngột, tiến vào người thường khó có thể tưởng tượng trong hỗn loạn, nó "Năng lượng con số" cũng dần dần mất đi ổn định, liền giống như một khỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung cỡ lớn đạn hạt nhân.

Hết lần này tới lần khác, tiền nhiệm số 009 bản thân ý chí lựa chọn, là xuất phát từ kiên định tín ngưỡng, nghĩ muốn tìm một cái địa phương vắng vẻ bản thân kết thúc, để tránh tai họa Trái Đất, nhưng mặc kệ hắn làm sao thử nghiệm, cố gắng thế nào, lại làm sao đều không chết được!

Loại kia trơ mắt nhìn lấy bản thân từng chút một thay đổi, từng chút một bị thôn phệ tuyệt vọng, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!

Tiền nhiệm số 009 từ một cái căn đang Miêu Hồng, công huân rất cao thiết huyết chiến sĩ, rất nhanh biến thành một cỗ di động vực sâu thể xác!

Đó là toán học cấp độ thay đổi, kiên cường nữa lực ý chí, đều không có nửa điểm tác dụng!

Lúc đó, bất luận cái gì một tên thấy qua tiền nhiệm số 009 người, đều biết tiền nhiệm số 009 thống khổ cùng tuyệt vọng, nhưng lại toàn bộ thúc thủ vô sách!

Bị giới hạn lúc kia khoa học kỹ thuật, cùng đối với "Virus con số" tương quan hiểu rõ, cả nước tất cả chuyên gia, tất cả nghiên cứu viên, cùng tận tâm huyết, lại như cũ vô kế khả thi.

Mà hiện tại, Chu Chấn trong cơ thể "Mưa số" cũng tỉnh lại đâu? ? ?

Cùng số hiệu 142857 hành tinh văn minh đàm phán, lập tức liền muốn bắt đầu, Chu Chấn là trong đó một khâu trọng yếu nhất.

Kết quả liền ở thời khắc mấu chốt này, Chu Chấn thân thể, cũng phải bị số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tiên phong 】 chiếm cứ đâu?

Lúc đầu tiền nhiệm số 009 thảm kịch, lại muốn lại lần nữa trình diễn? !

Song, ngắn ngủi thất thần sau đó, số 001 chờ năm người rất nhanh phát hiện, vô luận là bọn họ "Trường số" thăm dò, vẫn là trên người các loại cao cấp, chính xác và tiên tiến thiết bị quét hình, đều biểu thị trước mặt Chu Chấn, trạng thái tinh thần tốt đẹp, trong cơ thể năng lượng cũng phi thường ổn định.

Đối phương dáng người phẳng phiu đứng ở số 001 cách đó không xa, kiểm tra trực quan thần hoàn khí túc, cơ bắp kiên cố, thể phách cường tráng, ánh mắt thanh minh kiên định, trừ giờ phút này thần sắc nhìn đi lên có chút lo lắng bên ngoài, đau một chút khổ dấu vết giãy dụa đều không có.

Đừng nói cùng lúc đầu bị dằn vặt sống không bằng chết tiền nhiệm số 009 lẫn nhau so sánh, Chu Chấn trước mắt trạng thái, tựa hồ so số 001 bọn họ năm cái còn tốt hơn!

Tình hình này, giống như là một tên hồng quang đầy mặt, khí huyết sung túc, thân thể không có nửa điểm tật xấu cường tráng thanh niên, cầm lấy một phần phi thường khỏe mạnh kiểm tra sức khoẻ báo cáo, đặt ở trước mặt bác sĩ, nhất định phải nói bản thân ra trọng đại tai nạn xe cộ, cần lập tức mời toàn quốc chuyên gia hội chẩn, đồng thời tiến vào ICU cấp cứu đồng dạng không hợp thói thường.

Thế là, tiếp một khắc. . .

Năm đạo vòng tròn hình dạng tường không khí lăng không xuất hiện, giống như một đóa hoa mai đường nét đồng dạng, đem sáu người bao bọc vây quanh, khiến mảnh không gian này, cùng có mặt cái khác "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung cách biệt.

Chu vi thổi tới gió, lập tức dán lấy tường vô hình thân thể trượt ra.

Mở ra che đậy âm thanh cùng tín hiệu hạt sau tường, số 001 liếc nhìn Chu Chấn, thần sắc không quá khẩn trương hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Đang lúc nói chuyện, bên cạnh Đường trang lão nhân cầm ra một hộp đóng gói đơn giản, không có bất kỳ cái gì tuyên gửi đồ án cùng LOGO hộp thuốc lá, rút ra một cây, bản thân ngậm lên sau, lại cho bao quát Chu Chấn ở bên trong đồng bạn đưa một lần.

Chỉ bất quá, những người khác đều không hút thuốc lá, nhao nhao khoát tay xin miễn.

Đường trang lão nhân thu hồi hộp thuốc lá, tự mình tự đốt lên, uể oải phun ra một vòng khói, loại này thuốc lá hẳn là chế tạo đặc biệt, tản mát ra mùi phi thường đặc biệt, tựa hồ hỗn tạp lẫn lộn mấy loại thảo dược ở bên trong, hơi hơi cay đắng thực vật mùi thơm ngát.

Mặc lấy cổ tròn áo thun lão giả tựa hồ không quá ưa thích mùi vị này, lập tức đổi cái vị trí, đi tới hắn hướng đầu gió.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng cùng đội tuần tra Thâm Hải tổng đội thì ở nhìn mắt Chu Chấn sau, lại nhìn hướng bên ngoài những cái kia dị quốc "Bậc thang thứ chín" tựa hồ càng thêm quan tâm bọn hắn thương nghị tình huống.

Toàn bộ quá trình, mọi người biểu hiện tâm bình khí hòa, cực kỳ bình tĩnh.

Thời điểm này, Chu Chấn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Liền ở vừa rồi, ta tại, tìm 'Mưa số' phiên dịch một bộ phận cuối cùng con số tin tức."

"Bộ phận này con số trong tin tức, nhắc đến số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】!"

"Cái này 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 tựa như là một loại từ mấu chốt, tỉnh lại ta giọt thứ hai 'Mưa số' liền là có khả năng nhất tỉnh lại cái kia. . ."

Nghe lấy nghe lấy, số 001 chờ năm người lập tức bắt được Chu Chấn trong lời nói trọng điểm: 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】!

Không đợi Chu Chấn nói tiếp, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng lập tức hỏi: "【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 là cái gì?"

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem con số tin tức một bộ phận cuối cùng phiên dịch, đồng thời truyền thâu cho số 001 chờ năm người.

Năm người đều là "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, khả năng tính toán cực kỳ cường đại, hơi hơi phân thần, liền hoàn thành tin tức tiếp thu cùng phân tích.

Rất nhanh, đội tuần tra Thâm Hải tổng đội liền gật đầu, nói: "Chu Chấn, làm không tệ!"

"Những tin tức này, đối với chúng ta đàm phán kế tiếp, phi thường trọng yếu!"

Bốn người khác cũng đều tán thành gật đầu, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng trầm giọng nói: "Căn cứ những tin tức này, có thể xác định, tăng lên chiều không gian, là số hiệu 142857 hành tinh văn minh mục đích cuối cùng nhất."

"Một điểm này, có thể làm chúng ta lần này đàm phán điểm cắt nhập."

"Bất quá, tin tức không được đầy đủ, có chút đáng tiếc."

"Bằng không mà nói, chúng ta có thể làm ra càng thêm tính nhắm vào kế hoạch."

Mặc lấy Đường trang lão nhân nói: "Có hiện tại những tin tức này, đã rất không tệ."

"Từ bán đảo Skadesolu lỗ sâu cỡ nhỏ xuất hiện sau, toàn cầu nồng độ năng lượng tăng lên không ngừng, 'Người bị nhiễm con số' 'Con số' tai nạn, cũng càng ngày càng nhiều lần!"

"Những năm gần đây, bao quát chúng ta ở bên trong, mỗi cái quốc gia làm qua rất nhiều điều tra cùng nghiên cứu, nâng ra qua rất nhiều phỏng đoán, nhưng thủy chung không cách nào chứng thực, không cách nào xác định. Nguyên lai nguyên nhân chân chính, là số hiệu 142857 hành tinh văn minh, ở cho Trái Đất truyền thâu năng lượng!"

Mặc lấy cổ tròn áo thun lão nhân thản nhiên nói: "Cái kia danh hiệu 0000625 【 tiên phong 】 là số hiệu 142857 hành tinh văn minh ở trên Trái Đất trận này 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 chủ mưu."

"Chúng ta lần này đàm phán, nhất định muốn gặp đến vị này 【 tiên phong 】 mới được."

"Cho tới nay mới thôi, chúng ta chỉ biết tiền nhiệm số 009 trên người tên kia 【 tiên phong 】 cụ thể danh hiệu, là 052631578947368421."

"Cái này 0000625 【 tiên phong 】 không biết có phải hay không là 'Tiến Sĩ Ổn Định' ?"

Số 001 suy nghĩ một chút, nói: "Tỷ lệ đại khái là 'Tiến Sĩ Ổn Định' ."

"Chu Chấn trước đó truyền thâu cho chúng ta chiến đấu số liệu bên trong, 'Tiến Sĩ Ổn Định' một mực đảm nhiệm lấy bốn tên 【 tiên phong 】 trong đầu lĩnh nhân vật."

Nói đến đây, năm người lại lần nữa nhìn hướng Chu Chấn, số 001 nói tiếp, "Ngươi tiếp tục nói, giọt kia tỉnh lại 'Mưa số' là dạng gì?"

"Ngươi vì cái gì sẽ cho rằng, giọt kia 'Mưa số' hiện tại đã tỉnh lại đâu?"

Bốn người khác chú mục Chu Chấn trên người, cũng là khẽ gật đầu.

Chu Chấn trạng thái hiện tại, vô luận thần trí vẫn là thân thể, năng lượng, không hề giống tỉnh lại "Mưa số" dáng vẻ.

Trong lòng bọn họ cảm thấy, càng khả năng chính là, cùng số hiệu 142857 hành tinh văn minh đàm phán sắp đến, Chu Chấn rốt cuộc quá trẻ tuổi, áp lực tâm lý quá lớn, dưới loại tình huống này, có chút gió thổi cỏ lay, liền xuất hiện stress cùng ngộ phán. . .

Đương nhiên, việc này lớn, vì để phòng vạn nhất, nên hỏi, vẫn là muốn hỏi.

Mắt thấy số 001 một điểm không có bởi vì trên người hắn "Mưa số" tỉnh lại mà khẩn trương, Chu Chấn nguyên bản cháy bỏng cảm xúc, cũng dần dần bình phục xuống tới.

Căn cứ hắn nắm giữ tình báo, tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 một mực ở mất đi số liệu, tên kia 【 tiên phong 】 sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, liền là Hoa quốc bên này thủ bút.

Mà tiền nhiệm số 009 biến cố, đã là rất nhiều năm trước sự tình.

Dùng Hoa quốc phát triển, trước mắt kỹ thuật, khẳng định càng thêm thành thục rồi!

Hiện tại xem số 001 chờ năm người như thế lạnh nhạt biểu hiện, không có gì bất ngờ xảy ra, Hoa quốc hẳn là đã có giải quyết "Mưa số" tỉnh lại kỹ thuật!

Cho nên, hắn căn bản không cần lo lắng giọt thứ hai "Mưa số" tỉnh lại!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trong lòng nhất định, ngữ khí cũng hòa hoãn bình tĩnh trở lại: "Ta giọt kia 'Mưa số' tự xưng danh hiệu của bản thân, là 4240576."

"Hơn nữa, giọt kia 'Mưa số' còn giống như nhận biết 'Tiến Sĩ Ổn Định' ."

"Nàng xưng hô 'Tiến Sĩ Ổn Định' danh hiệu, là 2626744. . ."

Nghe vậy, số 001 chờ năm người, trước một khắc còn vân đạm phong khinh, ung dung không vội, vừa nghe đến "Mưa số" có thể nói ra danh hiệu của bản thân, tùy ý thần sắc, sát na ngưng trệ!

Đường trang lão giả không có nửa điểm chần chờ, lập tức nói: "Đàm phán trì hoãn!"

"Chúng ta hiện tại, lập tức hộ tống Chu Chấn, tiến về biển sâu nơi thu dụng, xem một chút có thể hay không khống chế lại!"

Sắc mặt hắn xanh xám, cánh tay hơi hơi nâng lên, nhìn lên tựa hồ nghĩ muốn lên tới nâng đỡ Chu Chấn, "Ngươi hiện tại, đại khái còn có thể chống đỡ bao lâu?"

Bốn người khác, giờ phút này cũng đều là khuôn mặt ngưng trọng, như lâm đại địch, tường không khí bên trong bầu không khí, trong chốc lát giống như kéo đến cực hạn dây cung.

Số 001 năm người không gì sánh được vẻ mặt nghiêm túc bên trong, còn trộn lẫn vào một tia khó mà ức chế bi phẫn cùng đau đớn.

Chu Chấn nhìn lấy một màn này, lập tức ngẩn người, phản ứng qua tới sau, lập tức lắc đầu, nói: "Đàm phán, không thể kéo!"

"Muốn càng nhanh càng tốt!"

"Ta giọt kia 'Mưa số' hiện tại vừa mới tỉnh lại, còn không có làm sao tiếp thu tin tức của ngoại giới."

"Hiện tại nàng có thể giúp chúng ta cùng một chỗ đối phó 'Tiến Sĩ Ổn Định' một chuyến bốn tên 【 tiên phong 】."

"Một khi kéo thời gian dài, chúng ta sẽ thiếu một người trợ giúp, thêm một kẻ địch!"

Ít người trợ giúp?

Số 001 năm người nghe vậy, đều là lắc đầu.

Nhiều cái địch nhân, bọn họ đều minh bạch là chuyện gì xảy ra; nhưng ít người trợ giúp. . . Bọn họ không cho rằng một vị tỉnh lại "Mưa số" lại trợ giúp bọn họ!

Số 001 lập tức nói: "Mặc kệ như thế nào, hiện tại trước đi biển sâu nơi thu dụng!"

" 'Mưa số' . . . 【 tiên phong 】 không cách nào bị giết chết!"

"Bọn họ là 1D thể sinh mệnh, liền giống như một cái lăng không tưởng tượng ra tới hư cấu nhân vật, lại giống như trong cảnh trong mơ một cái nhân vật, không có khả năng bị trong hiện thực công kích giết chết!"

"Đối phó loại này 1D thể sinh mệnh, chỉ có thể nghĩ biện pháp để cho bọn họ lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say!"

"Ngươi hiện tại 'Mưa số' vừa mới tỉnh lại, lập tức tiến vào biển sâu nơi thu dụng, còn có cơ hội. . ."

Không đợi số 001 đem lời nói hết, Chu Chấn nhanh chóng lắc đầu, nói: "Khả năng đi không được!"

" 'Tiến Sĩ Ổn Định' cái kia một chuyến bốn tên 【 tiên phong 】 một mực đều ở phụ cận nhìn chằm chằm chúng ta."

"Có hay không không đi biển sâu nơi thu dụng phương pháp?"

"Tiến Sĩ Ổn Định" cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 liền ở phụ cận?

Số 001 chờ năm người nghe được lời này, đều là nhíu mày, như chim ưng ánh mắt, nhanh chóng quét hướng chu vi.

Vứt bỏ trường học chỗ tại phiến khu vực này, đã sớm ở rung chuyển trong bị hoang phế, bộc phát cỏ dại che giấu ngày trước tàn viên đoạn bích, phóng tầm mắt nhìn tới, đầy mắt um tùm, mềm mại màu xanh phảng phất chắc nịch lông cừu, một đường trải đến chân trời.

Tới từ toàn cầu các quốc gia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, còn ở thần tình nghiêm túc liên lạc lấy từng người quốc gia, cùng Quốc hội, Thủ tướng, Tổng thống. . . Thảo luận kịch liệt.

Một màn này phi thường bình thường, nhìn không ra vấn đề gì.

Không có nửa điểm chần chờ, năm người gần như đồng thời khởi động trên người thiết bị, tập hợp Hoa quốc đỉnh tiêm nhà khoa học tâm huyết dụng cụ, từng tấc từng tấc quét hình chu vi, không buông tha dấu vết để lại, không buông tha mắt thường khó mà nhận ra được nhỏ bé, bao quát lòng đất cùng bầu trời. . .

Màu xanh lá số liệu nhanh chóng quét xuống lấy, tỏ rõ lấy phụ cận vô cùng an toàn cùng bình thường.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Thư giãn mà có tiết tấu tiếng nhắc nhở liên tục vang lên, màu xanh lá từng chút một nhuộm dần cảm biến thị giác.

Song, khi quét hình phạm vi đẩy tới đến sau lưng trường học lầu dạy học thì, khác hẳn màu xanh lá màu cam xuất hiện rồi!

Tích tích tích. . . Dồn dập cảnh giới âm thanh, nhắc nhở toà này trường học chủ thể lầu dạy học, H loại hình hai bên thêm cao trong gác lửng, bên trái toà kia trong lầu các, xuất hiện dị thường năng lượng!

Gác lửng có lấy phong tình dị vực đỉnh nhọn, nhìn lên giống như phương Tây truyền thống gác chuông.

Nó nguyên bản màu lam nhạt sơn đã ở thời gian bên trong loang lổ ảm đạm, phảng phất cũ kỹ giá cắm nến.

Cái kia đỉnh nhọn trong năng lượng bàng bạc, liền giống như bỗng nhiên đốt ánh lửa.

Cùng lúc đó, cảm biến thị giác lên, như thác nước quét xuống dòng số liệu trong nháy mắt biến mất, chiếm lấy, là cấp tốc tăng lên năng lượng báo động.

Màu đỏ cam vẻn vẹn tồn tại 0.1 giây không đến thời gian, liền hóa thành đỏ tươi, sau đó là đỏ thẫm, cuối cùng là gần như ngưng kết vết máu đỏ thẫm.

Nồng đậm màu sắc hầu như muốn tràn ra màn hình: "Cao nguy năng lượng báo động! Cao nguy năng lượng báo động! Cao nguy. . ."

Số 001 chờ năm người lập tức thần sắc biến đổi, cái này cường độ năng lượng, cũng là "Bậc thang thứ chín" !

Hơn nữa. . .

"Cao nguy năng lượng báo động! Đã xứng đôi thành công!"

Cảm biến thị giác lên, khung đỏ thẫm nguồn sáng còn ở nhanh chóng lấp lóe, một chuyến nhắc nhở mới đang nhảy ra giao diện: "Xứng đôi đối tượng: Tiến Sĩ Ổn Định (con số mất khống chế)!"

"Tới từ toàn cầu 'Con số' lệnh truy nã."

Là "Tiến Sĩ Ổn Định" !

Số 001 năm người đồng tử hơi hơi khuếch trương, cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 vẫn ở bên cạnh quang minh chính đại nhìn lấy bọn họ trận này "Toàn cầu đỉnh cấp người kiêm dung hội nghị" mà bọn họ cho tới bây giờ, khi đạt được nhắc nhở dưới tình huống, mới phát hiện sự tồn tại của đối phương!.