Chương 370: Chấp hành kế hoạch.

Chương 370: Chấp hành kế hoạch.

Cái thời điểm này, số 001 trước hết nhất phản ứng qua tới, lập tức ở nội bộ trong kênh hỏi: "Cái chỗ kia, các ngươi vừa rồi có hay không quét hình qua?"

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng nhanh chóng ở trong kênh trả lời: "Ta ngay lúc đó lực chú ý, đều ở các quốc gia 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung trên người, cho rằng các ngươi bốn cái sẽ quét hình, cho nên ta liền không có sử dụng thiết bị thăm dò."

Sát theo đó, đội tuần tra Thâm Hải tổng đội cũng ở trong kênh biểu thị: "Ta mới vừa rồi là nghĩ quét hình, nhưng hệ thống bỗng nhiên kẹt một chút, sau đó bắt đầu tự kiểm, tự kiểm kết quả là không có phát hiện vấn đề."

"Bởi vì tự kiểm tiêu phí một chút thời gian, ta cho rằng các ngươi bốn cái đều đã quét hình qua, liền không có lãng phí năng lượng."

Đường trang lão giả đồng dạng ở trong kênh nói: "Ta quét hình toà này trường học bên ngoài, khuôn viên trường, đang chuẩn bị quét hình lầu dạy học thời điểm, đột nhiên cảm giác được, nơi này trước đến nhiều như vậy các quốc gia 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, đã bọn họ đều không có dị thường gì biểu hiện, vậy khẳng định sẽ không có vấn đề."

Mặc lấy cổ tròn áo thun lão giả cũng quay về đến: "Ta vừa rồi một mực nghĩ lấy đàm phán sự tình, không hiểu thấu đem kiểm tra cảnh vật chung quanh quên đi."

Bốn người nói xong, đều nhìn hướng số 001.

Số 001 cũng ở nội bộ trong kênh trả lời: "Ta vừa rồi nghĩ muốn quét hình chu vi thời điểm, lão Erro đột nhiên hỏi một câu nói, ta một cái phân tâm, liền cho bỏ qua."

Lão Erro, tức tên kia màu nâu da, răng trắng như tuyết lão niên người kiêm dung, hắn kêu Erro Valentine, Bạch Hùng quốc người kiêm dung địa vị cao, hai bên ở rất nhiều quốc tế sự vụ trong có qua hợp tác, xem như là người quen biết cũ.

Giờ phút này năm người đơn giản giao lưu một thoáng tin tức sau đó, thần sắc trong nháy mắt đều biến đến không gì sánh được ngưng trọng.

Dưới tình huống bình thường, bọn họ loại này lão thủ, xuất hiện ở một cái mới sân bãi sau đó, sẽ gần như bản năng sử dụng "Trường số" cùng trang bị, đem chung quanh tất cả hoàn cảnh, toàn bộ đều tỉ mỉ, chỗ nào cũng có kiểm tra một lần, thậm chí mấy lần!

Đây là bọn họ nhiều năm qua vào sinh ra tử thói quen, cũng là hết lần này lần khác từ trong hiểm cảnh còn sống kinh nghiệm.

Cho dù là đồng bạn khác đã phát ra xác nhận an toàn tín hiệu, bọn họ cũng sẽ tự mình nghiệm chứng một lần, tuyệt đối sẽ không bởi vì phía trên những cái kia khôi hài lý do, từ bỏ cái này nhất lưu trình.

Trên thực tế, đừng nói lão thủ người kiêm dung, liền xem như vừa mới gia nhập người kiêm dung bộ ngành người mới, cấy ghép trong ký ức, đều sẽ lặp đi lặp lại nhấn mạnh một điểm này.

Nhưng hiện tại, bọn họ năm tên "Bậc thang thứ chín" thế mà cùng một chỗ phạm cái này đơn giản nhất sai lầm!

Một người sai lầm, khả năng là trùng hợp; hai cá nhân sai lầm, cũng có thể là trùng hợp; nhưng năm người cùng một chỗ sai lầm. . .

Trong bọn họ chiêu rồi!

Đây là 【 định luật Murphy 】!

Không phải là thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 hiện tại đã được đến khống chế, không có khả năng đồng thời ảnh hưởng đến bọn họ năm cái.

Là cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 bên trong, một vị trong đó "Trường số" !

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ vừa rồi vừa về tới thành phố Tân Hải, cũng đã chịu đến ảnh hưởng!

Không, không chỉ là bọn họ năm cái!

Là nơi này tất cả "Bậc thang thứ chín" toàn bộ đều trúng chiêu!

Quốc gia khác những cái kia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, vừa rồi khẳng định cũng không có quét hình lầu dạy học!

Những thứ này dị quốc người kiêm dung địa vị cao làm như thế nguyên nhân, có khả năng là đột nhiên cảm giác được: Trường học tỷ lệ đại khái là Hoa quốc đỉnh cấp phòng thí nghiệm, một khi làm như vậy, sẽ mạo phạm Hoa quốc!

Nghĩ tới đây, năm người đồng thời nghĩ đến một cái vấn đề: Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 có thể ở bọn họ không có phát giác dưới tình huống, đối với bọn họ sử dụng 【 định luật Murphy 】 như vậy, trừ 【 định luật Murphy 】 bên ngoài. . .

Ý thức được điểm này, số 001 năm người vội vàng xoay người, đồng thời lui đi hạt tường, muốn nhắc nhở các quốc gia có mặt người kiêm dung địa vị cao.

Song, ngay lúc này. . .

Đinh linh linh. . .

Một trận quen thuộc tiếng chuông, bỗng nhiên từ lầu dạy học trong trùng trùng điệp điệp truyền tới.

Âm thanh này trong nháy mắt vang vọng phiến thiên địa này, hấp dẫn toàn bộ sinh linh lực chú ý.

Trừ Chu Chấn bên ngoài, có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, thân thể cùng nhau cứng đờ, liền giống như sâu trong linh hồn, đột nhiên chịu đến cái gì kịch liệt xung kích đồng dạng.

Sát theo đó, trường học đóng chặt cửa sắt chi dát mở ra, trong cửa, tinh mịn con số hội tụ thành dòng lũ đồng dạng chen chúc mà ra, thuận theo không ngừng biến lớn khe cửa, người sau tranh người trước hướng ra phía ngoài lan tràn.

Chung quanh cỏ dại, đường cái, vùng hoang vu, tàn viên đoạn bích. . . Trong chớp mắt, toàn bộ đều bị lít nha lít nhít con số bao phủ!

Bầu trời, bãi cỏ, phế tích. . . Hoàn cảnh bình thường biến mất không còn tăm tích, chu vi sa vào một mảnh con số đại dương mênh mông.

Bốn đạo tương tự người đường nét, chậm rãi từ trong cửa sắt như cũ đang chảy lấy con số trong đứng lên, dẫn đầu đường nét là một tên áo choàng gửi nữ giới, dáng người thướt tha, khí chất trang nhã, chính là "Tiến Sĩ Ổn Định" !

Tận đến giờ phút này, có mặt các quốc gia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, mới rốt cục từ vừa rồi trong tiếng chuông lấy lại tinh thần, ánh mắt của mọi người, đều trong nháy mắt nhìn hướng "Tiến Sĩ Ổn Định" chờ bốn đạo đường nét.

" 'Con số mất khống chế' 'Tiến Sĩ Ổn Định' !"

"Căn cứ Hoa quốc cung cấp tin tức, bọn họ là số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tiên phong 】 'Mưa số' liền là bọn họ không có tỉnh lại trước đó hình thái!"

"Hết thảy bốn cái, năng lượng giống như chúng ta. . . Đều là 'Bậc thang thứ chín' !"

"Cái thời điểm này xuất hiện, là muốn sớm đàm phán sao?"

"Không! Hẳn là tới ngăn cản văn minh nhân loại chúng ta liên thủ!"

"Kỳ quái. . . Năng lượng giống như có chút không bị khống chế!"

Đang lúc nói chuyện, các quốc gia người kiêm dung địa vị cao trên người năng lượng, liền giống như không ổn định núi lửa đồng dạng, nhao nhao ầm ầm bộc phát!

Vô hình năng lượng vào giờ khắc này hầu như hóa thành thực chất, sát na thời khắc, liền vặn vẹo mỗi một tên người kiêm dung địa vị cao không gian chung quanh, hiện ra mầm lửa phía trên kỳ dị cảnh quan.

Không gian xung quanh chịu đến năng lượng cự lực đè ép, biến thành cùng loại với gương biến dạng bên trong cảnh tượng, lúc dài lúc ngắn, chợt xa chợt gần, đem nguyên bản bình thường thân thể, hết thảy lôi kéo thành hình thù kỳ quái.

Nơi này mỗi cá nhân, thả tới thế giới bất kỳ chỗ nào, đều là nhân loại cá thể chiến lực đỉnh tiêm, mà trang bị văn minh nhân loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao, là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Hiện tại hội tụ vào một chỗ, dù cho còn cái gì đều không có làm, vẻn vẹn là trong cơ thể của bọn họ tích chứa năng lượng lên bộc phát, liền dẫn phát to lớn ảnh hưởng.

Bầu trời phía trên, vệ tinh tự phát giám sát, cao nguy năng lượng báo động gào thét lấy truyền hướng toàn bộ thế giới.

Song, nhìn lấy không gian này vặn vẹo, năng lượng dường như sơn hô hải khiếu một màn, "Tiến Sĩ Ổn Định" chờ bốn tên 【 tiên phong 】 lại là không gì sánh được bình tĩnh, tựa hồ một điểm không có đem mọi người để vào mắt.

"Tiến Sĩ Ổn Định" khoả kia con số hội tụ đầu, hơi hơi chuyển động, từ trái đến phải, hơi xem lướt qua một thoáng đông đảo người kiêm dung địa vị cao, liền giống như một tên cần cù nông dân, ở kiểm tra lấy bản thân trong đất củ cải thành thục tình huống, rất nhanh, phần đầu của nàng phát ra một trận chập trùng bất định sóng âm: "Chất lượng tốt năng lượng thể số lượng, còn kém mấy cái."

"Nhưng đã bị phát hiện, vậy liền trực tiếp bắt đầu!"

"【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 hiện tại chấp hành!"

※※※

Hoa quốc, thủ đô.

Dưới mặt đất phòng chỉ huy.

Rộng rãi trần nhà cao không gian, giống như một tòa cỡ lớn hang động đá vôi.

Đan xen đèn Led chiếu điểm soi sáng ra đang khẩn trương bận rộn nhân viên công tác.

Gần bên trong vị trí, thiết trí có thể nhìn xuống toàn bộ phòng chỉ huy giá không tầng, giờ phút này, giá không tầng trên ghế ngồi, ngồi lấy từng đạo cao thấp mập ốm không đồng nhất thân ảnh, mấy cái điểm đỏ ở môi của bọn hắn điểm lúc sáng lúc tối, lượn lờ sương mù bốc lên mà tới, xen lẫn phía dưới không ngừng vang lên các loại tiếng nhắc nhở, hội tụ thành một loại lực lượng vô hình, phảng phất đang từng chút một kéo ra một trương to lớn dây cung.

Ở trong những người này ở giữa, lơ lửng một khối màn hình 3D.

Từng hàng văn tự đang nhanh chóng hiển hiện, nương theo lấy trong tai nghe đồng bộ báo cáo: ". . . Tinh Hoa quốc báo cáo chuẩn bị, 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung ba tên, Pierre y mẫu vi; Bố Lạp Tây Soviet gắng sức; duy đặc biệt tư Đường, mặt người phân biệt thông qua, năng lượng đặc trưng ăn khớp, đã đến thành phố Tân Hải!"

"Hôi Hùng quốc báo cáo chuẩn bị, 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung hai tên, liệt phu Boris; Carrie Na thi đấu Mai nặc bé con, mặt người phân biệt thông qua, năng lượng đặc trưng ăn khớp, đã đến thành phố Tân Hải!"

"Gấu trắng quốc báo cáo chuẩn bị, 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung một tên, Erro Valentine, mặt người phân biệt thông qua, năng lượng đặc trưng ăn khớp, đã đến thành phố Tân Hải!"

"Thiên Trúc quốc báo cáo chuẩn bị, 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung một tên, Sakaar tư Epp đặc biệt, mặt người phân biệt thông qua, năng lượng đặc trưng ăn khớp. . ."

Nương theo lấy đến thành phố Tân Hải "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung càng ngày càng nhiều, màn hình 3D lên thay đổi người kiêm dung địa vị cao tư liệu cũng càng ngày càng nhiều lần.

Phía dưới các loại dụng cụ, thiết bị hô hấp âm thanh càng thêm dày đặc, nhanh chóng đi lại thân ảnh, ngắn gọn khẩn cấp mệnh lệnh, cấp tốc điều động thiết bị. . . Toàn bộ phòng chỉ huy, phảng phất đặt thân vào cuồng phong mưa rào bên trong.

Một đoạn thời gian về sau, một tên đang hút thuốc thân ảnh bỗng nhiên đè lại tai nghe, giọng nói khàn khàn mở miệng nói ra: "Nước ta 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, đã vào chỗ."

"Chu Chấn hiện tại an toàn!"

"Đến trước mắt mới thôi, còn có diên vĩ quốc, Phan Mạt Tư quốc, Rose quốc cái này ba nước 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung còn chưa đến, trong đó Rose quốc 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung Jaman ny Gray lưới đã nhập cảnh, đang tiến về thành phố Tân Hải. . ."

Việc quan hệ toàn cầu an nguy, lại có Hoa quốc dẫn đầu, lần này tập hợp tổng thể đến nói, tiến hành phi thường thuận lợi.

Tất cả tiến vào Hoa quốc người kiêm dung địa vị cao, đều dựa theo yêu cầu tiến hành thân phận cùng năng lượng hai tầng chứng nhận sau đó, ở chế tạo đặc biệt bản đồ chỉ dẫn xuống, tránh đi khu dân cư cùng khu quần cư, từ ngoại vi tiến về thành phố Tân Hải vùng ngoại ô toà kia cửa trường học.

Mặc dù như thế, xuất phát từ để phòng vạn nhất, Hoa quốc mỗi cái bộ ngành trước mắt vẫn là toàn bộ hoạt động lên tới, tiến hành toàn diện cảnh giới, dùng ứng đối khả năng xuất hiện không thể khống chế tình huống.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Màu xanh lá ngọn đèn nhỏ lập loè lúc, nhu hòa kêu gọi âm thanh thỉnh thoảng vang lên, đâu vào đấy bận rộn trong, thời gian chậm rãi trôi qua.

Giá không tầng lên, đủ loại màu xanh lá tin tức nhanh chóng đổi mới lấy, đột nhiên, màn hình 3D lên nhảy ra một chuyến màu đỏ thắm nổi bật thể chữ, cùng lúc đó, chung quanh mỗi một tên thân ảnh trong tai nghe, đều truyền tới hệ thống lạnh lẽo tiếng nhắc nhở: "X045 đường biên giới, kiểm tra đo lường đến cao nguy năng lượng!"

"Cao nguy năng lượng đang xứng đôi. . ."

"Xứng đôi thành công!"

"Xứng đôi đối tượng: 'Thập Nhị Hiền Giả Hội' 'Nhà toán học' !"

Vừa nghe "Nhà toán học" nhập cảnh Hoa quốc, toàn bộ giá không tầng lên chỉ huy đoàn đội, bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Nhà toán học" "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, đã xác nhận "Mưa số" ký túc thân thể, "Mười hai hiền giả" thủ lĩnh!

Đối phương loại thời điểm này, quang minh chính đại đi tới Hoa quốc, cũng là muốn tham dự đàm phán kế tiếp?

Sát theo đó, trên màn hình màu đỏ nổi bật thể chữ lại một lần đổi mới: "M815 đường biên giới, kiểm tra đo lường đến cao nguy năng lượng!"

"Cao nguy năng lượng đang xứng đôi. . ."

"Xứng đôi thành công!"

"Xứng đôi đối tượng: 'Hoàng Hôn Thẩm Phán' 'Người hai khe' !"

Cùng "Nhà toán học" đồng dạng, "Người hai khe" với tư cách "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thủ lĩnh, đồng dạng là "Bậc thang thứ chín" đồng dạng là đã xác nhận "Mưa số" ký túc thân thể!

Cái thời điểm này, ngồi ở tận cùng bên trong nhất một đạo cường tráng thân ảnh, cũng là toà này phòng chỉ huy người phụ trách, lập tức phản ứng qua tới, nhanh chóng nói: "Lập tức tính toán bọn họ hành động lộ tuyến!"

"Phát sinh bất kỳ tình huống gì, thời gian thực báo cáo!"

"Báo tin ven đường bộ ngành liên quan, chuẩn bị sơ tán quần chúng!"

Phó thủ cùng hệ thống đồng thời trả lời: "Minh bạch!"

Hai tên phó thủ vừa mới đứng dậy, màn hình 3D lại một lần nhảy ra một chuyến màu đỏ nổi bật nhắc nhở, chỉ bất quá, thể chữ còn không có hoàn toàn hiển hiện, trong nháy mắt biến hóa: "Thành phố Tân Hải tín hiệu tách ra! Xin chú ý, thành phố Tân Hải toàn thành phố phạm vi tín hiệu, đều đã đứt mở!"

"Kiểm tra đo lường nguyên nhân. . . Kiểm tra đo lường trong. . ."

Nhìn lấy đầu này đột phát nhắc nhở, toàn bộ phòng điều khiển người đều là giật mình, sau đó rất nhanh phản ứng lại. . .

"Tình huống khẩn cấp! Thành phố Tân Hải tín hiệu cắt đứt, kết quả kiểm tra đo lường là: Không biết!"

"Tình huống khẩn cấp! Tất cả tiến vào thành phố Tân Hải 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, toàn bộ mất liên lạc!"

"Tình huống khẩn cấp. . ."

Chói mắt màu đỏ ánh đèn, cùng chói tai tiếng chuông báo động vang vọng toàn bộ không gian.

※※※

2250 sở nghiên cứu.

Lòng đất.

To lớn kim loại người mặt an tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, từng đầu chế tạo đặc biệt hợp kim xiềng xích, từ trần nhà cao không gian dưới đất mấy tầng cầu tàu lên kéo dài ra tới, đem nó một mực lôi kéo ở trong phòng thí nghiệm ở giữa.

Đủ loại đèn Led chiếu điểm, từ nhiều cái góc độ soi sáng ra 【 lãnh tụ giả 】 mỗi một tấc chi tiết.

Phía dưới, từng đài dụng cụ chồng chất lên chu vi, đem cỗ này hiếm thấy cơ thể sống 【 hoàn toàn thể 】 bao vây chật như nêm cối.

Mặc lấy áo khoác trắng nghiên cứu viên như là kiến hôi tốp năm tốp ba hội tụ, thỉnh thoảng cầm lên trong tay tư liệu, thấp giọng thảo luận lấy bước kế tiếp phương án thí nghiệm.

Lơ lửng ở giữa không trung trên màn hình, thời gian thực trượt xuống lấy 【 lãnh tụ giả 】 trước mắt số liệu.

"Thật là quá đẹp rồi!" Một tên tuổi trẻ nghiên cứu viên đi lên cầu tàu, hắn đem trong tay chất giấy tư liệu tiện tay cuốn lên, nhét vào túi, hai tay đè lại cầu tàu lan can, từ giữa không trung nhìn chăm chú lấy cách đó không xa 【 lãnh tụ giả 】 ánh mắt cuồng nhiệt mà mê say, "Từ bất luận góc độ gì xem, nó đều đẹp giống như một cái kỳ tích."

"Đó căn bản không phải sức người tạo vật chỗ có thể đạt được cảnh giới."

"Nghe nói hiện tại nó, vẫn là cắt chém sau đó dư lại chủ thể bộ phận."

"Thật muốn xem một chút, không có bị bắt giữ trước, chân chính lơ lửng cao thiên hoàn chỉnh 【 lãnh tụ giả 】 cũng không biết đó là dạng gì phong thái. . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn cùng bên người mấy tên đồng bạn ánh mắt, vô ý thức thuận theo kim loại người mặt thể xác, nhìn hướng nó phía sau lôi kéo mà xuống những cái kia sợi tơ kim loại.

Ngay lúc này, không biết có phải hay không là ảo giác, một mực yên lặng như chết 【 lãnh tụ giả 】 cái kia rối bời sợi tơ kim loại bên trong, bỗng nhiên có một cây, hơi hơi động đậy một thoáng.

Đang thưởng thức 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm cái kia khó mà miêu tả khoa học kỹ thuật mỹ cảm mấy tên nghiên cứu viên, lập tức yên tĩnh trở lại, nhìn lấy đầu kia sợi tơ kim loại, hơi hơi ngây người, trong lúc nhất thời không thể xác định, có phải hay không là bản thân hoa mắt đâu?

Song, không chờ bọn họ mở miệng hướng đồng bạn chứng thực, khóa lại 【 lãnh tụ giả 】 những cái kia hợp kim xiềng xích, bỗng nhiên ở trong nháy mắt, cùng nhau đứt gãy!

Phanh

Tiếng nổ lớn giống như phá, vỡ vụn hợp kim cặn bã phảng phất đạn pháo đồng dạng đánh về phía chu vi, trong khoảnh khắc tạo thành vô số nhân lực vật lực tổn hại.

Mấy khúc cầu tàu ở kim loại trong tiếng rên rỉ đứt gãy, kéo lấy đốm lửa nhỏ cùng chói tai dị hưởng rơi đập mặt đất.

Tiếng thét chói tai, tiếng cầu cứu, dụng cụ tổn hại tiếng hết đợt này đến đợt khác.

Đô! Đô! Đô!

Bén nhọn tiếng cảnh báo vang vọng toàn bộ 2250 sở nghiên cứu, tất cả nhân viên, không phân nghiên cứu viên cùng bảo vệ, trong nháy mắt cực kỳ hoảng sợ.

Thời gian trong nháy mắt, sở nghiên cứu tiến vào cấp một cảnh giới!

Sát theo đó, 【 lãnh tụ giả 】 tránh thoát tất cả trói buộc, sợi tơ kim loại ở giữa không trung không gió mà bay, phảng phất kẻ săn mồi cánh tay, lại là một điểm không để ý đến hiện trường thể sinh mệnh ý tứ, trực tiếp xông phá đất đáy phòng thí nghiệm dày nặng mái vòm, thẳng tới bầu trời, trong nháy mắt biến mất không thấy!

※※※

X045 đường biên giới, đây là Hoa quốc cùng phương hướng Tây Nam một cái phụ thuộc nước nhỏ tầm đó đường ranh giới, bởi vì chỗ cao nguyên, nơi này hiện ra thảm thực vật thưa thớt, dãy núi hùng tráng các vùng tướng mạo đặc trưng.

Viễn sơn Thanh Đại, đỉnh núi là một màu tuyết đọng, trầm mặc mà nguy nga.

Hoang vu vùng núi, ít ai lui tới.

Giờ phút này, lại có một đạo thân ảnh, đang nhanh chóng tiến lên.

Hắn nhìn lên giống như là một tên người da trắng nam giới, sở dĩ nói nhìn lên, là bởi vì khuôn mặt của hắn lên, toàn bộ đều là đan xen công thức.

Những thứ này công thức như là vật sống đồng dạng, không ngừng hướng ra ngoài lan tràn.

Tựa như bị mạng nhện dính chặt con mồi, thử nghiệm lấy thoát đi đồng dạng, không ngừng giãy dụa lấy.

Chỉ bất quá, chúng vừa mới hơi thoát ly gương mặt, liền lại bị một cỗ lực lượng cưỡng ép kéo về.

Đạo thân ảnh này đi vài bước, bỗng nhiên ở một mảnh đá vụn bên trong đứng lại.

Trạng thái của hắn bây giờ hiển nhiên rất kém cỏi, đầu chuyển động ở giữa, nghiễm nhiên đã không phân rõ phương hướng.

Ngắn ngủi suy nghĩ sau, hắn cầm ra một tấm bản đồ, ánh mắt nhanh chóng lướt qua rộng lớn khu vực, cuối cùng nhìn hướng cách bản thân giờ phút này cực kỳ rất xa một tòa thành thị.

Thành phố Tân Hải.

Nam nhân nghiêm túc xác định một thoáng phương hướng, không chần chờ nữa, lập tức cất bước, hướng thành phố Tân Hải tiến lên.

※※※

M815 đường biên giới.

Nơi này là một mảnh thảo nguyên, dùng đường biên giới làm ranh giới tuyến, mặc dù đồng dạng là thảo nguyên, nhưng Hoa quốc một bên, cỏ xanh um tùm, một bên khác, lại là cát vàng đầy trời, hầu như đã hóa ốc dã vì sa mạc.

Cát vàng bay lên trong, đi ra một đạo hình bóng lay động đường nét.

Hắn giống như u linh, toàn bộ thể xác như khói như sương, hư ảo không thật, phảng phất là do từng khỏa nhỏ bé hạt cấu trúc mà thành.

Hạt cùng hạt tầm đó, có lấy rõ ràng khe hở, giống như là một trận mưa một đám mây, lại lẫn nhau có lấy liên hệ, tạo thành một cái chỉnh thể.

Nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

Song, coi như không có bất luận cái gì ánh mắt quan sát tình huống của hắn xuống, đạo này đường nét, lại cực kỳ bình thường, phảng phất là một tên vô cùng bình thường người trưởng thành.

Hắn thẳng vượt qua đường biên giới, góc áo lây dính đất cát theo lấy bước chân rơi vào Hoa quốc trên lá cây, mục tiêu minh xác hướng về một phương hướng đi tới.

Thành phố Tân Hải!.