Chương 371: Khai chiến!

Chương 371: Khai chiến!

Thành phố Tân Hải, vùng ngoại ô, vứt bỏ trường học.

Dùng vết rỉ loang lổ cửa sắt làm ranh giới tuyến, xuyên qua cửa sắt khe hở hướng trong trường học nhìn lại, trời xanh mây trắng xuống, bồng bột cây cỏ vây quanh nước sơn sắc tróc ra lầu dạy học, tẫn hiển khuôn viên trường tĩnh mịch; mà ngoài cửa sắt, phô thiên cái địa con số che lấp hết thảy, đem nguyên bản trống trải vùng quê, hóa thành một mảnh con số thế giới.

Từng người từng người cao thấp mập ốm không đồng nhất người kiêm dung địa vị cao tốp năm tốp ba đứng ở mảnh này con số trong thế giới, tất cả ánh mắt, đều nhìn hướng trước cửa sắt bốn đạo hình người đường nét.

"【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 hiện tại chấp hành!"

"Tiến Sĩ Ổn Định" phần đầu phát ra cổ quái sóng âm, ở con số thế giới cùng tĩnh mịch trong khuôn viên trường, đồng thời vang lên.

Tiếng này sóng trầm bổng chập trùng bất định, căn bản không phải là trên Trái Đất thể sinh mệnh chỗ có thể phát ra âm tiết.

Trừ Chu Chấn bên ngoài, có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, toàn bộ đều không phải là ký túc thân thể, một cái đều nghe không hiểu "Tiến Sĩ Ổn Định" ngôn ngữ.

Chỉ có Chu Chấn, khi nghe đến đoạn này sóng âm sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh, căn bản không cho bọn họ đàm phán cơ hội, lên tới liền muốn trực tiếp mở ra 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức liền muốn sử dụng 【 siêu tần quấy nhiễu 】 đem sóng âm phiên dịch tin tức, đồng bộ truyền thâu cho có mặt tất cả mọi người.

Song, ngay lúc này, trong đầu của hắn chỗ sâu, bỗng nhiên truyền tới một trận như tê tâm liệt phế quặn đau!

Loại đau khổ này vừa mới xuất hiện, ngay lập tức phát sinh lớn mạnh, quen thuộc đau đớn qua điện đồng dạng, trong nháy mắt truyền khắp Chu Chấn toàn thân trên dưới.

Tựa hồ vô số dao nhọn đồng thời đâm vào đại não cũng khuấy động, cùng Chu Chấn trước kia phát bệnh thời điểm, giống nhau như đúc.

Nhưng giờ phút này mức độ thống khổ, so bất cứ lúc nào, đều muốn càng thêm kịch liệt! Càng thêm cực hạn!

A

Chu Chấn lập tức nâng lên hai tay, gắt gao đè lại đầu của bản thân, phát ra một tiếng mơ hồ không rõ, tràn ngập thống khổ gầm nhẹ.

Suy nghĩ của hắn nhanh chóng hỗn loạn, khủng bố quặn đau phảng phất bạo trướng hồng thủy, trong nháy mắt nuốt hết hắn tất cả cảm quan, tư tưởng, ý niệm, khiến hắn hoàn toàn không cách nào tập trung lực chú ý, căn bản không thể tự hỏi.

Bên cạnh tựa hồ có người tại đến gần hắn, có người lớn tiếng hô hoán tên của hắn, có người hướng hắn duỗi ra cánh tay. . . Nhưng Chu Chấn đồng tử hơi hơi tan rã, trước mắt một mảnh kỳ quái sặc sỡ, một điểm nghe không rõ.

Ánh mắt của hắn cũng ở nhanh chóng mơ hồ, bên tai tựa hồ truyền tới chói tai dòng điện tạp âm, trước mắt tất cả đều là lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng.

Xì xì xì. . . Xì xì. . .

Xì xì xì xì xì. . .

Rối loạn bên trong, chung quanh tựa hồ bộc phát khủng bố động tĩnh.

Hơn nữa, cỗ này động tĩnh càng lúc càng lớn, không có chút nào lắng lại ý tứ.

Song tất cả âm thanh cùng chấn động, truyền đến Chu Chấn trong tai, đều biến thành từng đoạn ý nghĩa không rõ, chập trùng bất định dòng điện âm thanh.

Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, giống như qua rất lâu, lại giống như chỉ là trong nháy mắt, tựa hồ tiến vào một cái điểm tới hạn, bên tai những cái kia lộn xộn tiếng vang bỗng nhiên đạm đi, đau đầu cũng trong chốc lát tan thành mây khói.

Giống như người chết đuối cuối cùng lại một lần nữa tiếp xúc đến không khí, Chu Chấn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn đến bản thân ngồi ở một gian quen thuộc trong phòng học, trên bục giảng trống rỗng, bày ra chỉnh tề bàn học tầm đó, đồng dạng không có một ai.

Hắn ngồi một mình ở trong phòng học ở giữa một trương bàn học sau, nhìn chu vi xung quanh, u ám sâu thẳm, màn cửa không có kéo lên tới, thủy tinh bên ngoài là một mảnh vẩn đục đen tối, nhìn không tới bất luận cái gì cảnh tượng.

Tia sáng không tốt trong phòng học, tất cả sách giáo khoa, bản bút ký, sách bài tập cũng không biết hướng đi, bàn học thu thập đến sạch sẽ.

Chu Chấn cúi đầu nhìn hướng trước mặt bản thân bàn học, phát hiện thâm sắc trên mặt bàn trải ra lấy một phần bài thi.

Nền trắng Hắc Tử bài thi lên, là lít nha lít nhít đề mục.

Đề mục phía dưới, viết lấy từng hàng tỉ mỉ giải đáp quá trình, chúng trình tự đông đảo, thôi diễn phức tạp, tựa hồ nhìn một chút liền khiến người đầu váng mắt hoa.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn bỗng nhiên cảm thấy, bản thân nội tâm vắng vẻ, tựa hồ lãng quên rất nhiều rất nhiều ký ức, lại giống như đối với cái gì đều không làm sao có hứng nổi.

Nhưng đồng thời, hắn cảm thấy suy nghĩ của bản thân tốc độ, biến đến cực kỳ nhanh chóng.

Từ nơi sâu xa, giống như một loại nào đó hạn chế giải trừ, hắn có một loại rất mãnh liệt cảm giác, bản thân sắp biến thành một người khác!

Xác thực đến nói, là một loại sinh mệnh khác hình thức!

Đây là trước nay chưa từng có thể nghiệm, nhưng ở Chu Chấn sâu trong nội tâm, một điểm cũng không bài xích loại biến hóa này. . .

Cạch

Ngay lúc này, trước cửa phòng học tay nắm cửa, bỗng nhiên bị chuyển động.

Chu Chấn lập tức theo tiếng nhìn hướng trước cửa phòng học, hắn nhìn chăm chú lấy đạo kia không đáng chú ý môn hộ, cảm thấy trước mặt một màn này, không gì sánh được quen thuộc, bản thân đã từng giống như kinh lịch qua!

Tiếp một khắc, cửa bị mở ra, một đạo mặc lấy quốc gió váy, yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh, bước lấy bước chân nhẹ nhàng đi vào.

Đối phương có lấy cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc khuôn mặt, vóc người. . . Chính là giọt thứ hai "Mưa số" !

Nhìn đến giọt thứ hai "Mưa số" sát na, Chu Chấn trong lòng loại kia giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc, trong nháy mắt biến mất.

"Giáo viên, làm sao đâu?" Chu Chấn ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Giọt thứ hai "Mưa số" bước nhanh đi tới Chu Chấn trước mặt, phần đầu phát ra một trận chập trùng bất định sóng âm: "2626744 nhìn lấy không giống như là địch nhân, còn cần hay không ta xuất thủ?"

Chu Chấn vô ý thức liền muốn phân tích trước mắt toàn bộ thế cục, nhưng nhìn lấy tên này cùng Đào Nam Ca dáng dấp giống nhau như đúc "Mưa số" lạnh lẽo lãnh đạm, không có vật gì nội tâm, bỗng nhiên lại lần nữa có một điểm "Người" cảm xúc.

Ở loại tâm tình này thôi động xuống, hắn liền giống như quên như thế nào tự hỏi đồng dạng, phi thường lên đầu trả lời: "Xuất thủ!"

※※※

Thành phố Tân Hải, ngoại vi.

Tiểu tổ U Linh, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không, đội tuần tra Thâm Hải. . . Đen kịt ngọn lửa vờn quanh lấy ký hiệu khắp nơi đều là, các loại màu sắc đường cảnh giới, đan xen ở giữa, đem toàn bộ thành phố Tân Hải bao vây chật như nêm cối.

Vượt qua tầng tầng phong tỏa hướng bên trong thành phố nhìn lại, ngày xưa phồn hoa nhà cao tầng, con đường hồ nước, lâm viên cảnh quan. . . Đã toàn bộ hóa thành một mảnh con số đại dương mênh mông.

Thành phố Tân Hải phía trên, nguyên bản bầu trời xanh thẳm, nói đúng ra, là đối với nên tầng khí quyển khu vực, đồng dạng bị dị hoá thành nhúc nhích nhỏ bé con số.

Mà thành phố Tân Hải bên ngoài bầu trời, lại là không gì sánh được bình thường.

Một màn này phi thường quỷ dị, liền giống như PS bên trong quỷ súc tranh ảnh, đem hai cái họa phong tầng vẽ, cưỡng ép ghép nối tại cùng một chỗ.

Thành phố Tân Hải bên trong, là lít nha lít nhít con số, thành phố Tân Hải bên ngoài, là như thường lệ tự nhiên.

Mấy chục đài cỡ lớn thiết bị trực tiếp bày ra ở đường cảnh giới bên ngoài đồng ruộng bên trong, phía trên kéo lấy lâm thời màn trời lều vải, các loại màu sắc lộ tuyến ngổn ngang lộn xộn, lôi kéo ở cỏ dại tầm đó.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Hô hấp đèn yếu ớt tiếng vang, hết đợt này đến đợt khác.

Mặc lấy các loại chế phục nhân viên công tác từng cái thần tình nghiêm túc, đang không ngừng thao tác lấy dụng cụ, thỉnh thoảng gọi thông một cái dãy số, tốc độ nói nhanh chóng báo cáo lấy.

Đoạn Lập Hạc đẩy ra hai tên đồng dạng trước khi đi vội vã đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không thành viên, bước nhanh đi tới mặc lấy thay đổi dần màu tím U Linh chiến giáp mạnh mẽ thân ảnh trước mặt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm hỏi: "Người đều lui ra tới đâu?"

Đạo thân ảnh kia đang chuyên chú nhìn lấy một đạo 3D ném màn hình, nghe vậy xoay người lại, tiểu tổ U Linh mang tính tiêu chí U Linh chiến giáp mặc trên người nàng, tràn ngập linh hoạt phiêu dật cảm giác, nàng vóc dáng cũng không cường tráng, nhưng cho người một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, tựa hồ thể xác bên trong, ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Chính là U Linh số 007!

Số 007 nhìn lấy Đoạn Lập Hạc, trả lời: "Thăm dò đến người bình thường, đều đã rút lui."

"Chúng ta hiện tại cũng không thể tiếp tục canh giữ ở nơi này."

"Nếu như thành phố Tân Hải bên trong con số tiếp tục khuếch tán, nơi này cũng sẽ luân hãm."

Đoạn Lập Hạc nhẹ nhàng thở ra, lần này các quốc gia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung tề tụ thành phố Tân Hải, phía trên vì phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn, liền để cho bọn họ tăng nhanh thành phố Tân Hải hành động cứu viện.

Hiện tại, bọn họ vừa mới từ thành phố Tân Hải bên trong lui ra tới, toàn bộ thành phố Tân Hải liền không hiểu thấu bị con số nuốt hết rồi!

Người may mắn còn sống sót thành công rút lui, vật tư cũng cấp cứu xuất tương khi một bộ phận. . . Nhiệm vụ tổng thể đến nói, đã thuận lợi hoàn thành.

Nhưng thành phố Tân Hải tình huống của hiện tại, cũng không biết rốt cuộc phát sinh cái gì. . .

Đang nghĩ ngợi, Đoạn Lập Hạc cảm biến thị giác lên, bỗng nhiên nhảy ra một đầu ghi chú lấy khẩn cấp tin tức, đến từ một vị cấp bậc rất cao cấp trên: "Thử nghiệm liên hệ Chu Chấn, phải nhanh!"

Đoạn Lập Hạc không có nửa điểm chần chờ, lập tức cho ra trả lời: "Đã vừa mới liên hệ nhiều lần, không thành công."

Đầu tin tức này vừa mới gửi ra ngoài, đối phương lại lần nữa phát tới yêu cầu: "Khiến tiểu tổ U Linh số 024 liên hệ!"

"Khiến Chu Chấn trước đó cứu ra thành phố Tân Hải học viện nghệ thuật nữ sinh Đàm Văn Ngọc liên hệ!"

Nhìn đến hai câu này, Đoạn Lập Hạc không khỏi hơi ngẩn ra.

Tiểu tổ U Linh số 024, mặc dù "Bậc thang số" không cao lắm, nhưng dù sao cũng là phía chính phủ thành viên, thời khắc phi thường, xông pha khói lửa, đương nhiên.

Nhưng học viện nghệ thuật học sinh Đàm Văn Ngọc, chỉ là một tên vừa mới trở thành người kiêm dung tiểu nữ sinh, dù cho đối phương nguyện ý gia nhập phía chính phủ, vẫn là cái không có trải qua bất luận cái gì huấn luyện cùng cấy ghép ký ức tân thủ. . .

Nhưng rất nhanh, Đoạn Lập Hạc liền phản ứng lại, trước đó Chu Chấn cùng 【 lãnh tụ giả 】 thời điểm chiến đấu, đối phương những nhân cách khác, liền từ Đàm Văn Ngọc trên người ra tới qua!

Chuyện này, phi thường đặc thù.

Cho nên Đoạn Lập Hạc lúc đó đặc biệt hướng mặt trên báo cáo qua.

Hiện tại, thành phố Tân Hải bị cỗ này đột nhiên xuất hiện con số phong tỏa, phổ thông tín hiệu không cách nào truyền lại vào.

Nhưng Đàm Văn Ngọc hẳn là không đồng dạng, còn có tiểu tổ U Linh số 024, cũng có thể thử một lần!

Nghĩ tới đây, Đoạn Lập Hạc lập tức trả lời: "Thu đến! Lập tức chấp hành!"

Sát theo đó, hắn nhìn hướng bên người U Linh số 007, nhanh chóng nói: "Phía trên tới nhiệm vụ khẩn cấp, xin lập tức liên hệ số 024 trước tới!"

※※※

Thành phố Tân Hải, vùng ngoại ô, vứt bỏ ngoài trường học.

Từng người từng người "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung đứng ở con số trong thế giới, nhìn lấy trường học trước cửa chính bốn đạo hình người đường nét, giờ phút này, "Tiến Sĩ Ổn Định" phát ra sóng âm vừa mới rơi xuống, đứng ở số 001 bên người Chu Chấn, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chợt hai tay ôm lấy đầu, giống như một đoạn gỗ đồng dạng, nối thẳng thông ngã xuống!

"Chu Chấn! Chu Chấn! Chu Chấn. . ."

Số 001 giật mình, cùng đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng, đội tuần tra Thâm Hải tổng đội cùng cái kia hai tên thường phục lão nhân nhanh chóng hành động, lập tức bày ra đội hình phòng ngự, đem Chu Chấn bảo vệ ở giữa, đồng thời lớn tiếng kêu gọi Chu Chấn tên, ý đồ gọi về thần trí của hắn.

Cái thời điểm này, cứ việc tất cả mọi người đều nghe không hiểu 【 tiên phong 】 phát ra sóng âm ý nghĩa, nhưng nhìn đến Hoa quốc người kiêm dung trong một người bỗng nhiên ngã xuống đất, cũng toàn bộ đều phản ứng lại.

"Trận kia sóng âm, khả năng là 'Trường số' Hoa quốc tên tiểu tử kia trúng chiêu rồi!"

"Bọn họ không phải là tới đàm phán, mà là tới lái chiến!"

"Hừ! Số hiệu 142857. . . Năng lượng của bọn họ, cũng chỉ là 'Bậc thang thứ chín' ! Bốn cái thể sinh mệnh liền dám khiêu chiến chúng ta nơi này tất cả mọi người, cũng quá tự đại rồi!"

"Ngạo mạn thể sinh mệnh, cho bọn họ điểm màu sắc xem một chút!"

"Chúng ta Tinh Hoa quốc phòng thí nghiệm, vừa vặn thiếu khuyết mấy giọt 'Mưa số' . . ."

Đang lúc nói chuyện, có mặt "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, lập tức đồng loạt ra tay!

Khủng bố quang cùng nhiệt lăng không xuất hiện ở bốn tên 【 tiên phong 】 chỗ tại khu vực, đan xen tia sáng giống như sắc bén laser, đem mảnh không gian này cắt chém thành vô số mảnh vụn, lại ở trong nháy mắt gợn sóng sau đó, hiện ra như gợn sóng quỹ tích, chấn động nghiền nát tất cả vật chất.

Sát na thời khắc, bốn tên 【 tiên phong 】 tính cả bọn họ chỗ tại không gian, đều gặp khó mà tính toán đả kích!

Tất cả xuất thủ "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, không hẹn mà cùng sử dụng nhất giản dị tự nhiên năng lượng hệ "Trường số" .

Những thứ này người kiêm dung địa vị cao một đường thăng cấp lên tới, cùng "Virus con số" "Rừng rậm số" cùng "Mưa số" cũng không biết đánh qua nhiều ít quan hệ!

Mặc kệ bọn họ trên miệng làm sao gièm pha trước mặt bốn vị này 【 tiên phong 】 mỗi cái người kiêm dung địa vị cao trong lòng đều hết sức rõ ràng, với tư cách nhân loại Trái Đất, bọn họ hiện tại cùng văn minh ngoài hành tinh tầm đó lớn nhất chênh lệch, là tri thức! Là kiến thức!

Vì vậy, không thể cùng "Mưa số" chơi quy tắc! Không thể cùng "Mưa số" so toán học!

Bọn họ hiện tại ưu thế lớn nhất, liền là người nhiều! Là năng lượng sung túc!

Cho nên, phải so năng lượng!

Bọn họ muốn dùng thuần túy năng lượng, từ chính diện trực tiếp áp chế cái kia bốn tên 【 tiên phong 】!

Giờ phút này, "Tiến Sĩ Ổn Định" chờ bốn tên 【 tiên phong 】 cực kỳ bình tĩnh đứng tại nguyên chỗ, mắt thấy phô thiên cái địa công kích sắp động chạm bọn họ, đã hoàn toàn bị con số bao phủ mặt đất, bỗng nhiên dâng lên một con to lớn kim loại bướu thịt!

Con này kim loại bướu thịt giống như ác mộng tạo vật, người bình thường nhìn một chút liền hận không thể tại chỗ bất tỉnh đi, nó bên ngoài thân còn bao trùm lấy càng nhiều to to nhỏ nhỏ kim loại mụn nhọt, kinh hãi mức độ, khó có thể tưởng tượng.

Kim loại bướu thịt bên trái mặt đất, đồng thời dâng lên một khỏa khổng lồ 2D nhãn cầu.

Nhãn cầu giống như là khoa trương truyện tranh thủ pháp tác phẩm, tỷ lệ cổ quái, đồng tử chiếm cứ hai phần ba phạm vi, đen kịt lạnh lẽo, phảng phất lỗ đen, tròng trắng mắt bộ phận thì dày đặc tơ máu, tràn ngập điên cuồng cùng mỏi mệt.

Kim loại bướu thịt bên phải mặt đất, dâng lên một trương thuần túy do tia sáng hình thành miệng.

Tia sáng miệng màu sắc cùng loại với lúc hoàng hôn sau ánh sáng mặt trời, quang ảnh giao thoa ở giữa, có thể nhìn thấy bờ môi đầy đặn đường nét.

Cùng lúc đó, bị con số bao phủ bầu trời, đột nhiên rơi xuống một khối tường lớn!

Đông

Con số thế giới tựa hồ tầng tầng chấn động một cái, vô số nhỏ bé con số phảng phất bụi bặm đồng dạng hướng lấy chu vi bắn tung toé.

Cái gọi là tường lớn, thình lình là một mặt hình tám cạnh kim loại cự thuẫn!

Ở kim loại cự thuẫn bên trái, một trương kim loại mặt người, đang chậm rãi rủ xuống; cự thuẫn bên phải, thì là một đoàn quấn quanh ở cùng một chỗ kim loại "Rong biển" chúng toàn thân đen kịt, phảng phất là vô số tinh tế rắn biển vo thành một đoàn, không ngừng hướng ra ngoài mở rộng lấy giun đũa đồng dạng thể xác, lại giống như mọc đầy giác hút xúc tu, đem bản thân từ thể xác bao khỏa tầng trên tầng xé mở.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Tiếp một khắc, tất cả công kích như mưa giông gió bão rơi xuống.

Năng lượng kinh khủng tạo thành khó có thể tưởng tượng sóng xung kích, trong nháy mắt tạo ra từng vòng từng vòng như thực chất âm bạo mây.

Dật tán ra tới năng lượng hướng lấy bốn phương tám hướng cọ rửa qua tới, trong nháy mắt chấn vỡ không gian xung quanh, khiến phô thiên cái địa con số xuất hiện từng đạo mạng nhện đồng dạng vết rạn.

Vết rạn vừa mới xuất hiện, thuỷ triều đồng dạng con số lập tức cuộn trào mãnh liệt mà ra, rất nhanh bổ khuyết không gian, khiến con số thế giới khôi phục như thường.

Quang ảnh, nóng rực, lạnh lẽo. . . Đều tản đi, bốn tên 【 tiên phong 】 bình yên vô sự đứng tại nguyên chỗ, trước mặt bọn họ, cái kia sáu đầu cự vật giống như nguy nga tường thành đồng dạng, đem bọn họ che đậy rắn rắn chắc chắc.

Sáu đầu cự vật giờ phút này toàn thân trên dưới, đều là mấp mô lỗ hổng, còn có ngổn ngang lộn xộn vết thương, nhìn đi lên cực kỳ chật vật.

Ở tiền phương của bọn nó, thì là loang lổ vết rạn cùng tinh mịn con số giao thoa, bị bàng bạc năng lượng cưỡng ép phá hư con số thế giới, đang khôi phục nhanh chóng.

Nhìn lấy cái này sáu đầu hình dạng quái đản cự vật, có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, toàn bộ đều sắc mặt biến đổi, là người bị nhiễm!

Hơn nữa, bọn họ đều biết cái này sáu đầu khổng lồ người bị nhiễm tình huống cụ thể. . .

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, 【 tri thức mẫu sào 】!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, 【 chân thị chi nhãn 】!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, 【 lưu vong nói nhỏ 】!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, 【 người thủ vệ 】!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, 【 lãnh tụ giả 】!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, 【 kẻ khinh nhờn 】!.