Chương 372: Văn minh chênh lệch.

Chương 372: Văn minh chênh lệch.

Sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 có thể điều khiển 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

Nhìn lấy một màn trước mắt, có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, toàn bộ đều sắc mặt đại biến!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, có mạnh có yếu.

Yếu những cái kia, cho dù là "Bậc thang thứ tám" người kiêm dung, phối hợp một bộ đỉnh cấp khắc chế trang bị, liền có thể đối phó.

Nhưng mạnh những cái kia, "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, gặp phải cũng chỉ có thể chạy trốn. . .

Đây là bởi vì người bị nhiễm không có trí tuệ, chỉ có bản năng.

Dưới đại bộ phận tình huống, chúng chỉ sẽ tuỳ tiện tiêu xài năng lượng, chỉ có toàn thân vượt lên trên vạn vật năng lượng khổng lồ, lại không phát huy ra đối ứng năng lượng một phần mười sức chiến đấu.

Tỷ như nói, 【 lãnh tụ giả 】 có ba cái hình thái.

Cái thứ nhất hình thái, liền là tên nó tồn tại, nó có thể chi phối bản thân tất cả 【 người theo đuổi 】; có thể đem cùng bản thân đối mặt qua thể sinh mệnh, biến thành bản thân 【 người theo đuổi 】; có thể phóng xuất ra năng lượng cường đại sóng xung kích, phá hủy hết thảy trước mặt. . .

Cái thứ hai hình thái, có thể đem hình thái thứ nhất toàn bộ có thể lực lớn biên độ tăng lên, đồng thời có thể đem tất cả cùng bản thân 【 người theo đuổi 】 đối mặt qua thể sinh mệnh, đồng dạng biến thành bản thân 【 người theo đuổi 】;

Cái thứ ba hình thái, trừ tiến một bước tăng cường phía trước hai cái hình thái năng lực bên ngoài, còn có thể thông qua thính giác, xúc giác, đem cái khác thể sinh mệnh, ô nhiễm thành bản thân 【 người theo đuổi 】; thậm chí chỉ cần ở nó từ trường trong phạm vi dừng lại đến thời gian nhất định thể sinh mệnh, cũng sẽ biến thành 【 lãnh tụ giả 】 【 người theo đuổi 】. . .

Đúng vậy, 【 lãnh tụ giả 】 mạnh nhất năng lượng, liền là cưỡng ép chiêu mộ 【 người theo đuổi 】.

Nhưng ở chân chính thời điểm đối địch, 【 lãnh tụ giả 】 dùng nhiều nhất, là phóng thích năng lượng cường đại sóng xung kích.

Trừ cái đó ra, 【 lãnh tụ giả 】 chỉ có ở bản thân 【 người theo đuổi 】 toàn bộ bị thanh không dưới tình huống, mới sẽ tiến vào cái thứ hai hình thái; ở bản thể sắp bị tiêu diệt thời điểm, mới biết được tiến vào cái thứ ba hình thái. . .

Vì vậy, 【 lãnh tụ giả 】 trên bản chất phi thường khó giải quyết, nhưng ở người kiêm dung địa vị cao trong mắt, đầu này 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, trên thực tế lại chỉ có hình thái thứ nhất.

Đối phương hình thái thứ hai cùng hình thái thứ ba, là bày biện xem.

Chân chính thời điểm động thủ, căn bản không cần đem phía sau hai loại hình thái, thống kê đến đối phương sức chiến đấu bên trong.

Nhưng hiện tại, cái này sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, là bị 【 tiên phong 】 điều khiển!

【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, sẽ không sử dụng năng lượng của bản thân, năng lực, song cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 sẽ!

Hơn nữa, sẽ so với bọn họ những thứ này "Bậc thang thứ chín" dùng càng tốt hơn!

Bọn họ hiện tại đối mặt, là so với bọn họ càng có trí tuệ, năng lượng càng cao, sẽ còn phối hợp lẫn nhau sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm!

Song, liền ở tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, như lâm đại địch thời điểm, càng thêm hỏng bét tình huống phát sinh rồi!

Đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, một mực hôn mê Chu Chấn, toàn thân trên dưới, đều do lít nha lít nhít nhỏ bé con số bao phủ.

Hắn đã hoàn toàn tiến vào "Con số hình thái" !

Liền ở hắn sau cùng một tấc máu thịt tiêu trừ tại con số sát na, ngực những cái kia nhúc nhích con số bên trong, chậm rãi nổi lên một đoàn ngay ngắn chỉnh tề đồ vật.

Nhìn kỹ lại, cái kia thình lình là một quyển nhìn như cực kỳ phổ thông quyển nhật ký!

Quyển nhật ký này vốn xuất hiện sát na, có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, không hiểu thấu cảm thấy bắp thịt cả người một trận mất có thể, co giật, trong cơ thể "Năng lượng con số" trong nháy mắt lộn xộn đồng dạng, không nghe sai khiến khắp nơi tán loạn, trong trong ngoài ngoài, đều phảng phất chịu đến cái gì mãnh liệt quấy nhiễu!

"Cái kia nhật ký có vấn đề!"

"Nhanh! Nhanh hủy đi cái kia nhật ký!"

Chu vi những cái kia "Bậc thang thứ chín" phản ứng qua tới, vội vàng la lên.

Chỉ bất quá, vô luận là la to cái kia hai tên người kiêm dung, vẫn là liền ở Chu Chấn bên người số 001 năm người, giờ phút này trong cơ thể năng lực đều thoát ly khống chế, không có đầu con ruồi đồng dạng đấu đá bừa bãi, thậm chí ở da mặt ngoài nhô lên lít nha lít nhít nổi mụt.

Cùng lúc đó, thân thể của bọn họ trước nay chưa từng có trì độn, tựa hồ liền đứng thẳng đều phi thường phí sức, càng không nói đến là làm sự tình khác, một điểm không cách nào uy hiếp đến quyển nhật ký.

Cái thời điểm này, bốn tên tương tự người đường nét thân ảnh bên trong, dẫn đầu "Tiến Sĩ Ổn Định" chậm rãi mở ra con số hội tụ miệng, không có lại sử dụng trước đó sóng âm, mà là dùng trên cái tinh cầu này ngôn ngữ, rõ ràng nói ra: "Các ngươi, chỉ là côn trùng."

"Dùng tới lọc năng lượng côn trùng."

"Hiện tại, chúng ta cần sử dụng những năng lượng này rồi!"

Tiếng nói vừa ra, sáu tên 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm lập tức động, chúng như gió như điện, thể xác mặc dù cực kỳ to lớn, tốc độ lại không gì sánh được nhanh chóng, rắn biển đồng dạng xúc tu xuyên qua không gian, hướng lấy đám người dày đặc bay tới; kim loại người mặt phóng xuất ra uy năng sóng xung kích cường đại; khổng lồ con mắt chỗ sâu trong con ngươi bắn mạnh ra trùng trùng điệp điệp lợi mang. . .

Vẻn vẹn một cái đối mặt, người kiêm dung địa vị cao trong đám người liền tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Một tên màu đỏ tóc ngắn, người mặc âu phục màu trắng người da trắng tuổi trẻ nam giới tiếng kêu thảm thiết chói tai, từ phần eo triệt để đem nó xuyên qua xúc tu, tựa hồ là thiêm sắt buộc lên một khối thịt màu mỡ khối, bắn tung toé máu tươi trong chớp mắt liền đem âu phục màu trắng nhuộm thành màu đỏ, giống như nước đồng dạng bồng bềnh vẩy vẩy.

Ở tên này người da trắng tuổi trẻ nam giới bên người, thì là một tên trung niên màu nâu da nữ giới, nàng sấy lấy afro, người mặc màu sắc diễm lệ váy, cả người bị bao phủ ở một đoàn quang mang bên trong, trong nháy mắt công phu, liền bị cái kia đập vào mặt tia sáng cắt chém thành hơn mười khối.

Còn có một tên lão niên nam giới, mặc lấy kimono, cạo lấy đầu trọc, hắn bị một cỗ lực lượng cường đại, từ thân thể bên trong dựng thẳng đều đặn giải phẫu ra, đủ mọi màu sắc nội tạng hỗn tạp lấy máu loãng chảy xuôi xuống. . .

Khí chất ưu nhã, tóc trắng váy đỏ lão niên người da đen nữ giới; mặc lấy quần yếm, đường vân áo thun, cách ăn mặc giống như là thợ ống nước người da trắng trung niên nam giới; còn có da thịt lỏng rộng, sắc mặt âm trầm lão niên người da trắng nam nhân. . .

"Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, tố chất thân thể cực kỳ cường đại.

Lúc bình thường, liền xem như đạn hạt nhân, cũng rất khó đối với bọn họ tạo thành tính thực chất tổn thương!

Nhưng liền ở cái này trong chớp mắt công phu, gần tới mười tên "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, chết trận giữa trường!

Huyết nhục văng tung tóe bên trong, mỗi một giọt ấm áp máu tươi, mỗi một khối mảnh vụn hình dạng da thịt cùng ngã xuống đất không dậy nổi thi thể, hết thảy ở mất đi dấu hiệu sinh tồn sát na, hóa thành một cổ nhỏ bé con số, tựa như như suối chảy lững lờ mà động, nhanh chóng bơi về phía quyển nhật ký.

Rất nhanh, liền giống như dòng nước nhỏ vào sa mạc đồng dạng, cái này mấy tên người kiêm dung địa vị cao tất cả "Con số" hết thảy đều bị quyển nhật ký hấp thu không còn!

Cái này tựa hồ không phải là một trận chiến tranh, mà là đơn phương tàn sát!

Đây là một cái đơn phương trò chơi!

Nhìn lấy cái này động tác mau lẹ một loạt biến cố, dư lại người kiêm dung toàn bộ đều sắc mặt tái nhợt như chết, bọn họ là "Bậc thang thứ chín" văn minh nhân loại cao nhất chiến lực!

Bọn họ nghĩ qua số hiệu 142857 hành tinh văn minh thực lực, sẽ vượt xa Trái Đất.

Nhưng không nghĩ tới, chênh lệch giữa hai bên, sẽ như thế khác xa nhau!

Cái thời điểm này, hấp thu mấy tên "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung năng lượng nhật ký, bắt đầu chậm rãi lật ra.

Soạt. . . Soạt. . . Soạt. . .

Phảng phất có một bàn tay vô hình, dùng nhu hòa thái độ, lật qua lại nhật ký số trang.

Nhật ký lật qua lật lại tốc độ phi thường chậm chạp, phảng phất là đem từng cái trạng thái tĩnh động tác, chậm rì rì liên hợp cùng một chỗ, chế tạo thành một cái kém hoạt hình, mỗi một trương giao diện lật lên, đều lộ ra cực kỳ phí sức.

Cũng không biết bên trong cất giấu lấy bí mật kinh người gì, gần tới mười tên "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung năng lượng, tựa hồ còn xa xa không đủ!

Cùng lúc đó, sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm một điểm không có ý tứ dừng tay, hư không loại xúc tu dũng động như cuồng triều, kim loại bướu thịt tựa hồ ở trong không khí lăng không tạo ra, cường hoành sóng xung kích lại một lần bắt đầu ấp ủ, còn có to lớn tấm khiên chậm rãi bay lên không, dày nặng âm ảnh hình chiếu xuống, giống như Death giữ chặt tất cả người kiêm dung địa vị cao giờ phút này chỗ đứng. . .

Dư lại những cái kia "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, từng cái sắc mặt xanh xám, bọn họ liều mạng nghĩ muốn khống chế năng lượng trong cơ thể, trước kia không gì sánh được thuận theo, điều khiển như cánh tay "Năng lượng con số" giờ phút này lại phảng phất là một cái ngang bướng nhi đồng, một điểm không tuân mệnh lệnh, tự mình tự ở bọn họ thể xác trong tùy ý du đãng.

Đủ loại thủ đoạn bị liên tục phát huy, tất cả người kiêm dung địa vị cao đều ở ý đồ tránh thoát cổ kia vô hình trói buộc.

Song, tựa như mạng nhện dính chặt phi trùng nhỏ đồng dạng, nỗ lực của bọn họ không phản ứng chút nào.

Sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm cực kỳ nhẹ nhõm nắm lấy nhóm người thứ hai, bắt đầu động thủ.

Nhiệt huyết bay lên, huyết nhục văng tung tóe.

Sóng xung kích, kim loại chân đốt, xúc tu sức kéo. . . Bất luận một loại nào công kích, đều khiến máu thịt dễ dàng phân ly, kéo đứt, vỡ vụn.

Vô ngần tuyệt vọng, ầm ầm giáng lâm, giống như trong tối tăm tận thế đồng dạng, bao phủ ở đông đảo "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung trong lòng.

Ngay lúc này, Chu Chấn ngực, đống kia vẫn còn đang không ngừng nhúc nhích con số bên trong, bỗng nhiên duỗi ra một đầu đường nét tinh tế con số cánh tay.

Đầu kia con số cánh tay xuất hiện sau đó, mục tiêu minh xác thò ra tay, một phát bắt được quyển kia đang lật ra quyển nhật ký.

Tiếp một khắc, tất cả vừa mới khó mà hành động "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, thân thể trong nháy mắt khôi phục tự do, năng lượng trong cơ thể, cũng giống như thay đổi triệt để đứa trẻ, lập tức vận chuyển bình thường, không có nửa điểm không bị khống chế dấu vết.

Nguyên bản thái độ lãnh đạm, ngạo mạn bốn tên 【 tiên phong 】 cùng nhau quay đầu, nhìn hướng đầu kia từ Chu Chấn trong thân thể vươn ra con số cánh tay!

"Tiến Sĩ Ổn Định" phần đầu lập tức phát ra một trận trầm bổng chập trùng sóng âm: "4240576, ngươi làm cái gì? !"

Đầu kia con số cánh tay không có chút nào để ý tới "Tiến Sĩ Ổn Định" ý tứ, một tay đem quyển nhật ký nắm lấy, kéo về Chu Chấn thân thể!

Sát theo đó, vẫn còn đang hôn mê trong Chu Chấn đột nhiên xoay người ngồi dậy, lập tức quay đầu nhìn hướng sáu đầu hình thái khác nhau 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm.

Ánh mắt của hắn vừa mới chạm tới cái này sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm trên người, những thứ này người bị nhiễm to lớn cổ quái thân ảnh, đồng thời cứng đờ, tất cả động tác, trong nháy mắt dừng lại.

Tựa hồ có hai loại bất đồng ý chí, đang tranh đoạt khống chế của bọn nó quyền!

Xoát xoát xoát. . .

Bị 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm nắm lấy cái kia sáu tên người kiêm dung, lập tức nắm lấy cơ hội này, đột nhiên bộc phát năng lượng, ở giữa không cho phép gửi thời khắc, tránh thoát trói buộc!

Cái thời điểm này, nhìn thấy Chu Chấn bỗng nhiên thanh tỉnh, số 001 chờ năm người lập tức tinh thần chấn động, trừ cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 bên ngoài, Chu Chấn đồng dạng có điều khiển 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm năng lực!

Lần trước thành phố Tân Hải xuất hiện đầu kia 【 lãnh tụ giả 】 liền là Chu Chấn một người bắt được!

Nghĩ tới đây, số 001 lập tức đối với tất cả mọi người nói: "Nhanh! Thừa dịp hiện tại, xuất thủ!"

Số 001 lời còn chưa nói hết, cái khác người kiêm dung đã nhao nhao xuất thủ, trùng trùng điệp điệp "Trường số" cùng sôi trào mãnh liệt năng lượng, như cuồng phong như mưa rào hướng lấy cái kia sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, cùng bốn tên 【 tiên phong 】 bao phủ tới.

Hào quang rừng rực cùng chợt nhiệt độ cao, tựa hồ có thể đông kết vạn vật nhiệt độ siêu thấp. . . Trong nháy mắt bao phủ phiến khu vực này, tầm nhìn ở đáng sợ chênh lệch nhiệt độ bên trong hóa thành một mảnh gần như hỗn độn hàm hồ.

Mạng nhện đồng dạng vết rạn hiện lên ở giữa không trung, kẽ nứt bên trong nhỏ bé con số nham thạch nóng chảy đồng dạng chảy ra tới, phảng phất là từng đạo khó coi vết sẹo, vắt ngang ở mảnh này con số trong thế giới.

Không gian chấn động cùng da bị nẻ vẫn còn tiếp tục, vết rạn khắp nơi đều là, nhỏ bé con số giống như hồng thủy đồng dạng tuôn ra, nhét đầy phiến khu vực này.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người trong, nhìn không tới bất cứ sự vật gì, chỉ có trùng trùng điệp điệp, mênh mông vô bờ con số đại dương mênh mông, dường như che giấu hết thảy, nuốt hết hết thảy, bổ khuyết hết thảy.

"Thành công đâu?"

Tinh Hoa quốc tên kia người da đen "Bậc thang thứ chín" có chút không quá xác định nhẹ giọng mở miệng.

"Không biết." Tinh Hoa quốc dẫn đầu người da trắng nam giới người kiêm dung lông mày nhíu chặt, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy bốn tên 【 tiên phong 】 vừa mới vị trí chỗ tại, trầm ngâm nói, "Con số quấy nhiễu nghiêm trọng, kiểm tra đo lường không đến năng lượng."

"Cái kia sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, vừa rồi không động, tựa như là bị Hoa quốc bên kia khống chế lại."

"Trọng yếu chính là cái kia bốn cái ngoài hành tinh thể sinh mệnh!"

"Đều không cần đại ý!"

Đang lúc nói chuyện, chu vi những cái kia phô thiên cái địa con số, giống như là chịu đến cái gì mệnh lệnh đồng dạng, bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Rất nhanh, tất cả con số biến mất sạch sẽ.

Bình thường môi trường tự nhiên hiển lộ ra, sinh đầy cỏ dại quốc lộ, bằng phẳng lại bị bụi cỏ chiếm cứ cửa sân trường, đám mây buông xuống vùng hoang vu, mênh mông vô bờ bãi cỏ. . .

Gió từ nơi xa thổi tới, phất động cành lá, tiếng trời đu đưa.

Sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm duy trì lấy vừa rồi chỗ đứng cùng tư thế, tựa hồ không có qua bất luận cái gì di động, chỉ bất quá, chúng to lớn thể xác lên, lại thêm ra đủ loại vết thương.

Tuyệt đại bộ phận, đều là năng lượng thương, ngổn ngang lộn xộn miệng vết thương bên trong đủ loại màu sắc dịch thể cuồn cuộn chảy xuôi, nguyên bản ngăn nắp xinh đẹp, tràn ngập mỹ cảm thân thể, giờ phút này đặc biệt chật vật.

Trường học trước cửa sắt, đứng lấy bốn tên lông tóc không hao tổn 【 tiên phong 】.

Cái này bốn tên 【 tiên phong 】 trên người, nhúc nhích nhỏ bé con số, cũng bắt đầu từng chút một thối lui.

Dẫn đầu áo choàng gửi nữ giới đường nét, rất nhanh lộ ra chân dung.

Đó là một tên tóc vàng mắt lục, xương gò má tương đối cao trung niên người da trắng nữ giới, thâm thúy tròng mắt giống như một vũng không nhìn thấy đáy đầm sâu, khí chất trang nhã mà thong dong, mặc lấy vàng nhạt âu phục sáo trang, màu đen không có tay váy liền áo, màu đen nhỏ giày cao gót, trang điểm đơn giản lưu loát, xem ánh mắt của người kiên định mà lạnh lùng, lộ ra vô cùng có chủ kiến;

Ở sau lưng nàng, từ trái đến phải, ngoài cùng bên trái nhất đứng lấy một tên vóc dáng tráng kiện người da trắng nam giới, sợi đay màu tóc, tròng mắt màu lam, mặc lấy nhàn nhã sáo trang, khóe miệng hơi hơi câu lên, tựa hồ tùy thời treo lấy một vệt hữu hảo mỉm cười; ở giữa thì là một tên tuổi trẻ người da đen nam giới, hắn chải lấy dreadlocks, đánh lấy khoen mũi, mặc đơn giản áo thun cùng quần jean, ánh mắt tùy ý không bị trói buộc.

Ngoài cùng bên phải nhất, thì là một tên tóc đen nữ giới, nàng màu da trắng nõn, ngũ quan đoan chính mà nhu hòa, khuôn mặt gãy điệt độ khá thấp, là điển hình phương Đông huyết thống, cẩn thận quan sát, sẽ cảm thấy nàng tướng mạo cực kỳ tiêu chuẩn, đối xứng.

Trên lý luận, đây cũng là một tên vô cùng xinh đẹp nữ giới, nhưng cảm tri lên, lại cực kỳ mơ hồ.

Tựa hồ rất khó sinh ra đối phương xinh đẹp hoặc là xấu xí cảm giác, lại tựa hồ bản năng bỏ qua đối với đối phương bình phán cùng chú ý, giống như đối đãi một đám mây, một tia gió, một dòng dòng nước đồng dạng, vô ý thức đem nó che đậy đi vào hoàn cảnh bốn phía, một điểm không thể nhớ kỹ nó tồn tại.

Tuổi của nàng đặc trưng cùng khuôn mặt đặc trưng đồng dạng mơ hồ không rõ, tuổi tác tựa hồ là 20, tựa hồ là 30, lại tựa hồ là 40. . . Mặc một bộ màu tím nhạt váy liền áo, màu trắng giày da cao gót.

"Tiến Sĩ Ổn Định" Justina · Ann!

Kareem · Garrigós!

Mehdi · Nyazi!

Có mặt "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, lập tức nhận ra ba hạng đầu 【 tiên phong 】 đã từng thân phận, nhưng một tên sau cùng 【 tiên phong 】. . .

Nhìn đi lên là người Hoa quốc, song bao quát số 001 ở bên trong năm tên Hoa quốc "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung ở bên trong, hết thảy đều không biết đối phương là ai!

Cảm biến thị giác lên, nội bộ kho số liệu đã ở tự động kiểm tra, rất nhanh nhảy ra đánh dấu đỏ kết quả: "Vô song phối."

Toàn cầu người kiêm dung kho số liệu trong, không có tin tức của đối phương!

Cùng lúc đó, Chu Chấn nhìn chằm chằm lấy sau cùng tên kia 【 tiên phong 】 thần sắc lập tức có chút kinh ngạc.

Đối phương là hắn tấm kia ảnh chụp cả gia đình trong mẹ!

Mặc dù tấm hình kia lên, không có mặt của đối phương, nhưng cái khác tất cả đặc trưng, bao quát trên người đầu kia màu tím váy liền áo, toàn bộ đều giống nhau như đúc!

Ngay lúc này, "Tiến Sĩ Ổn Định" ngẩng đầu lên, nắm lấy âu phục áo khoác, hơi hơi dùng lực, trực tiếp đem kiện này rõ ràng thủ công đo thân mà làm cao định áo khoác kéo thành hai nửa, tiện tay hướng sau lưng ném đi, váy liền áo màu đen ở cái này sát na, dâng lên như nước chảy quang trạch, hóa thành một kiện sát người nước sơn ánh sáng trang phục chiến đấu, nàng hai tay nâng lên, phủi qua tóc dài, sợi tóc lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình, cao cao quán lên.

Nhìn lấy trước mặt còn sót lại nhân loại người kiêm dung, "Tiến Sĩ Ổn Định" bình tĩnh phát ra một đoạn sóng âm: "7588492, 76420000418, 1610513, ba người các ngươi, tiếp tục chấp hành kế hoạch!"

"Dư lại côn trùng, toàn bộ đều giao cho ta!".