Chương 373: Hai cái chiến trường.

Chương 373: Hai cái chiến trường.

Cái khác "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, nghe không hiểu "Tiến Sĩ Ổn Định" sóng âm, nhưng nhìn đến trên người đối phương năng lượng dũng động, nước sơn ánh sáng trang phục chiến đấu đang thuận theo tinh tế cánh tay chậm rãi nhỏ xuống, nhanh chóng hình thành một chuôi cảm giác khoa học kỹ thuật mười phần vũ khí, lập tức biết, cái này bốn tên 【 tiên phong 】 là muốn làm thật rồi!

"Bọn họ rời khỏi 'Con số hình thái' rồi!"

"Hẳn là vừa rồi quyển nhật ký kia, tiêu hao bọn họ quá nhiều năng lượng! Cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh, không phải là không có nhược điểm!"

"Nhanh! Khóa lại chung quanh năng lượng hoạt tính, không thể để cho bọn họ khôi phục!"

" 'Trường số' cũng đừng dùng! Chỉ cần là năng lượng, cũng có thể bị bọn họ hấp thu!"

"Trực tiếp cận chiến!"

Đang lúc nói chuyện, khoảng cách trường học cửa chính hơi gần mười mấy tên "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, trong nháy mắt động, bọn họ vứt đi tất cả "Trường số" "Con số" vũ khí, vẻn vẹn dựa vào nguyên thủy nhất thể năng cùng vũ lực, nhanh chóng hướng về hướng "Tiến Sĩ Ổn Định" bốn người.

Số 001 chờ năm người cũng không lo được chần chờ, có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung trong, chỉ có bọn họ năm cái trên người trang bị nhất đầy đủ.

Số 001 lập tức trở tay rút ra thanh cự kiếm kia, hai tay cao nắm, hung hăng cắm vào mặt đất.

Oanh

Trọng kiếm qua loa xuyên thấu bụi cỏ, xi măng, bùn đất. . . Cùng lúc đó, một vệt màu lam nhạt điện mang thuận theo mặt đất, phảng phất mạng nhện đồng dạng đẩy ra.

Lưới điện tốc độ nhanh vô cùng, trong chốc lát liền bao phủ cửa trường học phiến khu vực này.

Cùng thời khắc đó, tất cả mọi người đều cảm giác được một loại trong tối tăm "Cắt đứt" cảm giác, tựa như một gốc thực vật, bị cưỡng ép rút ra bùn đất; lại giống như cá bơi rời khỏi biển cả; mãnh thú bị trục xuất sơn lâm.

Ánh sáng, nóng, phong, thủy. . . Nguyên bản bình thường lưu động năng lượng, trong nháy mắt đoạn tuyệt nguồn gốc.

Có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, đều cũng không còn cách nào thăm dò đến lòng đất năng lượng.

Liền ở số 001 chém đứt lòng đất năng lượng thời điểm, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng sau lưng, chậm rãi triển khai từng đôi quang ảnh cấu trúc "Cánh" nó tạo hình tương tự Vu Tinh đình cánh, số lượng đông đảo, xuất hiện đồng thời, ngay lập tức nhạt lại, từ trên thị giác tới xem, phảng phất ở nhanh chóng dung nhập hoàn cảnh bốn phía bên trong.

Nương theo lấy loại này dung nhập, vứt bỏ trường học không gian chung quanh, tựa hồ lăng không lên một vòng tường không khí.

Nơi này phảng phất từ thế giới bình thường bên trong bị cắt chém ra tới, hình thành một cái đơn độc bên ngoài phòng căn phòng bí mật.

Mà đội tuần tra Thâm Hải tổng đội mở ra một cái cơ quan sau đó, trước mặt giữa không trung, xuất hiện một đoàn vẩn đục chất lỏng, cùng loại với đáy biển chỗ sâu nước biển.

Đoàn này đặc thù chất lỏng quay cuồng khuấy động, ở sắc trời xuống chiết xạ ra sâu cạn không đồng nhất màu lam.

Cái này lau màu lam nhanh chóng choáng nhuộm lấy đã bị phong tỏa bên ngoài phòng căn phòng bí mật, rất nhanh, mảnh này bịt kín không gian bên trong, năng lượng hoạt tính liền giống như bị đông lại phân tử nước đồng dạng, lập tức bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Nguyên bản hoạt bát nhẹ nhàng năng lực, vào giờ khắc này biến đến khó mà hấp thu, khó mà chuyển đổi, khó mà kích hoạt, giống như sa vào ngủ đông sinh vật.

Cái thời điểm này, trước hết nhất xông đến bốn tên 【 tiên phong 】 trước mặt cái kia mười mấy tên người kiêm dung địa vị cao, đã trực tiếp xuất thủ, các loại tràn ngập lực lượng quyền cước, như mưa giông gió bão hướng lấy "Tiến Sĩ Ổn Định" bốn người rơi đi.

Xuất thủ những thứ này người kiêm dung địa vị cao, dùng đều là nguyên thủy nhất, đơn thuần nhất vũ lực, không có bất kỳ cái gì khoa học kỹ thuật hàm lượng, nhưng ở bản thân trong cơ thể năng lượng cực kỳ to lớn dưới tình huống, vung ra bất luận cái gì một quyền, đá ra bất luận cái gì một chân, đều tràn ngập bàng bạc lực đạo, quyền còn chưa tới, cảm giác áp bách liền đã giống như thiên quân vạn mã lao nhanh mà tới!

Không gian thu hẹp bên trong, mang theo từng trận âm bạo, không khí bởi vì không chịu nổi đè ép, bắt đầu không ngừng vặn vẹo!

"Tiến Sĩ Ổn Định" thần sắc lạnh lùng, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, chỉ là mở ra năm ngón tay, vững vàng ngăn trở trước hết nhất xông lên một tên người kiêm dung địa vị cao nắm đấm.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, vô hình sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm, thế như chẻ tre hướng lấy nơi xa nhanh chóng khuếch tán.

Dưới chân bọn họ mặt đất, trong nháy mắt vỡ vụn thành một bức to lớn mạng nhện.

Vẻn vẹn một cái sát na, mạng nhện liền trải rộng toàn bộ thành phố Tân Hải khu, mà hướng lấy ngoại vi ngoại thành tiếp tục khuếch tán!

Thành phố Tân Hải ở trước đây không lâu "Con số" trong tai nạn, may mắn còn sống sót nhà cao tầng, che trời cự mộc cùng lâm viên các loại kiến trúc, thời khắc này giống như yếu ớt bánh bích quy bị chứa ở sắt lá trong hộp đột nhiên rơi đập, trong khoảnh khắc bị đột nhiên xuất hiện vĩ lực chấn chia năm xẻ bảy.

Kiến trúc hài cốt, tàn chi lá rụng, bùn cát khối gạch. . . Cuồng loạn lăn xuống đầy đất, lại thuận theo rất nhanh mở rộng mặt đất kẽ nứt, tiếp tục hướng về lòng đất chỗ sâu.

Thành thị phía trên bầu trời, xuất hiện mênh mông vô bờ vảy cá hình dạng tầng mây.

Tầng mây trùng trùng điệp điệp, che toàn thành, tràng diện hùng vĩ đặc biệt, quan sát phía dưới cát bay đá chạy thành phố Tân Hải.

Thành phố Tân Hải trong bụi phiêu đãng bay vút lên, thật lâu không thể trong vắt, ngày xưa phồn vinh phát triển, giờ phút này đều bao phủ ở mờ nhạt đất cát bên trong, giống như tận thế giáng lâm.

Nguyên bản sống sót sau tai nạn thành thị, giờ phút này dường như bộc phát một trận cấp mười hai trở lên động đất lớn!

Đây chỉ là một quyền!

Sát theo đó, theo sau xông lên mấy tên người kiêm dung địa vị cao, đồng dạng quán chú toàn thân lực đạo quyền chưởng, đồng thời hướng về "Tiến Sĩ Ổn Định" .

"Tiến Sĩ Ổn Định" vẫn đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ, ở thân thể nàng trong không gian chung quanh, bỗng nhiên thêm ra từng đầu nhân loại cánh tay đường nét con số cánh tay.

Những thứ này con số cánh tay xuất hiện sát na, lập tức mục tiêu minh xác đón lấy đông đảo người kiêm dung địa vị cao quyền chưởng.

Binh binh bang bang. . .

Người kiêm dung địa vị cao nhóm quyền chưởng, cùng nhau bị con số cánh tay bàn tay tiếp được.

Cùng vừa rồi quyền thứ nhất bất đồng, những thứ này bị con số bàn tay ngăn trở quyền chưởng, không có một điểm bộc phát ra xung kích khủng bố sóng ý tứ, liền giống như toàn bộ lực trùng kích, đều bị con số bàn tay hấp thu đồng dạng, không có đối với chu vi tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Biết tình huống không đúng, xuất thủ trước người kiêm dung địa vị cao bên trong, lập tức có người lớn tiếng nhắc nhở nói: "Là động năng chuyển hóa!"

"Không thể bị nàng 'Con số' đụng đến!"

Tiếp một khắc, phía sau đuổi tới người kiêm dung địa vị cao, trong nháy mắt biến hóa thế công, lách qua "Tiến Sĩ Ổn Định" con số cánh tay, từ mặt bên tấn công. . .

Ầm ầm ầm. . .

Liền ở "Tiến Sĩ Ổn Định" cùng đông đảo "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung chính thức lúc khai chiến, Chu Chấn đã lấy lại tinh thần.

Hắn lập tức đối với bên người số 001 nói: "Số 001 tiền bối, ta cần số hiệu 2107041120 số 51 'Virus con số' vụ án tất cả tin tức!"

"Phải nhanh!"

"Lập tức truyền cho ta!"

Tình huống khẩn cấp, Chu Chấn trong lúc nhất thời cũng không lo được giọng nói chuyện.

Hắn nhớ hết sức rõ ràng, bản thân trước đó điều tra Chu Kiến Cường vụ án thời điểm, nhìn đến qua mẹ Thương Dịch Linh đơn giản tin tức, đối phương là số hiệu 2107041120 số 51 "Virus con số" vụ án người may mắn còn sống sót.

Hắn lúc đó tại tra xong Chu Kiến Cường vụ án sau đó, liền muốn tiếp tục đi thăm dò số hiệu 2107041120 số 51 "Virus con số" vụ án, nhưng liền ở lúc kia, liên tục phát sinh ba cọc ngoài ý muốn, đánh gãy tiết tấu của hắn!

Hơn nữa, đến cuối cùng, hắn còn không hiểu thấu đem chuyện kia quên đi rồi!

Hiện tại, thị giác của hắn cảm biến ở thành phố Đồng Phúc tổn hại, không cách nào ngay lập tức kiểm tra số hiệu 2107041120 số 51 "Virus con số" vụ án, chỉ có thể khiến U Linh số 001 hỗ trợ!

Tiếng nói vừa dứt, số 001 lập tức nói: "Không được!"

"Số hiệu số 210704112051 'Virus con số' vụ án cấp bậc hơi thấp, không ở ta nội bộ dự trữ số liệu bên trong."

"Nhất định phải liên tiếp tổng số dữ liệu mới có thể thẩm tra."

"Hiện tại thành phố Tân Hải bị phong tỏa, ta liên tiếp không được tổng số dữ liệu!"

Nghe vậy, Chu Chấn nhướng mày, ngay lúc này, một đạo thân ảnh khôi ngô, bỗng nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Đối phương sợi đay màu tóc, mắt xanh, khóe miệng hơi hơi câu lên, nhìn lên tựa hồ phi thường hữu hảo.

Hắn nâng lên cánh tay, gọn gàng dứt khoát vồ một cái về phía Chu Chấn bả vai.

Chu Chấn lập tức lấy lại tinh thần, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh dao mổ sắc bén, đột nhiên cắt hướng sau lưng!

Xoát

Máu tươi như mưa vẩy xuống trong, người da trắng 【 tiên phong 】 bốn cây ngón tay, bay lên cao cao.

Đồng dạng là "Bậc thang thứ chín" Chu Chấn tốc độ, rõ ràng phải so tên này người da trắng 【 tiên phong 】 cùng có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, đều muốn nhanh lên một mảng lớn!

Nhưng thời gian trong nháy mắt, giữa không trung còn chưa rơi xuống máu tươi cùng ngón tay, liền hóa thành lưu loát con số.

Tất cả con số hội tụ thành một dòng lũ lớn trở về người da trắng 【 tiên phong 】 thân thể, người da trắng 【 tiên phong 】 bị dao mổ cắt mở bốn cây ngón tay, đang hô hấp ở giữa khôi phục như lúc ban đầu.

Mắt thấy 【 tiên phong 】 mục tiêu là Chu Chấn, số 001 chờ năm người lập tức liền muốn đi lên hỗ trợ.

Song, bọn họ vừa mới có hành động, mắt tối sầm lại, lại là tên kia người da đen 【 tiên phong 】 ngăn tại năm người trước mặt.

Ầm ầm ầm. . .

Hai bên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lập tức ra tay đánh nhau.

Thừa cơ hội này, Chu Chấn nhanh chóng cùng người da trắng 【 tiên phong 】 kéo ra khoảng cách.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, lại có một đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện ở bên cạnh hắn, đồng dạng xòe bàn tay ra, hướng hắn bắt tới.

Đối phương tóc đen rối tung, nhu hòa khuôn mặt đường nét, mỏng manh cảm giác tồn tại, màu tím nhạt váy liền áo giống như trong gió hoa diên vĩ, chính là hư hư thực thực Thương Dịch Linh vị kia 【 tiên phong 】!

Chu Chấn cổ tay chuyển một cái, dao mổ ở lòng bàn tay đánh ra một cái đao hoa, thay đổi phương hướng, lập tức liền muốn đâm về tên này 【 tiên phong 】 nhưng nhìn lấy đối phương cùng tấm kia ảnh chụp cả gia đình trong mẹ giống nhau như đúc thân hình, hắn nắm lấy dao mổ tay, hơi hơi chần chờ một thoáng. . .

Liền là cái này ngắn ngủi do dự, tên này nữ giới 【 tiên phong 】 cánh tay, thành công nắm lấy Chu Chấn bả vai!

Tiếp một khắc, chu vi cảnh tượng đại biến, Chu Chấn phát hiện, bản thân xuất hiện ở quen thuộc âm u rộng rãi trên hành lang, hai bên cửa phòng học toàn bộ đọng thật chặt, đầu cùng lấy ánh sáng ngoài cửa sổ, ngọn cây chậm rãi đong đưa.

Đây là hắn toà kia trường học "Rừng rậm số" !

Chu Chấn trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hắn lần này vô dụng dao mổ, mà là giơ tay một cái cầm nã động tác, trong nháy mắt thoát khỏi tên kia hư hư thực thực Thương Dịch Linh 【 tiên phong 】 cánh tay, kéo ra khoảng cách giữa hai bên.

Tia sáng không tốt trên hành lang, giờ phút này, hư hư thực thực Thương Dịch Linh 【 tiên phong 】 đứng ở Chu Chấn trước người cách đó không xa, mà ở Chu Chấn sau lưng, người da trắng 【 tiên phong 】 thân ảnh, đang chậm rãi hiển hiện.

Vẻn vẹn một giây đồng hồ công phu, người da đen 【 tiên phong 】 cũng hoàn toàn xuất hiện ở trên hành lang.

Ba tên 【 tiên phong 】 hiện lên thế đối chọi, đem Chu Chấn vây vào giữa.

Chu Chấn quét mắt ba tên 【 tiên phong 】 bình tĩnh mở miệng nói ra: "Các ngươi không nên lựa chọn nơi này."

"Nơi này, là sân nhà của ta!"

Hắn hiện tại tâm tình phi thường bình tĩnh, ở hắn vẫn là "Bậc thang thứ tám" thời điểm, đối mặt cái này mấy tên 【 tiên phong 】 cho dù là ở bản thân "Rừng rậm số" bên trong, cũng nhất định phải liều mạng trốn!

Nhưng hiện tại, hắn đã là "Bậc thang thứ chín" hơn nữa. . .

Ngay lúc này, lại có một đạo yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh, ở Chu Chấn bên người lặng yên hiển hiện.

Đó là một tên mặc lấy quốc gió váy, dung mạo diễm lệ, khí chất lãnh ngạo nữ hài, chính là Chu Chấn giọt thứ hai "Mưa số" !

Giọt thứ hai "Mưa số" thoải mái cùng Chu Chấn đứng sóng vai, bảo thạch đồng dạng tròng mắt quét qua cái khác ba tên 【 tiên phong 】 phần đầu lập tức phát ra một đoạn chập trùng bất định sóng âm: "Ba tên phản đồ?".