Chương 374: Không có ký ức.

Chương 374: Không có ký ức.

Nhỏ Thúy Sơn.

Đây là khoảng cách thành phố Tân Hải trung tâm ước chừng một trăm bốn mươi mấy kilômét một tòa núi nhỏ, ở vào lân cận thành phố ngoại thành. Bởi vì rời xa thành khu, chung quanh đều là đồi núi hình dạng mặt đất, một mực không có nhận được phát triển, ít ai lui tới.

Cả ngọn núi chỉ có một đầu backpacker cưỡng ép mở ra đường nhỏ, không có thôn trang, không có ruộng đồng, cũng không có quý báu giống cây cùng động vật.

Hơn ba trăm mét độ cao so với mặt biển, xem như là cái này một mảnh nhỏ đồi núi bên trong người nổi bật, từ đỉnh núi hướng phía Đông trông về nơi xa, tầm nhìn cao dưới tình huống, có thể nhìn đến thành phố Tân Hải nhà cao tầng cắt hình, cùng vài toà tiêu chí tính kiến trúc đường nét.

Giờ phút này, nguyên bản có chút gập ghềnh đỉnh núi, toàn bộ bị san bằng.

Rậm rạp cỏ dại cùng vài cọng xiêu xiêu vẹo vẹo tạp cây, không được cảnh điểm sơn tuyền. . . Hết thảy đều bị tài liệu đặc thù cưỡng ép làm cho phẳng.

Màu xanh quân đội màn trời, các loại số hiệu lều vải, đủ mọi màu sắc dây điện, dài ngắn không đồng nhất dây anten, nhanh chóng chuyển động radar. . . Phảng phất sau cơn mưa nấm đồng dạng, nhanh chóng che kín cả ngọn núi.

Lâm thời mở ra tới sân hạ cánh lên, xe bay, máy bay trực thăng, phi hành khí. . . Ở hệ thống hoạch định xuống khẩn trương lên rơi.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Các loại dụng cụ hô hấp đèn, ở sơn dã trúng cái này liên tục vang nhẹ.

Vì phòng ngừa chịu đến thành phố Tân Hải bên trong "Con số" tai nạn lan đến, tiểu tổ U Linh, đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không cùng đội tuần tra Thâm Hải phòng tuyến, từ thành phố Tân Hải vùng ngoại thành khẩn cấp rút khỏi, trực tiếp thối lui đến toà này nhỏ Thúy Sơn lên.

Dưới núi lâm thời doanh địa, đã ở mấy chiếc cỡ lớn khẩn cấp cứu tế chuyên dụng xe chống đỡ xuống, nhanh chóng xây dựng.

Màu đỏ cam cơ giáp phòng bạo tới lui ở đậm nhạt không đồng nhất màu xanh lá bên trong, đặc biệt bắt mắt.

Đoạn Lập Hạc, U Linh số 007 cùng Quách Trình Ba ba người hội tụ ở đỉnh núi màu xanh quân đội màn trời trong lều vải, bên người là khua chiêng gõ trống nhìn chằm chằm lấy thiết bị số liệu nhân viên công tác, bầu không khí lộ ra cực kỳ khẩn trương.

Ở trước mặt ba người, đứng lấy người mặc chiến y U Linh Đào Nam Ca, cùng toàn thân quần áo thường, thần sắc lo sợ Đàm Văn Ngọc.

Hai tên nữ hài hiện tại không rảnh để ý tới chung quanh ầm ĩ cùng bận rộn, đều cầm lấy một cái điện thoại di động, đang không ngừng gọi điện thoại.

Tút. . . Tút. . . Tút. . . Lâu dài kêu gọi âm thanh sau đó, Đào Nam Ca trước tiên để xuống điện thoại di động, đối với Đoạn Lập Hạc ba người khẽ lắc đầu, ngắn gọn nói: "Liên hệ không được."

Đoạn Lập Hạc ba người lông mày cùng nhau nhăn lại, vừa rồi phía trên bỗng nhiên tới nhiệm vụ, khiến U Linh số 024 cùng Đàm Văn Ngọc hai người, lập tức hỗ trợ liên hệ Chu Chấn.

Chỉ bất quá, hiện tại Đào Nam Ca cùng Đàm Văn Ngọc đều đã phân biệt cho Chu Chấn gẩy đánh mấy chục khắp điện thoại, thử nghiệm các loại khoa học kỹ thuật cùng "Trường số" lại thủy chung không cách nào cùng Chu Chấn liên hệ lên!

Song, liền ở ba người cho rằng không có hi vọng thời điểm, Đàm Văn Ngọc điện thoại di động, bỗng nhiên được kết nối rồi!

Đàm Văn Ngọc lập tức tinh thần chấn động, lập tức nói: "Là Chu Chấn Chu trưởng quan sao?"

Tiếng nói vừa dứt, đang muốn xoay người đi hướng mặt trên báo cáo Đoạn Lập Hạc ba người, cùng dự định tiếp tục gẩy đánh Đào Nam Ca, toàn bộ dừng lại động tác, ánh mắt sáng ngời nhìn hướng Đàm Văn Ngọc.

Đàm Văn Ngọc nín thở ngưng thần nghe lấy, rất nhanh, nàng kiềm nén lấy hưng phấn, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra: "Ta là Đàm Văn Ngọc, Đoàn đoàn trưởng khiến ta liên hệ Chu trưởng quan ngươi. . ."

"Cái gì?"

"Tốt! Tốt tốt. . . Tốt. . . Ta lập tức báo cáo Đoàn đoàn trưởng. . ."

Trò chuyện kết thúc, không đợi Đoạn Lập Hạc ba người mở miệng hỏi thăm, Đàm Văn Ngọc đã tốc độ nói nhanh chóng nói: "Chu trưởng quan nói, hắn bên kia gặp phải số hiệu 142857 hành tinh văn minh tập kích!"

"Cái này số hiệu 142857 hành tinh văn minh, muốn ở thành phố Tân Hải chấp hành 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】."

"Hiện tại đại chiến đã bắt đầu, chúng ta bên này ở vào hạ phong."

"Chu trưởng quan thỉnh cầu lập tức bắn toàn quốc tất cả năng lượng hạt nhân vũ khí, triệt để phá hủy thành phố Tân Hải, ngăn cản số hiệu 142857 hành tinh văn minh 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】!"

Phá hủy thành phố Tân Hải?

Lẫn nhau so sánh cả văn minh nhân loại kéo dài, cùng toàn bộ Trái Đất an toàn, một tòa đã bị "Con số" tai nạn tàn phá bừa bãi thành thị, xác thực không có trọng yếu như vậy!

Nghĩ tới đây, Đoạn Lập Hạc ba người nhìn nhau, đều là khẽ gật đầu, lập tức liền muốn đem đầu tin tức này báo cáo.

Song, ngay lúc này, Đào Nam Ca khẽ nhíu mày, nhanh chóng nói: "Chờ chút!"

Nàng nhìn lấy Đàm Văn Ngọc, gọn gàng dứt khoát mà hỏi, "Ngươi xác định, vừa rồi tiếp ngươi điện thoại, là Chu Chấn bản thân?"

Đàm Văn Ngọc đón lấy Đào Nam Ca ánh mắt, lập tức có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Ta gẩy đánh chính là Chu trưởng quan dãy số, âm thanh trong điện thoại, cũng là Chu trưởng quan âm thanh."

Đào Nam Ca nghe vậy, lập tức lắc đầu, nàng lần trước cùng Chu Chấn cùng một chỗ dọn dẹp "Rừng rậm số" thời điểm, liền nhìn đến qua Chu Chấn một loại thao tác: Trực tiếp đem "Rừng rậm số" bên trong toàn bộ tín hiệu, tiếp đến trên điện thoại di động của mình, mặc kệ ai ở "Rừng rậm số" bên trong gọi điện thoại, gọi cho ai, điện thoại cuối cùng đều sẽ đánh tới Chu Chấn trên điện thoại di động!

Lúc đó chính là dựa vào một tay kia, Chu Chấn thông qua điện thoại di động cách không chỉ huy, khiến bích thành tường vi viên 156 tràng toà kia "Rừng rậm số" bên trong người bị lây nhiễm, bản thân đem bản thân nhốt vào cùng một chỗ, hơn nữa còn đem vị trí cụ thể nói cho Chu Chấn, khiến Chu Chấn khinh khinh tùng tùng đi qua, đem bọn họ một mẻ hốt gọn. . .

Hiện tại, nếu như thành phố Tân Hải bên trong địch nhân, thật là số hiệu 142857 hành tinh văn minh, vậy bọn họ liền nhất định cũng muốn đề phòng một tay này!

Rốt cuộc, Chu Chấn chỉ là có "Mưa số" bộ phận năng lực, liền có thể làm đến một điểm kia, mà chân chính "Mưa số" . . .

Cái thời điểm này, U Linh số 007 giống như là nhìn ra Đào Nam Ca lo lắng, lập tức nói: "Bắn toàn quốc năng lượng hạt nhân vũ khí, dù cho hữu lực tràng ngăn trở, tạo thành hậu quả, cũng tuyệt đối không phải là chỉ là một cái thành phố Tân Hải biến mất."

"Tin tức này liền tính báo cáo đi lên, phía trên cũng sẽ không đồng ý."

"Bất quá, đây là dưới tình huống bình thường."

"Nếu như phát sinh thành phố Tân Hải dạng kia 【 định luật Murphy 】 lại hoặc là xuất hiện cái khác tình huống đặc thù. . . Cái mệnh lệnh này, thật sự có khả năng chấp hành!"

" 'Con số' thế giới, bất cứ chuyện gì đều có khả năng phát sinh."

"Chu Chấn thân phận, xác thực hẳn là nghiệm chứng một chút!"

Nói lấy, số 007 nhìn hướng Đàm Văn Ngọc, nói, "Ngươi lại gọi điện thoại, bắt máy sau đó, không nên tự báo thân phận, liền nói ngươi là anh trai hắn, xem một chút cái này 'Chu Chấn' có thể hay không nhận ra."

Tự xưng Chu Chấn ca ca?

Đàm Văn Ngọc lập tức sửng sốt, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Cái thời điểm này, Đoạn Lập Hạc giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức nói: "Chờ một chút!"

"Không nên tự xưng ca ca."

"Văn minh nhân loại chúng ta, là dùng huyết thống, hữu nghị, tình yêu, trải qua. . . Tới quyết định lẫn nhau quan hệ trong đó."

"Nhưng ở 'Con số' thế giới, 'Phương trình' cùng 'Phương trình' tầm đó liên hệ, hẳn là cùng 'Năng lượng' 'Con số' 'Trường số' những thứ này có quan hệ."

"Ngươi lần này gọi điện thoại, tự xưng là cất giữ của hắn đẳng cấp, xem một chút cái này 'Chu Chấn' có thể hay không thừa nhận!"

Đoạn Lập Hạc cùng Chu Chấn lần trước cùng một chỗ đối phó 【 lãnh tụ giả 】 thời điểm, Chu Chấn đã từng cùng hắn nói qua một việc: Đàm Văn Ngọc là trong Chu Chấn nhân cách phụ một cái "Trường số" cho nên sẽ bị Chu Chấn một cái nhân cách phụ ký sinh.

Cái này ở "Virus con số" trong thế giới, Đàm Văn Ngọc hiện tại "Phương trình" kỳ thật liền là Chu Chấn vật sở hữu!

Bất quá, chân chính Chu Chấn, có bình thường tam quan, tuyệt không có khả năng thừa nhận một điểm này!

Đàm Văn Ngọc ánh mắt có chút ngây thơ, lấy lại tinh thần sau đó, có chút hoảng hốt gật đầu một cái, lập tức lại lần nữa gẩy đánh Chu Chấn dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Rất nhanh, điện thoại của nàng lại lần nữa được kết nối: "Này, Chu trưởng quan? Ta là ngươi vật sưu tập. . ."

Tiếng nói vừa ra, trong ống nghe âm thanh tựa hồ đã nói mấy thứ gì đó, Đàm Văn Ngọc sắc mặt lập tức thay đổi, nàng không có trả lời, mà là luống cuống tay chân đem điện thoại cúp máy, hoảng hốt động tác không thể che hết thần sắc hoang mang rối loạn.

Nhận ra được không đúng, Đoạn Lập Hạc nhanh chóng hỏi: "Thế nào?"

Đàm Văn Ngọc sắc mặt rất khó coi trả lời: "Hắn nói biết, còn nói. . . Nói hắn có rất nhiều giống như ta vật sưu tập, còn niệm ta mấy cái bạn học tên. . ."

Nghe vậy, Đoạn Lập Hạc ba người cùng Đào Nam Ca lập tức xác định, vừa rồi tiếp điện thoại, tuyệt không phải Chu Chấn!

Bất quá, hiện tại gọi điện thoại vô dụng, nghĩ muốn tiếp tục liên hệ Chu Chấn. . .

Cấp tốc trong lúc suy tư, Đào Nam Ca đột nhiên hỏi: "Có thể hay không giúp ta xin một thoáng tiền nhiệm số 009 ký ức?"

"Ta có một cái 'Trường số' đến từ tiền nhiệm số 009 'Mưa số' ."

"Cái này 'Trường số' có thể khiến ta tiến vào thành phố Tân Hải một tòa 'Rừng rậm số' ta có thể ở toà kia 'Rừng rậm số' bên trong, liên hệ Chu Chấn."

"Sau đó lại từ toà kia 'Rừng rậm số' bên trong, phản hồi về vị trí hiện tại."

"Bất quá, ta không có tiền nhiệm số 009 'Mưa số' hơn nữa đối với cái này 'Trường số' nắm giữ cũng không phải là rất thuần thục, cưỡng ép sử dụng mà nói, khả năng sẽ ra vấn đề."

"Nếu như có tiền nhiệm số 009 ký ức số liệu, hẳn là sẽ tốt một chút. . ."

Vừa nghe nói có những phương pháp khác có thể liên hệ Chu Chấn, số 007 không có nửa điểm chần chờ đáp: "Không có vấn đề!"

"Ta hiện tại liền giúp ngươi xin."

"Bất quá, tiền nhiệm số 009 ký ức phi thường đặc thù, thuộc về cao nhất bảo mật cấp bậc."

"Ta không nhất định có thể xin thành công, ngươi phải làm tốt chuẩn bị tâm lý."

※※※

Quen thuộc trên hành lang, tia sáng u ám, nơi xa lấy ánh sáng ngoài cửa sổ cành lá đu đưa.

Chu Chấn cùng giọt thứ hai "Mưa số" đứng sóng vai ở giữa, ẩn ẩn cùng vây quanh bọn họ ba tên 【 tiên phong 】 hiện lên giằng co hình dạng.

"Ba tên phản đồ?"

Giọt thứ hai "Mưa số" sóng âm vừa mới rơi xuống, ba tên 【 tiên phong 】 lập tức quay đầu, đồng loạt hướng giọt thứ hai "Mưa số" nhìn lại.

Chu Chấn trong lòng thầm kêu hỏng bét, không dám cho ba tên 【 tiên phong 】 cơ hội giải thích, vội vàng hô lớn: "Giáo viên! Chớ theo bọn họ nói nhảm, lên!"

Lời còn chưa dứt, trước người hắn lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít đỏ thẫm hình lập phương, sát na hóa thành phô thiên cái địa sóng xung kích, hướng lấy ba tên 【 tiên phong 】 đánh tới.

Năng lượng ba động khủng bố trong nháy mắt chiếu sáng âm u rộng rãi hành lang, tích lũy không biết bao nhiêu thời điểm tro bụi trong khoảnh khắc quay cuồng mà lên, giống như một trận khói bụi đồng dạng cuộn trào mãnh liệt bay múa, lại ở sát na thời khắc, bị nồng đậm năng lực thiêu đốt không còn!

Phảng phất một vòng mặt trời từ từ bay lên quang huy bên trong, ba tên 【 tiên phong 】 đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, bình tĩnh nhìn lấy đập vào mặt mà đến sóng xung kích.

Khi đạo thứ nhất sóng xung kích sắp động chạm bọn họ góc áo sát na, trong nháy mắt tự động vỡ vụn thành trùng trùng điệp điệp con số.

Những thứ này con số giống như trăm sông đổ về một biển, trong nháy mắt tràn vào ba tên 【 tiên phong 】 trong cơ thể, bị bọn họ hấp thu trống không.

Trong nháy mắt công phu, 【 tụ biến lập phương 】 công kích biến mất vô tung vô ảnh, ba tên 【 tiên phong 】 thì lộ ra một tia thoải mái biểu tình, tựa hồ khôi phục bộ phận năng lượng, tiếp một khắc, lít nha lít nhít con số bao phủ bọn họ toàn thân trên dưới, lại xem không đến nửa điểm sợi tóc, da chờ nhân loại đặc trưng.

Ba tên 【 tiên phong 】 toàn bộ trong nháy mắt tiến vào "Con số hình thái" !

Chu Chấn nhướng mày, đang muốn tiếp tục xuất thủ, bên người giọt thứ hai "Mưa số" bỗng nhiên giơ tay đè lại cổ tay của hắn, ngăn cản hắn cái kế tiếp "Trường số" .

Cùng lúc đó, quen thuộc tiếng chuông vào học bỗng nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . .

Tiếp một khắc, Chu Chấn phát hiện, bản thân xuất hiện ở quen thuộc trong phòng học, sáng sủa sạch sẽ trong lớp, ngồi đầy học sinh.

Hắn ngồi ở bản thân nguyên lai trên chỗ ngồi, mặc lấy quốc gió váy giọt thứ hai "Mưa số" thì đứng ở trên bục giảng, đang giảng giải chương trình học. . .

Cái thời điểm này, giọt thứ hai "Mưa số" âm thanh từ trên bảng đen truyền tới: "Chu Chấn bạn học, đạo đề này, ngươi lên tới làm một chút."

Chu Chấn lập tức nhìn hướng bảng đen, trên bảng đen tràn ngập đủ loại phức tạp con số, công thức, ký hiệu, nhìn một chút hầu như liền muốn khiến người choáng váng.

Giờ phút này, những thứ này con số, công thức, ký hiệu ở giữa nhất, thình lình là phòng học bên ngoài hành lang, ba tên 【 tiên phong 】 như cũ dựa theo tam giác chỗ đứng, đứng ở trong hành lang.

Chu Chấn hơi ngẩn ra, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới, đây là lúc đầu giọt thứ nhất "Mưa số" dùng chiêu kia!

Trực tiếp đem địch nhân biến thành đề toán xem, thông qua giải đề phương thức, tới chi phối đối phương "Phương trình" !

Bất quá, khiến hắn đi lên giải đề?

Hẳn là khiến Vệ Gia Xuyên lên a!

Nghĩ là nghĩ như vậy, Chu Chấn cũng không có thời gian do dự, lập tức đi tới trên bục giảng, từ giọt thứ hai "Mưa số" trong tay nhận lấy phấn viết.

Liền ở hắn nhận lấy phấn viết sát na, không biết vì cái gì, bỗng nhiên cảm giác trong đầu thêm ra rất nhiều thâm ảo tri thức, rất nhiều đặc biệt ký ức. . .

Tựa hồ tương tự đề toán, hắn làm qua rất nhiều rất nhiều!

Vẻn vẹn một nháy mắt, Chu Chấn liền ý thức được, bản thân giống như biết làm trước mắt đề thi này!

Xoát xoát xoát. . .

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức đi tới trước tấm bảng đen, ở trống không địa phương nhanh chóng viết lấy đáp án.

Phấn viết cắt qua bảng đen tiếng vang ở trong phòng học yên tĩnh liên miên bất tuyệt, càng ngày càng nhiều con số, ký hiệu, công thức. . . Lưu trình hiện ra tới.

Nhưng viết lấy viết lấy, Chu Chấn đầu, bỗng nhiên lại lần nữa truyền tới đau đớn kịch liệt.

Bộ ngực hắn "Con số" tựa như thủy triều đồng dạng nhanh chóng cuồn cuộn, một quyển quen thuộc quyển nhật ký, giống như bị sóng biển đẩy lên bãi cát bình trôi nổi, không bị khống chế từ bộ ngực hắn đống kia nhúc nhích "Con số" trong hiện ra tới.

Chu Chấn hơi hơi cúi đầu, nhìn đến quyển nhật ký này vốn sát na, hắn lập tức cảm thấy trước mắt một trận hoảng hốt.

Lấy lại tinh thần thời điểm, Chu Chấn phát hiện, bản thân như cũ đứng ở lầu dạy học trên hành lang, giọt thứ hai "Mưa số" đứng ở hắn bên người, tinh tế bàn tay trắng noãn, còn một mực nắm lấy cổ tay của hắn.

Ba tên 【 tiên phong 】 cùng vừa rồi đồng dạng, hiện lên vây quanh chi thế, đem bọn họ vây vào giữa.

Ngắn ngủi giao thủ một lần rồi, hư hư thực thực Thương Dịch Linh 【 tiên phong 】 lập tức mở miệng, nàng do con số hội tụ phần đầu, phát ra một đoạn trầm bổng chập trùng sóng âm: "4240576, ngươi không nhìn ra, hắn hiện tại, không có ký ức a?".