Chương 375: Mẹ? Hung thủ?

Chương 375: Mẹ? Hung thủ?

Thời gian chậm rãi trôi qua, các loại sóng điện tạp âm dần dần chìm xuống, biến đến bằng phẳng mà quy luật.

Toà này lâm thời bị tuyển định trở thành doanh địa trên núi nhỏ xuống, đã vượt qua lộn xộn tiền kỳ, bắt đầu biến đến ngay ngắn trật tự.

Từng chiếc xe bay đáp xuống, các loại vật tư bổ đủ, đám người ầm ĩ nhanh chóng yên tĩnh.

Dưới chân núi, cơ giáp thay đổi trang bị, chém ngã các loại tạp cây, cỏ dại, bằng phẳng mặt đất, chuẩn bị mở ra tòa thứ hai sân hạ cánh. . .

Bọc lấy đồi núi khu vực hơi nước gió thổi qua, toàn bộ nhỏ Thúy Sơn tràn ngập lấy cây cỏ bồng bột thanh khí.

Đỉnh núi, màu xanh quân đội màn trời xuống, bầu không khí khẩn trương vẫn như cũ.

U Linh số 007 dùng tốc độ nhanh nhất biên tập gửi xin tiền nhiệm số 009 ký ức tin tức.

Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba hơi đi hai bước, đến trong phạm vi tầm mắt một bên, một bên nhanh chóng xem lướt qua lấy cảm biến thị giác lên bay lượn các loại tin tức, một bên cùng bản thân chỗ tại đơn vị liên lạc, giành giật từng giây xử lý một chút tạp vụ; Đàm Văn Ngọc cùng Đào Nam Ca thì đứng tại nguyên chỗ, Đào Nam Ca ánh mắt trầm tĩnh, ánh mắt rơi vào U Linh số 007 trên người, chờ đợi lấy số 007 xin kết quả.

Đàm Văn Ngọc thần sắc thấp thỏm, một chốc xem một chút cái này, một chốc xem một chút cái kia, trong tay gắt gao nắm chặt điện thoại di động, có chút không biết làm sao.

Cũng không lâu lắm, số 007 thu đến phía trên truyền tới xin trả lời.

Liếc nhìn trả lời nội dung, U Linh số 007 rõ ràng khẽ giật mình, sau đó rất nhanh phản ứng qua tới, đối với Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba nói: "Xin trả lời xuống, nhưng ta muốn đơn độc cùng số 024 giao lưu!"

Nghe vậy, Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba lập tức hiểu ý, lập tức ra hiệu Đàm Văn Ngọc đi theo bọn họ rời khỏi màn trời, hướng bên cạnh một tòa lều vải đi tới.

Thời gian trong nháy mắt, màn trời bên trong trừ mấy tên mặc lấy chế phục, đang điều chỉnh thử dụng cụ nhân viên công tác bên ngoài, liền chỉ còn lại U Linh số 007 cùng Đào Nam Ca.

U Linh số 007 duỗi tay ấn xuống bên cạnh một đài máy móc nút bấm, một cái vi hình lực trường lập tức triển khai, đem nàng cùng Đào Nam Ca đơn độc vòng ở bên trong.

Như dòng nước bức tường, ngăn trở ngoại giới nhìn trộm ánh mắt, cũng ngăn chặn trong vòng âm thanh cùng tín hiệu truyền bá.

Đào Nam Ca bình tĩnh nhìn lấy một màn này, chờ số 007 làm xong toàn bộ chuẩn bị sau đó, nàng lập tức hỏi: "Xin thông qua đâu?"

Song, số 007 xoay đầu lại nhìn hướng nàng, lại là khẽ lắc đầu, giải thích nói: "Không phải là thông qua, là không có."

"Tiền nhiệm số 009 nguyên thủy ký ức, đã bị triệt để tiêu hủy."

"Hơn nữa, tiêu hủy sau tương quan số liệu, cũng cùng một chỗ bị ném ra Hệ Mặt Trời, lưu vong sâu trong vũ trụ, bảo đảm số liệu không cách nào hoàn nguyên!"

Đào Nam Ca lập tức nhíu mày lại, trong lúc nhất thời không biết đây là tình huống gì.

Số 007 nhìn lấy nàng, tiếp tục nói: "Phía trên hiện tại chỉ có tiền nhiệm số 009 đến tiếp sau trồng vào ký ức."

"Những thứ này đến tiếp sau trồng vào ký ức, không thuộc về tiền nhiệm số 009, mà là những người khác ký ức."

"Lại hoặc là, là trải qua biên tập hư giả ký ức."

"Những thứ này trồng vào ký ức, được hay không?"

Nghe đến đó, Đào Nam Ca lập tức lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút, lập tức hỏi: "Có thể hay không cùng ta nói một chút, những thứ này đến tiếp sau ký ức là chuyện gì xảy ra?"

Số 007 khẽ gật đầu, nhanh chóng nói: "Phía trên đã nói, lúc đó tiền nhiệm số 009 từ bán đảo Skadesolu lỗ sâu cỡ nhỏ trở về sau, trong cơ thể 'Mưa số' liền bắt đầu tỉnh lại."

"Tiền nhiệm số 009 lập tức báo cáo chuyện này."

"Phía trên phi thường coi trọng, triệu tập toàn quốc cấp cao nhất nhân viên nghiên cứu khoa học, chuyên gia, cùng nhau nghiên cứu phương án giải quyết."

"Lúc kia số 009, đã là bất tử chi thân, thử nghiệm đủ loại phương pháp, đều không thể khiến hắn từ cấp độ vật lý Death."

"Chỉ có thể từ hắn 'Phương trình' hạ thủ."

"Nghiên cứu phát hiện, 'Mưa số' là thông qua cảnh trong mơ, tinh thần, ký ức những thứ này 1D cấp độ, ảnh hưởng tiền nhiệm số 009."

"Tiền nhiệm số 009 thời điểm thanh tỉnh, 'Mưa số' đối với tiền nhiệm số 009 ăn mòn, sẽ tương đối chậm chạp."

"Nhưng chỉ cần một ngủ, tình huống liền sẽ biến đến vô cùng nghiêm trọng!"

"Cho nên, đoạn thời gian kia, tiền nhiệm số 009 một mực không dám ngủ."

"Nhưng cho dù là người kiêm dung địa vị cao, một mực không ngủ, trạng thái tinh thần cũng sẽ càng ngày càng kém."

"Dưới tình huống như vậy, 'Mưa số' lại có thể từ phương diện tinh thần, ảnh hưởng tiền nhiệm số 009. . ."

"Đến cuối cùng, tiền nhiệm số 009 nhanh không kiên trì nổi thời điểm, lúc đó còn chưa trở thành 'Bác Sĩ Tro Tàn' chuyên gia Phó Thượng Cảnh, nâng ra một cái phương án: 'Mưa số' là từ 1D cấp độ ảnh hưởng tiền nhiệm số 009, vậy chúng ta liền ở 1D cấp độ, gia tăng tiền nhiệm số 009 năng lực phòng ngự."

"Thao tác cụ thể quá trình liền là: Mỗi lần tiền nhiệm số 009 thời điểm đi ngủ, liền cho tiền nhiệm số 009 thay đổi một lần ký ức."

"Khiến tiền nhiệm số 009 ngộ nhận là bản thân là người trọng sinh, người xuyên việt, đại năng chuyển thế, có hệ thống thiên mệnh chi tử. . ."

"Bộ này phương án hạch tâm, là khiến tiền nhiệm số 009 đổi mới ký ức sau ý thức, có đầy đủ tinh khí thần, có thể kiên trì thời gian càng dài, khiến chúng ta người, có càng nhiều thời gian cùng cơ hội, tiến hành nghiên cứu."

"Bất quá, bộ này phương án chấp hành sau đó, lập tức liền phát sinh ngoài ý muốn."

"Tiền nhiệm số 009 đem bản thân làm thành đại năng chuyển thế sau đó, liền chủ động ở thế giới tinh thần tập kích 'Mưa số' hơn nữa, còn thắng 'Mưa số' một lần!"

"Cái này ở lúc đó, phi thường không thể tưởng tượng nổi!"

"Trải qua nhiều lần thí nghiệm phát hiện, tiền nhiệm số 009 ngay lúc đó 'Phương trình' đã cùng 'Mưa số' 'Phương trình' dung hợp tại cùng một chỗ."

"Hai bên cùng hưởng năng lượng, cùng hưởng 'Con số' cùng hưởng tri thức, cùng hưởng 'Phương trình' bên trong hết thảy."

"Trên lý luận đến nói, cái trạng thái kia xuống, 'Mưa số' có thể chiếm đoạt tiền nhiệm số 009 ý thức; mà tiền nhiệm số 009 ý thức, cũng có cơ hội phản qua tới chiếm đoạt 'Mưa số' !"

"Một lần kia tiền nhiệm số 009 có thể thắng, có sai đánh lầm đụng thành phần, cũng có thể là bởi vì tiền nhiệm số 009 cảm thấy bản thân là vô địch, trong lòng khí lên áp qua 'Mưa số' . . ."

"Nhưng rất nhanh, 'Mưa số' liền khiến tiền nhiệm số 009 khôi phục ký ức, lại lần nữa bắt đầu thôn phệ tiền nhiệm số 009."

"Cái này sau đó, tất cả nghiên cứu viên, liền tìm đến phương hướng. . ."

"Về sau kết quả chính là, tiền nhiệm số 009 nguyên thủy ký ức, cùng ghi chép nguyên thủy ký ức 'Con số' toàn bộ bị tiêu hủy."

"Hơn nữa bị ném ra Hệ Mặt Trời, bảo đảm sẽ không bị 'Mưa số' hoàn nguyên."

"Tiền nhiệm số 009 đến tiếp sau trồng vào ký ức, khiến tiền nhiệm số 009 từ 'Mưa số' nơi đó, lục tục cướp đến một ít 'Con số' dẫn đến cái kia một giọt 'Mưa số' 'Phương trình' xuất hiện rất nhiều chúng ta cũng không biết vấn đề."

"Bất quá, hai bên văn minh chênh lệch, vẫn là quá lớn."

"Cuối cùng 'Mưa số' như cũ chiếm cứ tiền nhiệm số 009 thân thể, đồng thời phá hủy toà kia phòng thí nghiệm. . ."

"Đây chính là tiền nhiệm số 009 đến tiếp sau trồng vào ký ức lai lịch."

"Những ký ức này, thật ra là dùng tới đối phó 'Mưa số' cùng chân chính tiền nhiệm số 009, không có bất cứ quan hệ nào!"

"Bất quá, những ký ức này bên trong, có giọt kia 'Mưa số' 'Con số' !"

Có "Mưa số" "Con số" ?

Đào Nam Ca vừa bắt đầu nghe lấy phía trước nội dung thời điểm, đã không ôm hi vọng, nhưng nghe đến câu nói sau cùng, lập tức phản ứng qua tới, nói: "Những ký ức này, đối với ta phi thường hữu dụng!"

"Ta cần lập tức tiến hành cấy ghép!"

※※※

Âm u rộng rãi trên hành lang, lấy ánh sáng cửa sổ đầu nhập sắc trời, bị ba đạo con số hội tụ hình người đường nét che chắn rơi tương đương một bộ phận, khiến đầu này rơi đầy tro bụi hành lang, lộ ra đặc biệt u lãnh.

Giọt thứ hai "Mưa số" kéo lấy Chu Chấn thủ đoạn, hai người khuôn mặt, đều giống bị che lên một tầng bóng ma.

"4240576, ngươi không nhìn ra, hắn hiện tại, không có ký ức a?"

Không có ký ức?

Là đang nói bản thân a?

Nghe lấy câu này sóng âm, Chu Chấn nhướng mày, vừa muốn mở miệng, quen thuộc quặn đau, lại lần nữa từ phần đầu truyền tới.

A

Chu Chấn hai tay đè đầu, đau đớn kịch liệt phảng phất thuỷ triều đồng dạng sôi trào mãnh liệt, hắn trong lúc nhất thời có chút đứng không vững.

Giọt thứ hai "Mưa số" lập tức đỡ lấy hắn, cùng lúc đó, phần đầu phát ra một trận chập trùng bất định sóng âm: "Các ngươi muốn nói cái gì?"

Mắt thấy giọt thứ hai "Mưa số" không có tiếp tục xuất thủ, ba tên 【 tiên phong 】 đồng dạng không ý định động thủ.

Hư hư thực thực Thương Dịch Linh tên kia 【 tiên phong 】 lại lần nữa phát ra thuộc về số hiệu 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh sóng âm: "【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 cần dùng đến cái hành tinh này, người kiêm dung thân thể."

"Chúng ta 'Phương trình' cùng cái hành tinh này thể sinh mệnh không xứng đôi."

"Trực tiếp ký sinh cái hành tinh này người kiêm dung, sẽ dẫn đến năng lượng của chúng ta đình trệ, không cách nào tiếp tục tăng lên!"

"Nếu như ký sinh phổ thông trí tuệ sinh mệnh, thì sẽ dẫn đến phổ thông trí tuệ sinh mệnh chịu đến lây nhiễm, ngay cả trở thành người kiêm dung một bước này, đều không thể hoàn thành."

"Vì vậy, chỉ có thể từ trên cái tinh cầu này, trí tuệ sinh mệnh thân thể khởi nguyên bắt đầu. . ."

Trên hành lang, không thuộc về Trái Đất sóng âm ở trong ý thức bắt đầu biến đến đứt quãng.

Chu Chấn hai tay gắt gao ôm lấy đầu, cảm giác đầu óc của bản thân, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung, mồ hôi thuận theo khuôn mặt của hắn nhanh chóng trượt xuống, hắn giờ phút này toàn bộ bị bao phủ ở cực hạn đau đớn bên trong, một câu nói đều nghe không vào.

Tiếng bước chân quen thuộc vang lên, xen lẫn ở sàn sạt cành lá đong đưa trong, càng ngày càng gần.

Giọt thứ nhất "Mưa số" giọt thứ ba "Mưa số" thứ tư nhỏ "Mưa số" . . . Từ hành lang một đầu khác xuất hiện, đi tới.

Hư hư thực thực Thương Dịch Linh 【 tiên phong 】 lập tức tăng nhanh sóng âm tốc độ nói, đồng thời lướt qua ở giữa không trọng yếu bộ phận, tiếp lấy phát ra tiếng nói: ". . . Hắn hiện tại, ký ức bị thay đổi, cái gì đều không nhớ rõ."

"Chúng ta đang chấp hành, mới là 0000 số 625 kế hoạch!"

"Hiện tại, hắn không chịu mở ra phiến kia 'Cửa' !"

"Chúng ta quyền hạn không đủ, nghĩ muốn cưỡng ép mở ra 'Cửa' liền cần năng lượng!"

"Lượng lớn năng lượng!"

Nghe đến đó, giọt thứ hai "Mưa số" không nhúc nhích chút nào, phần đầu tiếp tục phát ra chất vấn sóng âm: "Vậy tại sao, muốn kéo lâu như vậy?"

Hư hư thực thực Thương Dịch Linh 【 tiên phong 】 lập tức trả lời: "Bởi vì hắn không có ký ức, cho nên cần quan sát hắn số liệu tính ổn định."

"Cái hành tinh này, là cái tinh mở ra 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 cho tới nay đến nay, tiếp cận nhất thành công nơi thí nghiệm!"

"Nếu như bởi vì số liệu không ổn định, dẫn đến 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 thất bại, tiền kỳ nhiều chuẩn bị như vậy, liền hoàn toàn uổng phí rồi!"

"Hơn nữa, chúng ta cũng rất khó khi tìm thấy cái thứ hai tương tự hành tinh."

Lời còn chưa dứt, từ hành lang chỗ sâu đi tới ba giọt "Mưa số" đã từ hai tên 【 tiên phong 】 tầm đó trong khe hở xuyên qua, tiến vào ba tên 【 tiên phong 】 vòng vây, đứng ở Chu Chấn cùng giọt thứ hai "Mưa số" bên người.

Giọt thứ hai "Mưa số" không chút do dự kéo lên đầu còn ở đau nhức kịch liệt Chu Chấn, thối lui đến cái này ba giọt "Mưa số" sau lưng.

Liền ở nàng cùng Chu Chấn thân ảnh ẩn vào cái này ba giọt "Mưa số" sau lưng sát na, thân ảnh của hai người, trong chớp mắt liền từ trên hành lang biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, tựa hồ là nhìn ra ba tên 【 tiên phong 】 giờ phút này năng lượng, không lớn bằng lần trước.

Giọt thứ nhất "Mưa số" lập tức khẽ gật đầu, phần đầu phát ra một trận sóng âm: "Tới mới giáo viên. . ."

※※※

Đông! Đông! Đông. . .

Sục sôi nhịp trống, gõ đánh ra vui sướng tiết tấu.

Chói lọi màu sắc phảng phất là thêm một tầng kính lọc, khắp nơi đều là trương dương diễm lệ, vô cùng nhuần nhuyễn thuyết minh lấy "Rực rỡ" hai chữ.

Bắp rang mùi thơm, ngọt ngào lại bá đạo, dùng xung phong tư thái, cuộn trào mãnh liệt mà đến, chiếm cứ tất cả khứu giác.

Kịch liệt đau đầu dần dần thối lui, Chu Chấn đột nhiên lấy lại tinh thần, nhanh chóng quan sát chu vi.

Cả khối thủy tinh điêu khắc đồng dạng cabin bên trong, hắn cùng giọt thứ hai "Mưa số" cách lấy bàn nhỏ mà ngồi, dưới chân là con kiến đồng dạng đám người, đủ loại chơi trò chơi thiết bị, phía trên bầu trời xanh lam, mây trắng đóa đóa, hết thảy mỹ hảo tựa như cảnh trong mơ.

Tiếng nhạc du dương trong, toà này cabin chậm rãi bay lên, vừa vặn đi tới tinh không đu quay chỗ cao nhất.

Từ nơi này có thể nhìn xuống toàn bộ công viên trò chơi, cùng công viên trò chơi bên ngoài, nơi xa phồn vinh đường hoàng đô thị, lơ lửng chân trời cấp cao nơi ở, lui tới xuyên qua các loại xe bay. . . Sắc màu rực rỡ, hoa mỹ tiên tiến.

Chu Chấn ngẩn người, phản ứng qua tới sau đó, nhanh chóng hỏi: "Giáo viên, cái kia ba tên trước. . . Ba cái kia phản đồ đâu?"

Hắn vừa rồi đầu quá đau, căn bản không rảnh chú ý đến ngoại giới, không biết cụ thể phát sinh cái gì.

Cũng không biết trong quá trình này, giọt thứ hai "Mưa số" có phải hay không là biết cái gì?

Bất quá, tên kia hư hư thực thực Thương Dịch Linh 【 tiên phong 】 rõ ràng đối với hắn mười điểm hiểu rõ, hi vọng đừng ra sự tình. . .

Nghĩ đến Thương Dịch Linh, Chu Chấn lập tức nhíu chặt lông mày.

Đối với tên kia 【 tiên phong 】 thân phận, hắn hiện tại có hai loại suy đoán: Loại thứ nhất suy đoán, đối phương dùng cỗ thân thể kia, liền là mẹ của hắn!

Cái kia cọc số hiệu số 210704112051 "Virus con số" vụ án bên trong, Thương Dịch Linh với tư cách người may mắn còn sống sót, khả năng giống như hắn, đạt được một giọt "Mưa số" sau đó cùng Chu Kiến Cường kết hôn sinh con, ở hắn bảy tuổi thời điểm, Thương Dịch Linh phát sinh trước mặt mặc cho số 009 đồng dạng tình huống, bị "Mưa số" thay thế, đây chính là đối phương lúc đó mất tích nguyên nhân. . .

Loại thứ hai suy đoán, tên kia 【 tiên phong 】 cùng Thương Dịch Linh vẻn vẹn chỉ là giống nhau mà thôi!

Tỷ như, hắn giọt thứ hai "Mưa số" cùng Đào Nam Ca liền là loại tình huống này.

Người sau khả năng tương đối nhỏ.

Nhưng nếu như là loại thứ nhất suy đoán. . . Như vậy, tên kia 【 tiên phong 】 trên bản chất cũng không phải là mẹ của hắn, mà là giết chết hắn mẹ hung thủ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn trong mắt lập tức dâng lên một cổ sát ý nồng đậm.

Cái thời điểm này, giọt thứ hai "Mưa số" nhìn lấy hắn, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt quen thuộc vui vẻ dáng tươi cười, mở miệng hỏi: "Chu Chấn bạn học, ngươi, có muốn hay không tiến vào chiều không gian càng cao?".