Chương 376: Chủ mưu.

Chương 376: Chủ mưu.

Tiến vào chiều không gian cao?

【 tăng chiều không gian kế hoạch 】!

Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, giọt thứ hai "Mưa số" biết hắn có vấn đề đâu?

Không

Không đúng!

Nếu biết hắn có vấn đề, vậy tại sao còn muốn phản qua tới khiến hắn tiến vào chiều không gian cao?

Đối phương vì cái gì không tuyển chọn trực tiếp chiếm cứ thân thể của hắn?

Còn đang nghi hoặc, giọt thứ hai "Mưa số" đã nói tiếp: "Ta không biết 7588 số 492 đến cùng có mục đích gì, bất quá, ta biết bản thân hiện tại phải làm gì."

"【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 là chúng ta đi tới Hệ Mặt Trời số hiệu 05 tinh cầu sinh mệnh lúc đầu mục đích."

"Ngươi hiện tại chỉ cần đi vào chiều không gian cao, 7588492, 76420000418, 1610513 còn có 2626744, bốn cái cộng lại, cũng phản kháng không được ngươi!"

"Thậm chí, liền tính thả xuống đến trên viên tinh cầu này tất cả 【 tiên phong 】 hết thảy cộng lại, cũng giống như vậy!"

"Đến lúc đó, sẽ không lại có bất luận cái gì thể sinh mệnh, có thể phản đối ngươi! Dám đến phản đối ngươi!"

Nghe đến đó, Chu Chấn dần dần tỉnh táo lại, 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】. . .

Đây là số hiệu 142857 hành tinh văn minh một trận thí nghiệm!

Hiện tại, trận này lan đến toàn bộ Hệ Ngân Hà thí nghiệm, đã đến sắp thu hoạch thành công thời điểm.

Dựa theo số hiệu 142857 hành tinh văn minh kế hoạch lúc đầu, thu hoạch cái thành quả này, khẳng định là số hiệu 142857 hành tinh văn minh thể sinh mệnh.

Nhưng nếu như, cái thành quả này bị hắn vụng trộm cho hái đi. . .

Ân

Bởi như vậy, Trái Đất nguy cơ, sẽ lập tức giải trừ!

Số hiệu 142857 hành tinh văn minh, cần phản qua tới, chủ động tìm kiếm cùng Trái Đất đàm phán!

Mà văn minh nhân loại, cũng sẽ không lại hạn chế tại nho nhỏ một cái Hệ Mặt Trời!

Đây là hiện tại tốt nhất phá cục chi pháp!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn rất nhanh tỉnh táo lại, hắn cái này giọt thứ hai "Mưa số" có chút dễ bị lừa, phải tranh thủ thời gian thừa dịp đối phương còn chưa phát hiện, lập tức đáp ứng xuống.

Thế là, Chu Chấn lập tức gật đầu, nhanh chóng nói: "Ân, ta xác thực muốn đi vào chiều không gian cao."

Tiếng nói vừa dứt, hắn lập tức cảm thấy trong đầu lại lần nữa truyền tới một trận đau đớn kịch liệt.

Loại này quen thuộc quặn đau phảng phất thủy triều thủy triều cuộn trào mãnh liệt mà tới, đem hắn không có trực tiếp đỉnh đồng thời, hắn nhìn đến giọt thứ hai "Mưa số" duỗi ra trắng như tuyết bàn tay tinh tế, giống như một thanh cương đao đồng dạng, trực tiếp thăm dò vào hắn tràn đầy con số ngực.

Tiếp một khắc, giọt thứ hai "Mưa số" từ Chu Chấn trong lồng ngực, cầm ra một quyển quen thuộc quyển nhật ký.

Quyển nhật ký này vốn nhìn lên dày nặng cổ phác, tựa hồ đã tồn tại rất dài năm tháng.

Nương theo lấy nó bị lấy ra, Chu Chấn phần đầu kịch liệt đau đớn, bắt đầu nhanh chóng yếu đi.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Chu Chấn từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, lớn viên mồ hôi, thuận theo hắn gò má trượt xuống, một hồi lâu sau đó, hắn cuối cùng hoàn toàn khôi phục lại, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng giọt thứ hai "Mưa số" giọt thứ hai "Mưa số" hai tay bưng lấy quyển nhật ký kia vốn, lại là một điểm không có mở ra ý tứ, mà là ngồi ở bàn nhỏ đối diện, kiên nhẫn chờ đợi lấy hắn.

Giờ phút này, nhận ra được Chu Chấn ánh mắt, giọt thứ hai "Mưa số" lập tức đem quyển nhật ký đưa tới trước mặt hắn, khẽ cười nói: "Mở ra phiến này 'Cửa' 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 liền có thể chính thức khởi động!"

Chu Chấn nhìn lấy nàng tấm kia cùng Đào Nam Ca giống nhau như đúc gương mặt, lập tức nhướng mày, một màn này, hết sức quen thuộc!

Trước đây không lâu, tên kia hư hư thực thực Thương Dịch Linh 【 tiên phong 】 cũng là đem quyển nhật ký này vốn, đưa đến trước mặt của hắn!

Chỉ bất quá, hư hư thực thực Thương Dịch Linh tên kia 【 tiên phong 】 là khiến hắn đem quyển nhật ký ăn hết.

Mà giọt thứ hai "Mưa số" thì là gọi hắn mở ra nhật ký!

Cấp tốc trong lúc suy tư, Chu Chấn không có nhận lấy quyển nhật ký, mà là bình tĩnh mà hỏi: "Quyển nhật ký này bên trong, ghi chép lấy cái gì?"

"Vì sao gọi là 'Cửa' ?"

Giọt thứ hai "Mưa số" nhanh chóng trả lời: "Đây là hành tinh mẹ thí nghiệm nhật ký, bên trong là tất cả đã thí nghiệm thất bại hành tinh văn minh."

"Những thứ này văn minh, mặc dù thí nghiệm đều thất bại, nhưng mỗi một cái có thể sinh ra văn minh hành tinh, đều có cực kỳ năng lượng khổng lồ."

"Những năng lượng này, liền là 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 cơ sở!"

"Về phần tại sao gọi là 'Cửa' . . ."

"Quyển này thí nghiệm nhật ký, liền là hành tinh mẹ thông hướng chiều không gian cao 'Cửa' !"

Thí nghiệm thất bại hành tinh văn minh?

Chu Chấn hít sâu một hơi, lập tức minh bạch giọt thứ hai "Mưa số" ý tứ, quyển nhật ký này, không, quyển này thí nghiệm trong nhật ký, chứa đựng lấy tất cả thất bại văn minh!

Mỗi một cái thí nghiệm "Virus con số" văn minh, đến cuối cùng, đều sẽ bị số hiệu 142857 hành tinh văn minh, dùng quyển này thí nghiệm nhật ký dự trữ lên tới!

Nếu như Trái Đất cũng thất bại, đồng dạng sẽ trở thành quyển nhật ký này bên trong một trang!

Không có gì bất ngờ xảy ra, quyển nhật ký này bên trong năng lượng, là cái phi thường khủng bố con số trên trời!

Chu Chấn không chần chờ nữa, lập tức duỗi tay nhận lấy quyển nhật ký, nguy hiểm như vậy đồ vật, vẫn là cầm ở trong tay bản thân càng thêm yên tâm một ít.

Sát theo đó, hắn lại hỏi: "Nếu như ta hiện tại bắt đầu tăng chiều không gian, địa phương. . . Hệ Mặt Trời số 05 hành tinh, có thể hay không đi theo hủy diệt?"

Giọt thứ hai "Mưa số" trả lời: "Nếu như 'Cửa' bên trong năng lượng đầy đủ, hẳn là sẽ không."

"Nhưng nếu như 'Cửa' bên trong năng lượng không đủ. . ."

"2626744 cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 ở bên ngoài làm những chuẩn bị kia, liền là vì phòng ngừa 'Cửa' bên trong năng lượng không đủ, trước dùng một loại toán học quy luật, đem trên cái tinh cầu này cấp cao nhất năng lượng thể, toàn bộ tụ tập lại một chỗ."

"Sau đó ở 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 lúc bắt đầu, ưu tiên hấp thu những thứ này chất lượng tốt năng lượng thể năng lượng."

"Lại thông qua những thứ này chất lượng tốt năng lượng thể phản ứng dây chuyền, hấp thu viên hành tinh này năng lượng, hấp thu chung quanh hằng tinh năng lượng, hấp thu phụ cận hành tinh cùng vệ tinh năng lượng. . ."

"Trên lý luận, ở ngươi hấp thu xong chung quanh hành tinh năng lượng sau đó, liền sẽ trở thành một cái 'Điểm kỳ dị' ."

"Dùng cái hành tinh này ngôn ngữ để diễn tả mà nói, liền là một cái có sinh mệnh, có ý thức lỗ đen."

"Dưới loại tình huống này, lại hấp thu 'Cửa' bên trong năng lượng, liền có thể càng thêm an toàn tiến vào chiều không gian cao!"

"Mặt khác, chỉ cần đi vào chiều không gian cao, thế giới chiều không gian thấp bị hủy diệt thiên hà, hành tinh cùng trên tinh cầu thể sinh mệnh, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm phục hồi!"

"Cho nên, ngươi không cần lo lắng tăng chiều không gian thời điểm, bao quát ta ở bên trong sinh mệnh khác thân thể, phải chăng an toàn. . ."

Nghe đến đó, Chu Chấn mặt không đổi sắc, hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi: "Ba cái kia phản đồ danh hiệu, là 7588492, 76420000418 cùng 1610513?"

Giọt thứ hai "Mưa số" nghe lấy, lập tức gật đầu: "Đúng!"

Chu Chấn lập tức nhíu chặt lông mày, căn cứ hắn chỗ biết, trên Trái Đất 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 chân chính chủ sử sau màn, hẳn là 0000 số 625!

Mà hiện tại, hư hư thực thực Thương Dịch Linh ba tên 【 tiên phong 】 danh hiệu theo thứ tự là 7588492, 76420000418, 1610513, Tiến Sĩ Ổn Định danh hiệu, thì là 2626744.

Cái này bốn tên 【 tiên phong 】 đều không phải là 0000625!

Số hiệu 142857 hành tinh văn minh chủ mưu, đến hiện tại đều còn không hề lộ diện!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn lập tức liền nghĩ hỏi thăm giọt thứ hai "Mưa số" 0000 số 625 là ai.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được, cái vấn đề này, quá mạo hiểm rồi!

Dễ dàng bại lộ thân phận của bản thân!

Hơn nữa, chỉ cần bản thân tiến vào chiều không gian cao, mặc kệ cái này 0000 số 625 còn có cái gì âm mưu quỷ kế, hắn đều có thể giảm chiều không gian đả kích đối phương!

Đúng vậy, đối phương là ai, căn bản không trọng yếu!

Hiện tại trọng yếu nhất, liền là tăng chiều không gian!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn không chần chờ nữa, hai tay nâng lên số hiệu 142857 hành tinh văn minh quyển này cực kỳ trọng yếu thí nghiệm nhật ký, lật ra trang thứ nhất. . .

※※※

Thành phố Tân Hải bên ngoài, nhỏ Thúy Sơn, đỉnh núi.

Màu xanh quân đội màn trời xuống, số 007 cùng Đào Nam Ca đang nín thở ngưng thần chờ đợi lấy.

Bỗng nhiên, số 007 cảm biến thị giác lên nhảy ra một đầu tin tức, nàng nhìn lướt qua, lập tức nói: "Ký ức đến rồi!"

Cùng lúc đó, cách đó không xa lâm thời sân hạ cánh, truyền tới một tiếng vang trầm, cả toà núi nhỏ, cũng hơi run lên.

Một tên mặc lấy U Linh chiến giáp cường tráng thân ảnh, từ trên không không có chút nào giảm xóc trực tiếp nhảy xuống tới, đem sân hạ cánh đập một mảnh cát bay đá chạy.

Số 005 sải bước từ đầy trời cát đá trong đi ra, sau lưng hắn, ký ức tài liệu đang khôi phục nhanh chóng nguyên trạng, bảo đảm cái khác phi hành khí tư liệu đáp xuống không bị ảnh hưởng.

"Khẩu lệnh!" Số 005 đi vài bước, liền nhìn đến số 007 mang lấy Đào Nam Ca nghênh đón, hắn một bên dựa theo lưu trình đòi lấy giao tiếp khẩu lệnh, một bên từ phía sau lấy ra một ngụm rương kim loại.

Rương kim loại hiện lên màu nâu nhạt, nhìn lên phảng phất là nguyên một khối kim loại, không có bất kỳ cái gì khe hở, chỉ ở tương đối rộng một bên, hàn một cái đem tay.

Số 007 ở cảm biến thị giác lên hơi thao tác một thoáng: "Khẩu lệnh gửi hoàn tất."

Nghe vậy, số 005 gật đầu một cái, tiện tay kéo qua một đài đỉnh chóp bằng phẳng dụng cụ, đem cái rương thả đi lên, thần tình nghiêm túc nói ra: "Trong này liền là tiền nhiệm số 009 ký ức, khẩu lệnh chính xác, hiện tại bắt đầu ký nhận."

Tiếng nói vừa ra, rương kim loại lập tức phát ra nhỏ bé tí tách tiếng, nhìn như hoàn chỉnh khối kim loại lên, chậm rãi hiển hiện ra một đường khe hở nhỏ, dần dần biến lớn.

Số 007 đi lên phía trước, theo thứ tự nghiệm chứng vân tay, khuôn mặt, củng mạc, mật mã. . .

Nàng một bên thao tác, một bên hỏi: "Số 005, phía trên làm sao phái ngươi qua tới đâu? Ngươi không phải là ở thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc, trông coi đường hầm không - thời gian a?"

Số 005 quan sát lấy đỉnh núi các hạng bố trí, khẽ lắc đầu, trả lời: "Thành phố Đồng Phúc xảy ra chút tình huống, đóng giữ ở người ở đó, đều đã khẩn cấp rút lui."

"Ngươi đoạn thời gian này một mực ở bận bịu thành phố Tân Hải sự tình, nhìn tới còn không biết."

Đang lúc nói chuyện, rương kim loại đã hoàn toàn mở ra, cảm biến thị giác lên bắn ra "Ký nhận hoàn thành" nhắc nhở.

Số 007 thuận tay cầm lên trong rương vận chuyển ký ức màu nâu đậm kim loại bộ kiện, thuận miệng hỏi: "Tình huống gì?"

Số 005 hướng nơi xa thành phố Tân Hải chỉ chỉ: "Cùng thành phố Tân Hải đồng dạng, cả tòa thành thị, thành con số thế giới."

"Bất quá, so thành phố Tân Hải hơi tốt một chút, không phải là bỗng nhiên biến thành con số thế giới."

"Con số sớm nhất từ ngoại ô công viên trò chơi Phúc Địch bắt đầu khuếch tán."

"Trên thời gian cùng thành phố Tân Hải không sai biệt lắm."

"Nhưng khuếch tán tốc độ không có thành phố Tân Hải nhanh như vậy."

Thành phố Đồng Phúc cũng bị con số phong tỏa đâu?

Số 007 khẽ nhíu mày, bất quá, nàng hiện tại có nhiệm vụ trọng yếu hơn, cũng không có thời gian hỏi nhiều, lực chú ý lập tức tập trung đưa tới tay con này kim loại bộ kiện lên.

Bộ kiện hình dạng phi thường phức tạp, giống như là bán thành phẩm dụng cụ tinh vi, vừa tương tự với một loại nào đó cơ giới sinh vật

Các loại tròn quản, bu lông, van đan dệt, phảng phất phóng đại một loại nào đó xoắn ốc cấu tạo, ở giữa nhất bộ phận, thì là một viên cùng loại với trái tim bộ kiện, nó bề ngoài hiện lên kim loại hình dạng, lại tựa hồ có lấy co dãn, dùng đều đặn tốc độ, biên độ nhỏ co lại cùng bành trướng lấy, giống như một khỏa chân chính có hoạt tính trái tim, còn ở hơi hơi nhảy lên.

Số 007 quan sát kim loại bộ kiện thời điểm, số 005 không có dừng lại, đã trực tiếp rời khỏi.

Không có đi xem số 005, số 007 ngẩng đầu lên, nhìn hướng Đào Nam Ca, nghiêm túc nói: "Ngươi hiện tại nằm xuống, ta đến cho ngươi cấy ghép ký ức."

Đào Nam Ca không chần chờ chút nào, trực tiếp ở một trương trước đó chuẩn bị xong đơn giản trên phản nằm xuống.

Số 007 chậm rãi chuyển động lấy kim loại bộ kiện ngoại vi các loại đường ống, bu lông, van, động tác của nàng cẩn thận mà có quy luật, cùng loại với tại mở ra một cỗ phi thường phức tạp khóa Lỗ Ban.

Nương theo lấy khóa móc từng tầng cởi ra, số 007 dần dần cảm thấy, phần này tiền nhiệm số 009 trồng vào trong ký ức, tựa hồ ẩn giấu một loại nào đó năng lượng to lớn!

Cái này cùng phổ thông ký ức số liệu, rất không đồng dạng!

Cùng lúc đó, kim loại bộ kiện trung ương nhất trái tim kia hình cấu tạo, bắt đầu nhanh chóng biến ảo: Một chốc là "Trái tim" một chốc là "Nhãn cầu" một chốc lại hóa thành rất giống DNA chuỗi xoắn ốc. . .

Một lát sau, tất cả cơ quan cởi ra, hình trái tim bộ kiện trong phút chốc hóa thành một dòng trong suốt chất lỏng.

Nó thời khắc này, rõ ràng không có bất kỳ cái gì đồ đựng dụng cụ dự trữ, lại làm trái vật lý duy trì lấy một đoàn chất lỏng hình dạng, lơ lửng ở kim loại bộ kiện ở giữa nhất trên vị trí.

Từ mắt thường quan sát, đoàn này chất lỏng hiện tại cùng phổ thông dịch ký ức đã không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ bất quá, bên trong tích chứa năng lượng khổng lồ, liền xem như người bình thường ở nơi này, cũng có thể vô cùng rõ ràng nhận ra được!

Số 007 nắm lấy kim loại bộ kiện ngoại vi đường ống, nhanh chóng thao tác mấy cái sau đó, tuyệt đại bộ phận kim loại lập tức binh binh bang bang rơi xuống, chỉ còn lại tận cùng bên trong nhất một bộ phận kim loại cấu kiện, ở một trận nhanh chóng biến ảo sau, hóa thành một chi phổ thông kim loại ống tiêm, đem đoàn kia trong suốt chất lỏng bao khỏa ở bên trong.

Nhìn lấy trong tay ống tiêm, số 007 bước nhanh đi tới Đào Nam Ca bên cạnh, phi thường nghiêm túc nói: "Phần ký ức này, so trong tưởng tượng của ta, càng thêm đặc biệt!"

"Số 024, ngươi xác định tiếp tục?"

Đào Nam Ca không chần chờ chút nào, phi thường ngắn gọn gật đầu trả lời: "Tiếp tục!"

Số 007 không có lại nói cái gì, trực tiếp cầm lên kim loại ống tiêm, đâm vào đối ngang bên gáy.

Cây kim đâm vào da, lạnh lẽo chất lỏng lập tức bắt đầu tự phát đẩy vào trong cơ thể.

Đào Nam Ca rất vui vẻ đến một cỗ hàn ý tập kích tới, cả người nàng như rớt vào hầm băng, bản năng nghĩ muốn cuộn tròn lên tới, tận khả năng bảo lưu nhiệt độ cơ thể.

Nhưng rất nhanh, trong cơ thể nàng năng lượng bắt đầu bay vọt kiểu tăng lên, phảng phất từ nơi sâu xa, năng lượng giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng mãnh liệt rót vào trong cơ thể nàng.

Kịch liệt đau đầu tập kích tới, Đào Nam Ca ý thức rất nhanh bắt đầu mơ hồ.

Ngơ ngơ ngác ngác trong, nàng sa vào một trận mê man.

Nàng nhìn đến bản thân là một tên người xuyên việt, vừa mới sinh ra, liền kích hoạt kiếp trước bản mệnh pháp bảo Nhân Hoàng cờ. . . Nàng lại nhìn đến, bản thân kiếp trước mấp mô, đi lên đỉnh phong đêm trước vẫn lạc tại âm mưu tính toán, vạn hạnh phúc phận thâm hậu, trọng sinh trở về, hết thảy đều còn tới kịp. . . Nàng lại nhìn đến, bản thân vốn là một tên vô cùng bình thường người kiêm dung, lại đánh bậy đánh bạ trói chặt hệ thống, từ đây thực lực đột nhiên tăng mạnh, là cái thế giới này tuyệt đối nhân vật chính. . .

Không biết như vậy qua bao lâu, giống như buồn ngủ người bỗng nhiên giật cả mình, nàng thoáng cái thanh tỉnh lại, lập tức nhìn đến, bản thân đứng ở một đầu hành lang u ám bên trong.

Nơi này tầm nhìn rõ rất ngắn rất thấp, hai bước bên ngoài, liền không nhìn rõ thứ gì, trần nhà cùng sàn nhà, cũng lộ ra cũ kỹ trò chơi loại kia pixel cảm động lòng người mơ hồ.

Ở đối diện nàng, đứng lấy một đạo thuần túy do con số tạo thành thân ảnh, đối phương đường nét, tựa hồ là một tên gầy còm nhân loại nam giới.

Không biết vì cái gì, Đào Nam Ca cảm thấy, đạo thân ảnh này đường nét, nàng hết sức quen thuộc.

Liền ở nàng nỗ lực suy tư lấy, loại này quen thuộc từ đâu mà tới thì, đối diện đạo kia con số thân ảnh, phát ra một đoạn trầm bổng chập trùng sóng âm: "Ta là 0000625, có cái nhiệm vụ, cần giao cho ngươi.".