Chương 377: Thiếu hụt ký ức.

Chương 377: Thiếu hụt ký ức.

Nhiệm vụ?

Đào Nam Ca lấy lại tinh thần, lập tức có chút kỳ quái, bản thân hiện tại nhìn đến, hẳn là tiền nhiệm số 009 bị trồng vào hư giả ký ức.

Loại này hư giả trong ký ức, làm sao sẽ có "Con số hình thái" "Mưa số" ?

Còn đang nghi hoặc, Đào Nam Ca liền nhìn đến, đầu của bản thân, đồng dạng phát ra một đoạn tiết tấu cổ quái sóng âm: "Là 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 sao?"

"Lỗ sâu đều đã mở ra, kế hoạch hiện tại, chấp hành đến một bước nào đâu?"

Nghe đến đoạn này sóng âm, Đào Nam Ca đột nhiên giật mình.

Đây là tiền nhiệm số 009 mất khống chế sau đó, bị "Mưa số" điều khiển ký ức!

Điều này sao có thể! ?

Tuyến thời gian căn bản không khớp!

Nàng hiện tại cấy ghép những ký ức này, là tiền nhiệm số 009 còn không có triệt để mất khống chế thời điểm, phía chính phủ cho tiền nhiệm số 009 cấy ghép ký ức, bên trong cho dù có "Mưa số" "Con số" cũng hẳn là chỉ là tiền nhiệm số 009 mất khống chế trước đó "Con số" .

Mà tại tiền nhiệm số 009 mất khống chế sau đó, liền triệt để thoát khỏi phía chính phủ.

Phía chính phủ cũng không có khả năng lại ngày trước mặc cho số 009 trên người, đem ký ức backup ra tới!

Không đợi Đào Nam Ca tiếp tục suy tư xuống, đối diện đạo kia tự xưng 0000625 "Mưa số" phần đầu lại lần nữa phát ra một trận âm điệu chập trùng sóng âm: "Là 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】."

"Lý luận giai đoạn đã thông qua, tiếp xuống liền muốn bắt đầu chính thức thực thi."

"Ta cần đem ý thức của bản thân thân thể từ 'Phương trình' bên trong tách rời ra tới, sau đó dùng cái hành tinh này thể sinh mệnh sinh sôi phương thức, giáng sinh xuống. . ."

Đào Nam Ca nghiêm túc nghe lấy, những thứ này sóng âm phát âm cổ quái, rõ ràng không phải là trên Trái Đất bất luận một loại nào ngôn ngữ, cũng không phải là loài người dây thanh chỗ có thể phát ra, nhưng nàng không biết vì cái gì, chính là có thể nghe hiểu bên trong ý tứ.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca nhìn đến bản thân lại lần nữa phát ra một đoạn tương tự sóng âm: "Cái hành tinh này trí tuệ sinh mệnh thân thể, đã có tăng chiều không gian điều kiện?"

Danh hiệu 0000625 "Mưa số" bình tĩnh trả lời: "Cái hành tinh này trí tuệ sinh mệnh thân thể, cũng không có tăng chiều không gian điều kiện."

"Chỉ có cá biệt năng lượng độ tinh khiết cực cao vật thí nghiệm biến chủng, có cái điều kiện này."

"Lẫn nhau so sánh chúng ta, kỳ thật cái hành tinh này biến chủng, lựa chọn phương hướng tiến hóa, mới là chính xác."

"Bất quá, những thứ này biến chủng mặc dù đi ở con đường chính xác lên, lại không có tăng chiều không gian năng lượng."

"Bản thân nó, cũng không biết con đường tiếp theo."

"Cho nên đến mức độ nhất định, tiến hóa liền sẽ đình trệ."

"Kết hợp những thứ này biến chủng số liệu, ở ta trở thành cái hành tinh này thể sinh mệnh sau đó, sẽ tiên tiến hóa thành biến chủng, sau đó đem năng lượng tăng lên tới mức độ nhất định sau, liền có thể tiến hành tăng chiều không gian."

"Mặt khác, trên cái tinh cầu này, có rất nhiều chi nhánh văn minh, sáng tạo rất nhiều lời nói."

"Tuyệt đại bộ phận ngôn ngữ, đều có lấy tính hạn chế."

"Biểu hiện cụ thể ở, mỗi lần gặp đến không biết sự vật, đều cần sáng tạo một cái mới từ đơn."

"Cân nhắc đến điểm này, ta sẽ lựa chọn ở cái tinh cầu này Hoa quốc sinh ra."

"Đây là trên cái tinh cầu này, văn minh tuổi thọ dài nhất chủng tộc, tiếng nói của bọn họ, cũng càng thêm phong phú."

Nghe đến đó, Đào Nam Ca lập tức trong lòng giật mình, đối diện giọt này "Mưa số" nghĩ muốn ngụy trang thành nhân loại!

Đồng thời, ngụy trang vẫn là người Hoa quốc!

Sát theo đó, Đào Nam Ca lại nhìn đến, bản thân tiếp tục phát ra một đoạn sóng âm: "Như vậy, ngươi cần ta làm cái gì?"

Danh hiệu 0000625 "Mưa số" nói: "Dựa theo cái hành tinh này tính theo thời gian, năm 2127, Hoa quốc thành phố Tân Hải, sẽ phát sinh một trận đối với cái hành tinh này đến nói tai nạn."

"Ở tai nạn đến trước đó, sẽ có rất nhiều dự triệu."

"Khi dự triệu xuất hiện thì, ngươi cần tiến vào thành phố Tân Hải."

"Tìm đến ta."

"Ta sẽ mở ra 'Cửa' dẫn dắt tất cả 【 tiên phong 】 cùng một chỗ tăng chiều không gian!"

Năm 2127?

Thành phố Tân Hải?

Đào Nam Ca lập tức cảm thấy tình huống có chút không đúng, năm 2127, liền là năm nay!

Tiền nhiệm số 009, cũng xác thực ở cái điểm thời gian này, đi tới thành phố Tân Hải!

Đang nghĩ ngợi, Đào Nam Ca nhìn đến bản thân lại lần nữa phát ra một đoạn sóng âm: "Thời gian nhiệm vụ, quá dài rồi!"

"Ta 'Phương trình' xảy ra chút vấn đề."

"Cho đến bây giờ, một mực ở mất đi số liệu."

"Ta trước mắt, chỉ có thể chấp hành thời gian ngắn nhiệm vụ."

"Loại này mười mấy năm sau đó nhiệm vụ, đối với ta tới nói, chờ thời gian cuối cùng đã tới, khả năng ta ngay cả nhiệm vụ bản thân số liệu, đều đã mất đi!"

Đứng ở đối diện 0000625 "Mưa số" bình tĩnh nghe lấy, lập tức phát ra sóng âm: "Yên tâm."

"Năm 2127 thời điểm, ngươi nhất định sẽ tiến vào thành phố Tân Hải."

"Cũng nhất định sẽ tìm đến ta!"

"【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 tất cả quá trình, ta đều đã tính toán tốt."

"Kế hoạch này, chỉ cần khởi động, nửa đường mặc kệ phát sinh cái gì, đều là kế hoạch của ta!"

"Tất cả mọi thứ, đều ở tính toán của ta bên trong!"

Tính toán. . .

Đào Nam Ca tâm niệm thay đổi thật nhanh, rất nhanh nhớ tới một cọc vụ án.

Lúc đó Chu Chấn vừa mới gia nhập thành phố Tân Hải đặc chiến đại đội, tiếp nhận vụ án thứ nhất, liền là cái kia cọc tài liệu giảng dạy toán học án, vụ án người hiềm nghi chủ yếu Hoàng Húc Vinh, là tên nghĩ lầm bản thân là người kiêm dung thể mang theo.

Đối phương tự xưng có một cái tên là 【 Tử thần thời khắc 】 "Trường số" !

Cái gọi là 【 Tử thần thời khắc 】 chính là có thể nhìn đến một đoạn thời gian về sau Death tương lai.

Cái này Death tương lai, thường thường tràn ngập đủ loại xác suất cực nhỏ trùng hợp.

Những thứ này sự kiện xác suất nhỏ, là thuộc về 【 định luật Murphy 】.

Nhưng 【 Tử thần thời khắc 】 không chỉ có 【 định luật Murphy 】 còn có một cái đặc tính, liền là tính toán tương lai!

Trong vụ án Hoàng Húc Vinh, nhìn đến tất cả tương lai, cũng không phải thật sự là tương lai, mà là trên người hắn chỗ mang theo "Phương trình" tính toán ra tới tương lai, sau đó thông qua 【 định luật Murphy 】 tới thực hiện!

Hoàng Húc Vinh chỉ là thể mang theo, không cách nào khống chế chủ động 【 Tử thần thời khắc 】.

Nhưng trước mặt cái này 0000625 "Mưa số" chẳng những có thể khống chế 【 Tử thần thời khắc 】 hơn nữa còn có thể dị thường tinh chuẩn, tính toán ra mười mấy năm sau đó tương lai!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề.

Tiền nhiệm số 009 "Mưa số" đã bị Chu Chấn hấp thu.

Nếu như trước mặt cái này 0000625 "Mưa số" tính toán không có sai, cũng liền có nghĩa là, tiền nhiệm số 009 "Mưa số" kỳ thật đã thấy qua tên này danh hiệu vì 0000625 "Mưa số" !

0000625, sẽ là ai?

Dựa theo đối phương kế hoạch, đối phương hẳn là đã ngụy trang thành một tên người Hoa quốc!

Căn cứ Đào Nam Ca chỗ biết, tiền nhiệm số 009 tiến vào thành phố Tân Hải sau đó, hết thảy chỉ tiếp xúc năm người. . .

Một cái là U Linh số 017, một cái là nàng, một cái là Chu Chấn, còn có liền là đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không Đoạn Lập Hạc, cùng đội tuần tra Thâm Hải Quách Trình Ba.

Trong đó U Linh số 017 đã hi sinh.

Đào Nam Ca bản thân là bởi vì có lấy cùng Chu Chấn tương quan ký ức, kém chút bị làm thành "Rừng rậm số" .

Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba đi tìm tiền nhiệm số 009, thì là vì chiến đấu.

Mà Chu Chấn. . .

Đào Nam Ca đáy lòng bỗng nhiên tuôn trào ra một trận mãnh liệt sợ hãi.

Đây không phải là đối với địch nhân sợ hãi, mà là nàng ý thức được một cái đáng sợ nhất, không có khả năng nhất, không thể nhất khiến nàng tiếp thu chân tướng!

※※※

Trời xanh mây trắng xuống, chói lọi công viên trò chơi bên trong.

Cabin treo cao giữa không trung, quan sát rực rỡ diễm lệ màu sắc.

Chu Chấn cùng giọt thứ hai "Mưa số" ngồi đối diện nhau, hắn chậm rãi lật ra trước mặt quyển nhật ký.

Quyển nhật ký vừa mới mở ra một đường khe hở nhỏ, trùng trùng điệp điệp năng lượng, phô thiên cái địa tin tức, phảng phất núi lửa phun trào đồng dạng ầm ầm chảy ra.

Chu Chấn đồng tử hơi hơi tan rã, trước mắt hắn cảnh tượng trong nháy mắt hóa thành một mảnh sáng tối nhanh chóng luân phiên, ngũ thải không ngừng xoay tròn kỳ quái sặc sỡ.

Trong hoảng hốt, hắn phảng phất nhìn đến, một cái sống sờ sờ văn minh, từ nảy sinh, phát triển, lớn mạnh, huy hoàng, suy sụp, Death nhanh chóng biến thiên.

Đó là khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả rộng lớn bàng bạc, đó là kinh hồng thoáng nhìn liền thiêu đốt vô số thể sinh mệnh thăng trầm cùng sinh tử vinh nhục ầm ầm sóng dậy, đó cũng là với tư cách một cái còn tồn tại văn minh thành viên đối với một cái khác đã yên diệt văn minh bản năng bóp cổ tay cùng thổn thức.

Một cổ cực kỳ cuồn cuộn, cũng cực kỳ phức tạp tình cảm tự nhiên sinh ra, bành trướng ở ngực.

Chu Chấn nhìn lấy những thứ này phiền phức phức tạp tin tức, đang muốn xem kỹ, bỗng nhiên cảm thấy, đầu lại lần nữa truyền tới quen thuộc quặn đau.

Loại này quặn đau xuất hiện đột ngột, phát triển nhanh chóng, kịch liệt mức độ, cùng vừa rồi "Tiến Sĩ Ổn Định" hướng lúc bọn họ khai chiến, giống nhau như đúc.

Nương theo lấy cỗ này quặn đau trầm trọng hơn, đu quay bên ngoài, phồn vinh hoa mỹ, khoa học kỹ thuật phát triển cảnh tượng, nhanh chóng ảm đạm đi.

Lơ lửng trên không nơi ở, xe bay, phi hành khí biến mất không thấy; đồng ruộng hoang vu, sông không còn trong suốt, thủy sắc hóa thành rỉ sắt; gánh chịu vô số vui cười công viên trò chơi vết rỉ loang lổ, rơi đầy bụi bặm, không có một ai; nơi xa cao ốc bẻ gãy, cao ốc sụp đổ, khí thế như long cầu vượt lên nhô ra bụi rậm hỗn tạp thảo. . .

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

Hoa lệ tinh không đu quay, không biết lúc nào, bắt đầu phát ra bất kham tiếp nhận tiếng rên rỉ.

Kim loại trúc trắc tiếng va chạm vang vọng giữa không trung, phía dưới bụi bặm phiêu đãng, tĩnh mịch một mảnh.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, tất cả những thứ này toàn bộ sụp xuống, biến thành lít nha lít nhít con số, nhét đầy bốn phương, hóa thành một mảnh con số thế giới.

Chu Chấn thần sắc thống khổ nắm lấy quyển nhật ký, cảm thấy trên người bản thân mỗi một cái lỗ chân lông, tựa hồ đều bị lực lượng cường đại cưỡng ép mở ra, cổ kia năng lượng bàng bạc vẫn còn đang không ngừng hướng trong cơ thể hắn quán chú, đau nhức kịch liệt chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Nương theo lấy hắn hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, trên quyển nhật ký trang giấy, bắt đầu tự mình lật qua lật lại.

Chu Chấn trong mắt tiêu cự rất nhanh mơ hồ, ý thức của hắn cũng theo đó sa vào một mảnh ngơ ngơ ngác ngác.

Trạng thái như vậy không biết liên tục bao lâu, đột nhiên, hắn thoáng cái thanh tỉnh lại.

Đưa mắt nhìn quanh, Chu Chấn nhìn đến bản thân lại lần nữa xuất hiện tại quen thuộc trong phòng học, chu vi bàn ghế chỉnh tề, trên bàn cùng mặt đất toàn bộ quét dọn sạch sẽ, trừ hắn ra, lại nhìn không tới đạo thứ hai bóng người.

Không giống với lúc thường lên lớp sáng sủa sạch sẽ, giờ phút này phòng học, tia sáng phi thường u ám.

Màn cửa rõ ràng chỉnh tề trói buộc ở hai bên góc tường, lau chùi không dính một hạt bụi cửa sổ thủy tinh bên ngoài, lại là cùng loại với biển sâu hắc ám cùng lạnh lẽo, một điểm nhìn không tới tình hình bên ngoài.

Chu Chấn chậm rãi hạ thấp đầu, nhìn hướng trước mặt bản thân bàn học.

Hắn nhìn đến nước sơn sắc loang lổ trên bàn, bày đặt lấy một phần nền trắng Hắc Tử bài thi.

Ngay lúc này, trong phòng học bỗng nhiên vang lên tay nắm cửa bị chuyển động nhỏ bé tiếng vang.

Chu Chấn lập tức theo tiếng nhìn hướng cửa trước của phòng học.

Hắn đối với một màn này, lại lần nữa cảm thấy quen thuộc.

Rất nhanh, tay nắm cửa bị hoàn toàn ấn xuống, cửa trước bị đẩy ra, một đạo thân ảnh quen thuộc, sải bước đi vào.

Đạo thân ảnh này toàn thân trên dưới, đều do lít nha lít nhít tuyến ngang dọc đen trắng hội tụ mà thành, cấu trúc ra một tên cao lớn, thẳng tắp nam giới thành niên đường nét.

Mặc dù đối phương nhìn không tới nửa điểm máu thịt dấu vết, lại mặc lấy mang tính tiêu chí áo khoác trắng, mang lấy bác sĩ mũ. . . Là "Bác Sĩ Tro Tàn" !

Chu Chấn lập tức trong lòng giật mình.

"Bác Sĩ Tro Tàn" đã chết rồi, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này? !

Đang nghĩ ngợi, hắn liền nghe đến bản thân bỗng nhiên mở miệng, dùng phi thường tiêu chuẩn, không có chút cảm tình nào Hán ngữ hỏi: "Ngươi là làm sao đi vào?"

Nghe được câu này, Chu Chấn lập tức phản ứng qua tới, đây là hắn một đoạn ký ức.

Là quá khứ đã phát sinh một sự kiện.

Chiều không gian lên tăng lên, khiến hắn dần dần bắt đầu tìm về bản thân thiếu hụt ký ức!

Cái thời điểm này, hắn nghe đến "Bác Sĩ Tro Tàn" trong cổ họng phát ra một đoạn "Xì xì xì" tiếng dòng điện, tựa hồ nở nụ cười.

Sát theo đó, "Bác sĩ" phần đầu truyền tới đứt quãng âm điện tử: "Ta đoạn thời gian này, cũng ở công lược toà này 'Rừng rậm số' ."

"Bất quá, khó có thể tưởng tượng, một cái không có năng lượng người bình thường, lại có thể cởi ra liền ta đều không giải được 'Kết' !"

"Cái này quá không thể tưởng tượng nổi rồi!"

"Ta nhất định phải hảo hảo nghiên cứu ngươi!"

"Ta cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, hoàn mỹ như vậy vật thí nghiệm!"

Tiếng nói vừa ra, "Bác Sĩ Tro Tàn" nâng lên một đầu cánh tay, tựa hồ hướng lấy Chu Chấn bả vai ấn xuống.

Nương theo lấy "Bác sĩ" động tác, vô số phức tạp tin tức, trong nháy mắt lấp đầy Chu Chấn đại não.

Chu Chấn vào giờ khắc này đồng tử khuếch trương tới cực điểm, trong tầm mắt của hắn, vạn sự vạn vật phảng phất hư hóa đồng dạng biến mất không thấy, chỉ có tuyến ngang dọc đen trắng vô cùng vô tận, gào thét gào thét!

Liền giống như bị ném vào dùng tuyến ngang dọc đen trắng vì nước trục lăn kiểu máy giặt, cả người trời đất quay cuồng, cảm quan cùng ý thức, phảng phất bị cưỡng ép tước đoạt, không gì sánh được khó chịu.

Loại này mê man tình huống không biết qua bao lâu, Chu Chấn nhìn đến, bản thân nằm ở một trương kiểu dáng đơn giản bàn mổ lên, thân thể phảng phất rót chì đồng dạng, tứ chi đều do trói buộc mang, đem hắn một mực cố định trụ.

Liền ở bàn mổ một bên, đứng lấy đã đổi tốt áo choàng phẫu thuật "Bác Sĩ Tro Tàn" .

Giờ phút này, "Bác Sĩ Tro Tàn" hiển nhiên rửa tay hoàn tất, đang từ bên cạnh trên tủ nhỏ, lần lượt cầm lên dao mổ, kéo phẫu thuật các loại công cụ.

Trên mặt hắn tuyến ngang dọc đen trắng nhanh chóng nhảy động lấy, dù cho mang lấy y dụng khẩu trang, y dụng kính bảo hộ cũng vô pháp ngăn cản, nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

Nhưng mặc dù như thế, "Bác Sĩ Tro Tàn" trong giọng nói, như cũ để lộ ra không cách nào che giấu hưng phấn: "Ngươi hiện tại, hấp thu một giọt 'Mưa số' ta vừa vặn có nhằm vào 'Mưa số' trị liệu kinh nghiệm!"

"Đầu tiên, trí nhớ của ngươi, cần tiến hành cắt bỏ!"

"Bất quá, ngươi yên tâm."

"Ngươi là ta thấy qua hoàn mỹ nhất vật thí nghiệm."

"Cho nên, ta sẽ an bài cho ngươi một cái người xuyên việt thân phận!"

"Ta muốn để ngươi làm cái thế giới này nhân vật chính!"

"Nhân vật chính, liền muốn có nhân vật chính đãi ngộ!"

"Ta sẽ an bài trong tổ chức 'Thập Quang' 'Cửu Vĩ Hồ' 'Chu Tước' . . . Từng cái toàn bộ đều trở thành ngươi cái này nhân vật chính hậu cung!"

"Các nàng sẽ đối với ngươi phụng như khuôn mẫu! Đối với ngươi theo lệnh mà làm!"

"Các nàng cả đời sứ mệnh, liền là hiệp trợ nhân vật chính, cứu vớt cái này càng ngày càng không thích hợp thế giới!"

"Mà ngươi một cái giá lớn duy nhất, vẻn vẹn chỉ là tổn thất từng chút một ký ức."

"Ngươi kiếm bộn rồi!"

"Cảm ơn ta a!".