Chương 378: Chiều không gian tăng lên!

Chương 378: Chiều không gian tăng lên!

Nghe đến đó, Chu Chấn lập tức nghĩ đến, "Trật Tự Tro Tàn" tất cả nhiệm vụ, đều là "Thập Quang" cùng "Cửu Vĩ Hồ" phụ trách cùng hắn kết nối.

Mặt khác, "Bác Sĩ Tro Tàn" cùng "Thanh Long" "Bạch Hổ" "Huyền Vũ" toàn bộ đều chết ở cùng 【 tiên phong 】 trong chiến đấu, bốn tên dùng bốn đại Thần thú với tư cách danh hiệu vật thí nghiệm trong, chỉ có "Chu Tước" ở "Bác Sĩ Tro Tàn" an bài trong, còn sống.

Hơn nữa, đối phương còn đem "Trật Tự Tro Tàn" thủ lĩnh vị trí, cùng một chỗ giao cho hắn. . .

Đang nghĩ ngợi, Chu Chấn lập tức nhìn đến, bản thân chậm rãi quay đầu, nhìn hướng tràn đầy tuyến ngang dọc đen trắng "Bác Sĩ Tro Tàn" .

Tiếp một khắc, "Bác Sĩ Tro Tàn" trên người những cái kia tuyến ngang dọc đen trắng, bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

Loại này nhảy lên đã thoát ly "Bác sĩ" nguyên bản lấp lóe tần suất, liền giống như tất cả tuyến ngang dọc đen trắng đều có cá thể ý thức, nỗ lực tránh thoát "Bác Sĩ Tro Tàn" thân thể trói buộc, tiến vào ngoại giới đồng dạng.

"Bác Sĩ Tro Tàn" toàn bộ thân thể lập tức mất đi tính ổn định, giống như biểu thị ra vấn đề kiểu cũ TV hình ảnh, bắt đầu vặn vẹo, biến hình.

Chung quanh tất cả dụng cụ, toàn bộ phát ra "Xì xì xì" tiếng dòng điện, chói tai tạp âm hết đợt này đến đợt khác, vang vọng bên tai.

Phía trên ánh đèn cấp tốc dập tắt lại giãy dụa lấy sáng lên, tần số cao sáng tắt, phảng phất một loại nào đó bất tường tín hiệu.

Bàn mổ lên, khóa lại Chu Chấn tứ chi trói buộc mang giống như bị đánh trúng yếu hại rắn đồng dạng, trong nháy mắt mất đi buộc chặt năng lực.

Hắn hơi phí một chút sức lực, liền từ trói buộc mang bên trong giãy giụa ra tới, xoay người ngồi dậy.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức ý thức được tình huống không đúng.

Trong ký ức bản thân, có thể khống chế "Bác Sĩ Tro Tàn" mất khống chế!

Điều này sao có thể? !

Không đợi hắn nghĩ nhiều, hắn liền nhìn đến, bản thân cực kỳ nhanh nhẹn đi xuống bàn mổ, duỗi ra một đầu cánh tay, ấn tại "Bác Sĩ Tro Tàn" trên vai, giọng bình tĩnh nói: "Ta cỗ thân thể này, là không có năng lượng."

"Bất quá, ngươi có năng lượng, cũng giống như vậy!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Chấn rõ ràng cảm giác được, trong ký ức cái này bản thân, trong cơ thể nguyên bản trống rỗng không có chút nào năng lượng, lại phảng phất mở ra một cái vô hình "Van" bắt đầu từ ngoại giới dẫn nhập lượng lớn, năng lượng tinh thuần!

Ở loại năng lượng này tiến vào trong cơ thể đồng thời, cỗ thân thể này, cũng ở từ một cái người bình thường, hướng về người kiêm dung địa vị cao chuyển biến.

"Hắn" ở hấp thu "Bác Sĩ Tro Tàn" năng lượng!

Chu Chấn lập tức trong lòng khẽ giật mình, đây thật là ký ức của bản thân?

Bản thân làm sao có thể mạnh như vậy!

"Bác Sĩ Tro Tàn" nhưng là "Bậc thang thứ chín" liền tính ở vào nửa trạng thái mất khống chế, người bình thường cũng không có khả năng gần đối phương thân!

Chớ nói chi là ngang nhiên cướp đoạt đối phương năng lượng!

Ngay lúc này, Chu Chấn nhìn đến, trước mặt bản thân bức tranh này, bỗng nhiên một trận biến ảo.

Một loại dường như giấc mơ không giấc mơ, dường như thật không thật trong trạng thái, Chu Chấn lờ mờ cảm giác được, tựa hồ là "Bác Sĩ Tro Tàn" đột nhiên ngẩng đầu nhìn chăm chú lấy hắn, lượng lớn tin tức trùng trùng điệp điệp mà tới, giống như thủy triều ngập vào Chu Chấn trong ý thức, trong nháy mắt chiếm cứ suy nghĩ của hắn, cùng lúc đó, có một đạo bóng mờ lặng yên xuất hiện ở bên người hắn, không biết dùng thủ đoạn gì, thoáng cái chém đứt hắn phủ ở "Bác Sĩ Tro Tàn" bả vai cánh tay kia. . .

Tiếp một khắc, Chu Chấn nhìn đến, bản thân lập tức duỗi ra đầu kia rủ xuống tại bên người cánh tay, che kín tầm mắt của bản thân, thân thể cũng trong nháy mắt lui về phía sau một bước.

Sát theo đó, "Bác Sĩ Tro Tàn" quả nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng hắn, nhưng đối phương phát ra 【 siêu tần quấy nhiễu 】 bị cánh tay hắn chấn động ở giữa phóng thích đặc thù tần suất cưỡng ép cách ly.

Cùng lúc đó, một đạo hình thể hơi gầy, chừng cao hơn hai mét hư ảnh, lặng yên xuất hiện ở Chu Chấn bên người, ghép lại như đao, dứt khoát nhanh nhẹn chém về phía Chu Chấn cánh tay.

Song, cái này quán chú lực đạo, vốn là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn một đao, lại vừa vặn bởi vì Chu Chấn lui về phía sau một bước mà thất bại!

Điện quang thạch hỏa thời khắc, đao kia cao gầy hư ảnh liên tục xuất thủ, mỗi một lần công kích, đều mang theo lẫm liệt kình phong, nhưng nhắm chuẩn, đều không phải là Chu Chấn trí mạng yếu hại, mà là Chu Chấn tứ chi!

Hai bên tốc độ chênh lệch cực lớn, nhưng Chu Chấn mỗi lần đều có thể tại loại này dường như giấc mơ dường như thật trong trạng thái, sớm nhìn đến động tác của đối phương, do đó vượt lên trước một bước tránh đi!

Liên tục mấy chục chiêu sau đó, hư ảnh còn muốn tiếp tục truy kích, Chu Chấn nhìn đến, ánh mắt của bản thân bỗng nhiên thẳng tắp nhìn hướng đối phương, ở trong nháy mắt này, hư ảnh thân thể rõ ràng xuất hiện một vệt cứng ngắc.

Tựa hồ hư ảnh đại não trực tiếp đứng máy, nguyên bản hư ảo như bóng thân thể, cũng thoáng cái biến đến ngưng thực lên tới.

Đó là một tên toàn thân quấn quanh lấy băng vải thân ảnh, liền ngay cả trên mặt cũng không ngoại lệ, còn mang lấy một bộ kính đen, ngăn trở tròng mắt.

Hắn tượng đá đồng dạng đứng ở trên đất trống, phảng phất quên đi bước kế tiếp phải làm gì.

Cái thời điểm này, "Bác Sĩ Tro Tàn" cuối cùng khống chế lại trên người bản thân những cái kia nhảy loạn tuyến ngang dọc đen trắng, trong phòng giải phẫu thiết bị, ánh đèn chờ máy móc, cũng đều khôi phục bình thường.

"Bác Sĩ Tro Tàn" xòe bàn tay ra, đẩy một thoáng băng vải thân ảnh, băng vải thân ảnh trong nháy mắt khôi phục bình thường, từ mờ mịt bên trong lấy lại tinh thần.

Cùng lúc đó, khôi phục quang minh trong phòng giải phẫu, lại có ba đạo thân ảnh lặng yên hiển hiện, theo thứ tự là lưng hùm vai gấu tráng hán, xinh xắn lanh lợi nữ giới cùng lưng còng.

Năm thân ảnh từng người chiếm cứ một phương, đem Chu Chấn vây quanh ở trong đó.

"Bác Sĩ Tro Tàn" nhìn lấy Chu Chấn, nguyên bản đã vô cùng hưng phấn ngữ khí, giờ phút này lập tức trở nên càng thêm cuồng nhiệt: "Quá thần kỳ rồi!"

"Ngươi lại có thể sử dụng ta 'Năng lượng con số' ! Sử dụng ta 'Trường số' !"

"Ngươi cùng 'Mưa số' đồng dạng đặc biệt!"

"Bất quá, ngươi hôm nay, nhất định phải tiến hành phẫu thuật!"

Đang lúc nói chuyện, "Bác Sĩ Tro Tàn" trên người tuyến ngang dọc đen trắng, phảng phất thoáng cái cởi ra một loại nào đó hạn chế đồng dạng, gào thét lấy hướng thân thể hắn bên ngoài nhanh chóng mở rộng.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, toàn bộ phòng mổ, đều bị những thứ này tuyến ngang dọc đen trắng toàn bộ bao phủ, phong tỏa!

Cao gầy, tráng hán, nữ giới cùng lưng còng cái này bốn đạo thân ảnh, cũng ở đồng thời xuất thủ, hướng lấy Chu Chấn tập kích tới.

Cảm thụ lấy đập vào mặt bàng bạc lực lượng, nhìn lấy trước mắt cái này khoa trương đội hình, Chu Chấn cho rằng bản thân khẳng định sẽ bị trong nháy mắt chế trụ.

Song khiến hắn không nghĩ tới chính là, tựa hồ mọi việc đều thuận lợi tuyến ngang dọc đen trắng khuếch tán đến dưới chân hắn thời điểm, bỗng nhiên giống như là raBUG đồng dạng, bắt đầu lúc sáng lúc tối lấp lóe.

Đang xông hướng hắn cao gầy thân ảnh, không hiểu thấu dưới chân vừa trượt, vốn là nhắm chuẩn hắn hai chân công kích, lập tức không tự chủ được chuyển lệch phương hướng, đánh về phía chếch đối diện tên kia tráng hán.

Tráng hán nguyên bản nhảy lên thật cao, đá hướng Chu Chấn vai trái, giờ phút này nhìn lấy cao gầy thân ảnh bắn lệch công kích, lập tức có chút trở tay không kịp, lưng hùm vai gấu cường tráng thể xác bị đánh ở giữa không trung đảo lui một bước, không bị khống chế hướng phía dưới ngã đi, vừa mới rơi xuống đất, lại vừa vặn vấp tên kia mặt mũi tinh xảo nữ giới.

Nữ giới trong tay lơ lửng một đoàn lớn màu đỏ cam ngọn lửa, lập tức chuyển lệch phương hướng, trực tiếp đập trúng tên kia lưng còng thân ảnh. . .

Ầm ầm ầm. . .

"Thanh Long" "Bạch Hổ" "Chu Tước" cùng "Huyền Vũ" bốn đạo thân ảnh ở một chuỗi 【 định luật Murphy 】 xuống, liền đụng đều không có đụng đến Chu Chấn, cũng đã người ngã ngựa đổ.

Nhẹ nhõm ứng phó xong "Trật Tự Tro Tàn" toàn bộ chiến lực cấp cao liên thủ, Chu Chấn nghe đến, bản thân ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Có chút ý tứ, nhưng, không hơn!"

Nói lấy, Chu Chấn nhìn đến bản thân hướng về sau lui một bước, chu vi toàn bộ không gian, trong nháy mắt biến đến một mảnh kỳ quái sặc sỡ.

Phảng phất tất cả cảnh tượng đều bị lôi kéo, xoay tròn, đánh tan. . . Khối màu cùng đường nét mơ hồ thành máy xay chế tạo thập cẩm quả bùn, chúng giống như còn ở máy xay bên trong đồng dạng, cao tốc xoay tròn, biến ảo.

Khi tất cả cảnh tượng đều tĩnh lại thời điểm, Chu Chấn nhìn đến bản thân xuất hiện ở một cái quen thuộc trong phòng.

Không sai biệt lắm mười lăm cái mét vuông dáng vẻ, màn cửa kéo cực kỳ chặt chẽ, màu đen bàn máy tính ghế dựa, đơn giản giường đệm, đơn giản tủ quần áo. . .

Đây là hắn ở Nhã Hinh uyển cư xá căn phòng!

Hắn từ "Bác Sĩ Tro Tàn" trên tay chạy trốn ra tới rồi!

Chu Chấn lập tức có chút khiếp sợ trong trí nhớ bản thân biểu hiện ra đến chiến lực, hắn vừa rồi dùng Hoàng Húc Vinh 【 Tử thần thời khắc 】 dùng "Bác Sĩ Tro Tàn" 【 siêu tần quấy nhiễu 】 dùng thành phố Tân Hải 【 định luật Murphy 】 dùng Sở Tinh Nghiên 【 chuyển tiếp mặt phẳng 】. . .

Hắn đã "Bậc thang thứ chín" nhưng 【 Tử thần thời khắc 】 bên trong tính toán tương lai, cùng 【 định luật Murphy 】 hắn đến hiện tại đều sẽ không sử dụng!

Song, theo lấy ký ức hoàn thiện, Chu Chấn lúc ẩn lúc hiện ở giữa, tựa hồ minh bạch bản thân vừa rồi vì cái gì lựa chọn rút lui nguyên nhân. . . Hắn từ "Bác Sĩ Tro Tàn" trên người hấp thu đến những cái kia năng lượng, sắp dùng xong rồi!

Mặt khác, vừa rồi chiến đấu, đã khiến hắn có chút áp chế không nổi vừa mới hấp thu "Rừng rậm số" !

Loại cảm giác này rất kỳ quái!

Tựa hồ hắn hiện tại nhìn đến, không chỉ là lúc đó ký ức mất đi, còn có thể cảm nhận được bản thân lúc kia ý nghĩ!

Sát theo đó, Chu Chấn nhìn đến bản thân đi tới máy tính bên cạnh, hắn không có chạm đến máy tính, cũng không hề dùng ngôn ngữ cấp cho bất cứ mệnh lệnh gì, máy tính lại lập tức tự động khởi động máy, mở ra web page, tự động tìm tòi lấy từng đầu cùng "Virus con số" có quan hệ tin tức.

Đây là "Trường số" 【 Trojan nhảy dù 】!

Dùng xong cái cuối cùng năng lượng, Chu Chấn nhìn đến bản thân không có đóng lại máy tính, mà là trực tiếp nằm đến bên cạnh trên giường.

Tiếp xuống, hắn nhìn đến bản thân không có lại làm sự tình khác, nhưng lại có thể đọc lấy đến bản thân cái thời điểm này ý nghĩ. . .

Hắn hiện tại thân thể, là một cái hoàn toàn mới "Phương trình" cái này cùng bản thân trước kia lưu xuống "Rừng rậm số" xuất hiện sai lầm. . .

Hiện tại, hắn ở "Rừng rậm số" bên trong cũ "Phương trình" nghĩ muốn chủ đạo hắn mới "Phương trình" . . .

Vừa rồi cái kia cọc ngoài ý muốn, liền là hắn cũ "Phương trình" kiệt tác!

Đương nhiên, hắn tính toán qua loại tình huống này, sớm đã có đối ứng an bài.

Trạng thái của hắn bây giờ, phi thường hỏng bét, cần tranh thủ thời gian tiến hành "Con số" trị liệu!

Chờ Chu Kiến Cường trở về sau đó, liền sẽ đem hắn đưa đi "Xã Hội Không Tưởng Bốn Chiều" . . .

Cạch

Nương theo lấy cửa phòng mở ra, Chu Kiến Cường sải bước đi tới gian phòng, hắn trở về.

Trong ký ức bản thân, ở thời điểm này rõ ràng đã sa vào ngủ say, nhưng Chu Chấn lại như cũ có thể phi thường rõ ràng "Xem" đến trong nhà phát sinh hết thảy.

Từ nơi sâu xa, Chu Chấn có chút minh bạch, cái này. . . Liền là tăng chiều không gian!

Chiều không gian lên tăng lên, khiến thị giác của hắn, không lại hạn chế tại cố định không gian cùng thời gian!

Giờ phút này, Chu Chấn nhìn đến, Chu Kiến Cường vừa vào cửa chính, giày cũng không kịp đổi, liền chạy thẳng tới hắn chỗ tại phòng ngủ thứ hai, đấy ra cửa phòng, nhìn đến hắn nằm ở trên giường sau, liền lập tức từ phía sau cầm ra một cái dụng cụ, thuần thục thao tác lấy, đối với hắn tiến hành kiểm tra đo lường.

Tích tích tích tích. . .

Dụng cụ trong nháy mắt sáng lên tràn ngập cảnh cáo đèn đỏ, đồng thời phát ra một trận chói tai ong ong, nương theo lấy ngữ âm nhắc nhở: "Kiểm tra đo lường đến nồng độ cao 'Virus con số' phải chăng lập tức báo cáo. . ."

Chu Kiến Cường sắc mặt biến đổi, lập tức cưỡng ép tắt đi dụng cụ, cầm ra một cái điện thoại di động, nhanh chóng ấn xuống một chuỗi dãy số sau, lòng như lửa đốt gẩy đánh lên tới.

Nhìn lấy một màn này, Chu Chấn lập tức minh bạch, trong phòng của hắn máy vi tính kia, bị Chu Kiến Cường viễn trình giám sát lấy.

Vừa rồi 【 Trojan nhảy dù 】 vừa tìm tòi "Virus con số" tin tức, lập tức liền bị Chu Kiến Cường phát hiện, đây chính là Chu Kiến Cường vội vội vàng vàng đuổi trở về nguyên nhân.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Cái thời điểm này, Chu Kiến Cường điện thoại đã bị tiếp lên, hắn không đợi đối phương mở miệng, gấp vội vàng nói: "Vợ, ngươi hiện tại ở chỗ kia?"

"Tiểu Chấn thật bị lây nhiễm rồi!"

"Làm sao bây giờ?"

Liền ở Chu Kiến Cường lúc nói chuyện, Chu Chấn bỗng nhiên phát hiện, bản thân giống như có thể đọc lấy Chu Kiến Cường ký ức!

Hắn hiện tại chiều không gian, vẫn còn tiếp tục tăng lên!

Sát theo đó, Chu Chấn liền ý thức được, Chu Kiến Cường ký ức, bị bóp méo qua!

Ở Chu Kiến Cường trong ký ức, vợ của bản thân Thương Dịch Linh, là tiểu tổ U Linh thành viên cao cấp, tất cả tin tức thân phận, đều là đẳng cấp cao nhất cơ mật, tuyệt đối không thể hướng ngoại giới tiết lộ một tơ một hào!

Mà Chu Kiến Cường hiện tại sở dĩ sẽ liên hệ Thương Dịch Linh, cũng là Thương Dịch Linh trước khi rời đi an bài!

Tiếp một khắc, Chu Chấn liền nghe đến trong điện thoại truyền tới một cái lạnh lẽo tiếng nói, bình tĩnh, lãnh đạm, không có chút nào gợn sóng, một điểm không có mẹ đối với con trai lo lắng cùng lo lắng, phảng phất ở trần thuật lấy một loại nào đó nhiệm vụ mệnh lệnh: "Ngươi lập tức đem hắn đưa đến tùy ý một tòa 'Rừng rậm số' phụ cận."

"Ta sẽ phái người đi qua tiếp hắn."

Nghe đến Thương Dịch Linh âm thanh, Chu Chấn cảm thấy, bản thân giống như lại nghĩ tới tới một đoạn ký ức. . . Thương Dịch Linh cái điểm thời gian này, là được an bài ở bán đảo Skadesolu lỗ sâu cỡ nhỏ nơi đó, phụ trách tiếp thu "Cửa" năng lượng!

Trò chuyện kết thúc, Chu Kiến Cường động tác nhanh chóng, lập tức mở ra tủ quần áo, từ bên trong tùy tiện nắm lên một cái áo khoác, nửa khoác nửa bao lấy Chu Chấn thân thể, sau đó đem nó lưng đến trên lưng, liền muốn xuống lầu.

Nhưng hắn vừa mới mở ra cửa chính, liền nhìn đến đứng trước mặt một đạo trang phục thân ảnh quen thuộc.

Người đến xinh xắn lanh lợi, sát người màu đen trang phục chiến đấu, phác hoạ ra yểu điệu chập trùng đường cong, trên đầu mang lấy kiểu đóng kín cảm biến thị giác, ngăn trở khuôn mặt.

Cảm biến thị giác bên trên có rất nhiều chiến đấu dấu vết lưu lại, đan xen lấy các loại cắt thương, đập, còn có một ít bỏng mấp mô, không biết duyên cớ gì, tất cả tổn thương, đều không có nhận được sửa chữa cùng bảo vệ.

Chiến y U Linh thêm cảm biến thị giác, trang phục như vậy, nhìn đi lên rất giống là một tên tiểu tổ U Linh thành viên!

Bất quá, Chu Chấn lập tức nhận ra đối phương năng lượng. . . Đối phương là "Chu Tước" !

"Trật Tự Tro Tàn" thành viên!

Thân kia chiến y U Linh, là giả tạo!

Chỉ có cái kia rách rách rưới rưới cảm biến thị giác là thật, nhưng hắn ở thành phố Đồng Phúc, "Trật Tự Tro Tàn" căn cứ phụ bên trong thấy qua!

"Ngươi tốt, chúng ta hoài nghi con của ngươi Chu Chấn, lây nhiễm 'Virus con số' cần lập tức tiếp thu trị liệu!".