Chương 379: Chân tướng.

Chương 379: Chân tướng.

Nhìn đến nơi này, Chu Chấn dần dần nhớ lại tiếp xuống toàn bộ chuyện đã xảy ra. . .

Chu Kiến Cường đem "Trật Tự Tro Tàn" "Chu Tước" lầm cho rằng Thương Dịch Linh phái tới tiếp người của hắn, sau đó phi thường phối hợp đem hắn lại lần nữa đưa đến "Bác Sĩ Tro Tàn" nơi đó.

"Bác Sĩ Tro Tàn" nhìn ra Chu Kiến Cường ký ức bị bóp méo qua, phi thường tiện tay giúp đối phương khôi phục ký ức.

Sau đó, Chu Kiến Cường ý thức được bản thân bị Thương Dịch Linh lừa gạt, cũng ý thức được "Trật Tự Tro Tàn" đồng dạng không phải là kẻ tốt lành gì, nhưng lại nghĩ mang lấy con trai rời khỏi, đã không phải là một cái người bình thường cha chỗ có thể làm được.

Tiếp xuống, Chu Kiến Cường mấy lần nghĩ muốn cùng mặt trên báo cáo tình huống, nhưng bởi vì liên quan đến Thương Dịch Linh, đều bị 【 định luật Murphy 】 đánh gãy.

Chu Kiến Cường chỉ là một cái bình thường nhân viên trị an, mặc dù biết người kiêm dung tồn tại, nhưng không biết người kiêm dung năng lượng đẳng cấp phân chia, đối với "Trật Tự Tro Tàn" loại này tổ chức phi pháp thực lực, càng là không có cái gì khái niệm.

Thế là, sau cùng thực tế không có biện pháp, liền bắt đầu trù tiền tìm thành phố Tân Hải bên trong không chính thức người kiêm dung hỗ trợ. . .

Đương nhiên, những cái kia cầm tiền người kiêm dung, liền "Bác Sĩ Tro Tàn" mặt cũng không thấy, liền bị trong tổ chức phổ thông thành viên, nhẹ nhõm giải quyết. . .

Mãi cho đến Chu Chấn phẫu thuật kết thúc, từ thành phố Tân Hải Đăng Minh khu cái kia nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ dưới mặt đất trong nhà xác chạy trốn ra tới sau đó, Chu Kiến Cường mới lại lần nữa nhìn thấy hắn.

Chỉ bất quá, lúc kia hắn, bởi vì bị gỡ ra ký ức, hơn nữa trí lực lên "Con số" còn bị mấy chục người nghiên cứu cho bình quân, cho nên cái gì đều không nhớ nổi. . .

Lại sau đó, Thương Dịch Linh trở về, phát hiện hắn không có ký ức, liền đem dẫn đến kết quả này Chu Kiến Cường, cho xử lý.

Đây chính là Chu Kiến Cường vụ án chân chính nguyên nhân hậu quả.

Phía chính phủ ở điều tra Chu Kiến Cường vụ án thời điểm, hẳn là tra được một chút cái gì, cho nên đem Chu Kiến Cường vụ án cấp bậc bảo mật, định phi thường cao.

Mặt khác, ngày kia hắn bị Chu Kiến Cường mang về nhà sau đó, rõ ràng ngủ ở phòng ngủ thứ hai trên giường, nửa đêm tỉnh lại, lại phát hiện bản thân nằm ở phòng khách trên ghế sô pha.

Kỳ thật liền là lúc kia, Thương Dịch Linh qua tới thấy hắn một lần, xác định trạng thái của hắn, có thể hay không tiếp tục chấp hành 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】.

Tiếp xuống, Thương Dịch Linh không có lại đến tìm hắn, cũng không có đi tìm "Bác Sĩ Tro Tàn" phiền phức.

Tiến Sĩ Ổn Định, Kareem · Gallegos cùng Mehdi · Nyazi, cũng đều đồng dạng.

Cái này bốn tên 【 tiên phong 】 cho rằng, hết thảy tất cả, khẳng định đều ở kế hoạch của hắn bên trong.

Bao quát mất trí nhớ cũng là.

Cho nên, không có chỉ thị của hắn, không cần thiết đi làm sự việc dư thừa.

Mãi đến. . . Tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 tới thành phố Tân Hải tìm hắn, cũng bị hắn tự tay giải quyết hết!

Chuyện này sau đó, "Tiến Sĩ Ổn Định" chờ bốn tên 【 tiên phong 】 cuối cùng ý thức được không đúng, bọn họ đầu tiên là đi tìm "Bác Sĩ Tro Tàn" nghĩ muốn cầm về trí nhớ của hắn, thất bại sau đó, liền trực tiếp đến tìm hắn, chuẩn bị cưỡng chế chấp hành 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】.

Đúng vậy, hắn đã từng thấy qua tiền nhiệm số 009 trên người 【 tiên phong 】 còn cho đối phương an bài qua một cái nhiệm vụ. . . Một cái vì phòng ngừa kế hoạch xuất hiện sai lầm, dùng tới sửa đổi kết quả nhiệm vụ!

Nghĩ tới đây, Chu Chấn cảm thấy, hắn mỗi cái cảm quan, đều phát sinh kỳ diệu không gì sánh được biến hóa, tựa hồ xen vào vật chất cùng không vật chất tầm đó hình thái, khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả, huyền chi lại huyền, có thể xuyên qua "Thời gian" cùng "Không gian" có thể đọc trên viên tinh cầu này hết thảy!

Tư tưởng của hắn, có thể từ 1D, biến thành 2D; từ 2D, biến thành 3D. . .

Hắn có thể thay đổi chiều không gian thấp giống loài sinh mệnh kết cấu!

Năng lượng của hắn, đã siêu việt "Bậc thang thứ chín" ! Siêu việt viên hành tinh này tổng lượng!

Từ nơi sâu xa, Chu Chấn trong lòng có chỗ cảm ngộ: Hắn sắp hoàn thành 【 tăng chiều không gian kế hoạch 】 một bước cuối cùng, trở thành chân chính sinh mệnh chiều không gian cao!

※※※

Tích Thúy sơn, đỉnh núi, màu xanh quân đội màn trời trong lều vải, số 007 đứng ở một trương giường xếp một bên, trong tay cầm lấy một cái dụng cụ, không ngừng kiểm tra phía trên số liệu.

Tích. . . Tích. . . Tích. . .

Nhỏ bé hô hấp âm thanh hết đợt này đến đợt khác, dụng cụ trên màn hình, lập loè lấy lục quang nhàn nhạt, biểu thị hết thảy bình thường.

Bất quá, số 007 một điểm không có buông lỏng ý tứ, thần tình nghiêm túc chú ý đến trên phản Đào Nam Ca bất kỳ tình huống gì.

Đột nhiên, Đào Nam Ca đột nhiên ngồi dậy, nàng từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, to như hạt đậu mồ hôi lạnh, thuận theo nàng thái dương, bên gáy nhanh chóng trượt xuống, ngắn ngủi chốc lát, cả người giống như trong nước vớt ra tới đồng dạng.

Thấy thế, số 007 đánh cái búng tay, rất nhanh có người máy từ phụ cận máy nước uống lấy tới một ly nước ấm.

Số 007 đem nước ấm đưa cho Đào Nam Ca, nói: "Cấy ghép ký ức phi thường thuận lợi, không có 【 phản ứng đào thải 】."

"Mặt khác, ngươi đem trong ký ức năng lượng, đều hấp thu, hiện tại cũng nhanh 'Bậc thang thứ chín'."

Đào Nam Ca lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện, trên người bản thân năng lượng khuấy động dâng trào, phảng phất từ hồ nước hóa thành đại dương mênh mông, so lên trước đó "Bậc thang thứ bảy" thời điểm, to lớn không chỉ gấp mười lần!

Trong lòng vô ý thức tuôn trào ra vui sướng, nhưng rất nhanh, nàng liền tỉnh táo lại.

Nàng vừa mới cấy ghép tiền nhiệm số 009 ký ức, những ký ức này, là phía chính phủ dùng tới đối phó tiền nhiệm số 009 trên người "Mưa số".

Nàng ở những ký ức này bên trong, nhìn đến rất nhiều không nên tồn tại hình ảnh!

Đầu tiên là trên tuyến thời gian vấn đề, sau đó là tên kia tự xưng 0000625 "Mưa số" . . .

Ở đoạn ký ức kia bên trong, tiền nhiệm số 009 trên người "Mưa số" một mực đều ở mất đi số liệu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng nhìn đến những hình ảnh kia, có khả năng liền là đối phương đã ném mất những số liệu kia!

Những thứ này mất đi số liệu, cũng không phải là hư không tiêu thất, mà là bởi vì một ít nguyên nhân không biết, toàn bộ đều chuyển dời đến nàng cấy ghép những ký ức này bên trong!

Phổ thông người kiêm dung, hẳn là không cách nào đọc lấy những số liệu này, chỉ có nàng, bởi vì mô phỏng qua tiền nhiệm số 009 "Mưa số" đồng thời có thể tiến vào "Con số hình thái" cho nên tiền nhiệm số 009 "Mưa số" những số liệu này, liền bị nàng "Phương trình" thuận lợi hấp thu!

Chỉ bất quá, hiện tại những thứ này, đều không phải là trọng điểm!

Đến nhanh xác nhận Chu Chấn trạng thái hiện tại!

Nghĩ tới đây, Đào Nam Ca lập tức nói: "Thời gian trôi qua bao lâu? Ta phải lập tức tiến vào thành phố Tân Hải!"

U Linh số 007 nhanh chóng trả lời: "10 phút không đến, ta cùng ngươi đi vào chung!"

Đào Nam Ca vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng lập tức quyết định không lãng phí thời gian, gật đầu nói: "Tốt!"

Đang lúc nói chuyện, nàng đã từ trên phản đứng lên tới, sau đó hai nhắm thật chặt, toàn thân trên dưới, lập tức hiển hiện ra lít nha lít nhít con số.

Những thứ này con số phảng phất nhỏ vào nước trong mực nước, thời gian trong nháy mắt, ngay lập tức lan tràn, che kín toàn thân nàng.

Đào Nam Ca thuận lợi tiến vào "Con số hình thái" .

Bao phủ nàng đầy người con số, vẫn còn tiếp tục hướng hoàn cảnh chung quanh bên trong khuếch tán.

Nhìn từ đằng xa đi, giống như là một đoàn hình người sương mù, hướng lấy chu vi tản mát ra từng tia từng sợi sương mù.

U Linh số 007 đứng ở bên cạnh, bình tĩnh nhìn lấy.

Nàng không biết Đào Nam Ca hiện tại dùng cái này "Trường số" là lúc trước liền sẽ, vẫn là hấp thu tiền nhiệm số 009 trong trí nhớ mới có được.

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, hiện tại trọng yếu nhất, là hoàn thành nhiệm vụ!

Cái thời điểm này, những cái kia "Hơi khói" cuồn cuộn ăn mòn, rất nhanh liền đem hoàn cảnh chung quanh che lại.

Bị con số bao phủ khu vực, trong nháy mắt phát sinh biến hóa, khó mà tính toán con số nhúc nhích lấy gây dựng lại, hóa thành một cái hoàn toàn mới khu vực.

Cái này một mảnh nhỏ khu vực u ám, lạnh lẽo, có màu trắng bạc kim loại ánh sáng, ở u lãnh trong chiết xạ ra lấm ta lấm tấm hàn mang.

Gần nhất một vệt ngân bạch, tựa hồ là một cái giá đựng xác hình dạng, phía trên nằm lấy một đạo thể xác đường nét, phần đầu bị túi nhựa màu đậm bọc lấy, không nhúc nhích.

Đào Nam Ca nhìn lấy cái này một màn quen thuộc, lập tức nói: "Được rồi."

Số 007 khẽ gật đầu, ở bên trong trong kênh cùng Đoạn Lập Hạc cùng Quách Trình Ba lên tiếng chào hỏi, lập tức đi theo Đào Nam Ca, đi vào cái này hư hư thực thực ở vào dưới mặt đất khu vực.

Hai người vừa đi vào bên trong, không gian bốn phía lập tức rộng mở trong sáng đồng dạng trống trải.

Nguyên bản nhìn đi lên chỉ có một cái lạnh lẽo âm u nơi hẻo lánh, trong nháy mắt biến thành một mảng lớn liên tục rộng lớn không gian.

Hơi lạnh từ trên trần nhà chầm chậm thổi tới, từng trương giá đựng xác sắp xếp chỉnh tề, phảng phất siêu thị lớn kệ hàng đồng dạng, yên tĩnh mà liệt.

Bốn phía đều là thuần một sắc u ám cùng u lãnh, chỉ ở hai người phía sau, còn tàn lưu lấy một cái tản mát ra nhu hòa ánh sáng lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng, chính là các nàng vừa rồi đi vào địa phương, đây là thông hướng ngoại giới thông đạo!

Thành công tiến vào thành phố Tân Hải Đăng Minh khu nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ dưới mặt đất nhà xác "Rừng rậm số" Đào Nam Ca nhanh chóng nói: "Đi vào."

"Nơi này là thành phố Tân Hải dưới mặt đất nhà xác 'Virus con số' vụ án địa điểm chuyện xảy ra."

"Bất quá, nơi này hiện tại đã là 'Rừng rậm số' ."

"Ta trước tiên xem một chút có thể hay không ở nơi này liên hệ Chu Chấn. . ."

Lời còn chưa nói hết, cái kia toả ra nhu hòa ánh sáng trong lỗ hổng, bỗng nhiên lại có hai đạo thân ảnh xa lạ, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, xông vào!

Cái này hai đạo thân ảnh, bên trái thân ảnh thân hình cao lớn, xem xương cốt cùng khuôn mặt đường nét, tựa hồ là một tên người da trắng nam giới, nhưng khuôn mặt của hắn, cùng cổ, toàn bộ đều là đan xen công thức.

Công thức phảng phất vật sống đồng dạng nhúc nhích, không ngừng hướng ra ngoài lan tràn, trọn vẹn thoát ly khuôn mặt tương đương một đoạn khoảng cách sau đó, mới bị một cỗ lực lượng vô hình, cưỡng chế kéo về.

Mà bên phải thân ảnh, thì tựa như trong truyền thuyết U Linh, phảng phất sương mù đồng dạng hư ảo, ngưng thần nhìn lại, tựa hồ do vô số nhỏ bé đến cần dùng dụng cụ tới phân biệt hạt tạo thành.

Nhưng không có ánh mắt quan sát hắn thời điểm, đối phương lại tựa hồ phi thường bình thường, là một tên phổ thông người bình thường.

Xem rõ ràng cái này hai đạo thân ảnh dáng dấp sau, số 007 cùng Đào Nam Ca sắc mặt đều trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Là "Thập Nhị Hiền Giả Hội" thủ lĩnh, "Nhà toán học" !

Còn có "Hoàng Hôn Thẩm Phán" thủ lĩnh, "Người hai khe" !

※※※

Thành phố Tân Hải, vùng ngoại ô, vứt bỏ ngoài trường học.

"Tiến Sĩ Ổn Định" hai chân tách ra, hơi hơi ngồi xổm xuống, một cái đấm thẳng đánh ra, đập về phía ngay phía trước công kích nàng một tên người kiêm dung địa vị cao.

Tên này người kiêm dung địa vị cao hai chân đá bay, ở giữa không trung đá ra vòng vòng âm bạo mây.

Song, liền ở hắn sắp đá trúng "Tiến Sĩ Ổn Định" thời điểm, mấy cái con số cánh tay từ giữa không trung xuất hiện, chỉ chưởng quyền đánh hướng hai chân của hắn.

Người kiêm dung địa vị cao không có nửa điểm chần chờ, lập tức từ bỏ lần này tấn công, thân thể như du ngư ở giữa không trung vừa chuyển, lật ngược ra ngoài, tránh đi tất cả con số cánh tay.

Cùng lúc đó, một tên khác nữ giới người kiêm dung địa vị cao công kích, đồng dạng bởi vì bỗng nhiên xuất hiện con số cánh tay thất bại.

"Tiến Sĩ Ổn Định" thần sắc bình tĩnh, ứng phó xong cái này hai tên người kiêm dung địa vị cao sau đó, lại liên tục xuất thủ, ép về phía cái khác vây công nàng người kiêm dung địa vị cao.

Tất cả công kích nàng người kiêm dung địa vị cao, đều là cận chiến cao thủ, hai bên đánh giáp lá cà, trong điện quang hỏa thạch đã đếm trải qua sinh tử, tình hình chiến đấu hừng hực, hiểm tượng hoàn sinh.

"Tiến Sĩ Ổn Định" dùng một địch nhiều, không gian xung quanh bên trong không ngừng xuất hiện từng đầu con số cánh tay, phòng thủ những cái kia nàng trốn không thoát công kích.

Binh binh bang bang. . .

Đơn giản quyền cước giao phong, mỗi một kích đều uẩn hàm lấy năng lượng bàng bạc, cát bay đá chạy ở giữa, toàn bộ mặt đất cũng vì đó lay động.

Vứt bỏ trường học cửa sắt cửa, số 001 năm người mắt thấy Chu Chấn bỗng nhiên gặp đến 【 tiên phong 】 tập kích, lập tức liền muốn lên đi hỗ trợ.

Nhưng bọn họ vừa mới có hành động, tiếp một khắc, liền bị tên kia thanh niên người da đen Mehdi · Nyazi 【 tiên phong 】 ngăn trở.

Hai bên không có nửa điểm nói nhảm, trực tiếp ra tay đánh nhau.

Số 001 lấy xuống trọng kiếm, trước tiên một kiếm bổ xuống, một kiếm này không có nửa điểm sặc sỡ, chỉ có lực lượng thuần túy cùng năng lượng xung kích.

Đoàn chấp hành pháp luật Tinh Không đoàn trưởng cùng đội tuần tra Thâm Hải tổng đội một trái một phải, đồng thời đánh ra tràn ngập năng lượng công kích.

Năng lượng kinh khủng khuấy động gào thét, phảng phất là một trận cuồng bạo sóng thần bộc phát, điên cuồng xung kích lấy Mehdi · Nyazi.

Mehdi · Nyazi nhếch miệng cười một tiếng, gọn gàng dứt khoát một cái đá ngang, mang theo lực trùng kích phảng phất như cơn lốc gào thét mà lên, chấn động bốn phương, thời gian trong nháy mắt, liền đem ba người công kích đều yên diệt trên đường.

Đường trang lão nhân cùng cổ tròn áo thun lão nhân lặng yên xuất hiện ở Mehdi · Nyazi sau lưng, một quyền, một chân hướng phía sau lưng chỗ yếu đánh tới, song Mehdi · Nyazi dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ xoay người lại, hai cánh tay như pháo, hung hăng đập ra, khí thế hùng hồn, lập tức ép đến hai tên lão nhân từng người lui lại.

Đồng dạng là 【 tiên phong 】 bên kia mấy chục tên "Bậc thang thứ chín" đồng thời vây công "Tiến Sĩ Ổn Định" đều không có chiếm đến tiện nghi gì.

Mà số 001 chờ năm người dù cho dùng hết toàn lực, trong thời gian ngắn ở giữa, lại cũng một điểm không cách nào xông phá Mehdi · Nyazi ngăn cản.

Song, liền ở số 001 năm người lòng nóng như lửa đốt thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, trước mặt tên này người da đen hình tượng 【 tiên phong 】 bỗng nhiên yếu đi.

Lực lượng của đối phương cùng tốc độ, thoáng cái biến đến chỉ có vừa mới bắt đầu một nửa!

Số 001 năm nhân mã lên nắm lấy thời cơ này, đồng thời toàn lực xuất thủ, không làm bất luận cái gì phòng ngự!

Phanh phanh phanh. . .

Không có qua mấy chiêu, Mehdi · Nyazi giống như một khỏa đạn pháo đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài.

Số 001 năm người lập tức nhìn hướng Chu Chấn vị trí, chỉ thấy Chu Chấn đứng tại nguyên chỗ, tựa như một tòa điêu khắc đồng dạng không nhúc nhích.

Bên cạnh hắn đứng lấy tên kia mặc lấy váy liền áo nữ giới hình tượng 【 tiên phong 】 tên này nữ giới 【 tiên phong 】 một đầu cánh tay, ấn tại Chu Chấn trên vai, đồng dạng không nhúc nhích tí nào.

Mà tên kia người da trắng nam giới 【 tiên phong 】 thì đứng ở Chu Chấn ngay phía trước, hắn hai mắt màu xanh lam, thẳng tắp nhìn chăm chú lấy Chu Chấn tròng mắt, cả người cũng giống như hóa đá đồng dạng, không có bất kỳ động tác gì.

Nhìn lấy một màn này, số 001 năm người đều là sắc mặt biến đổi, lập tức minh bạch, Chu Chấn bên kia, sa vào thế giới tinh thần chiến đấu!

Xác thực đến nói, nên gọi là thế giới 1D!

Vừa rồi tên kia người da đen 【 tiên phong 】 bỗng nhiên yếu đi, hẳn là đối phương phân ra một nửa năng lượng, tiến vào thế giới 1D vây công Chu Chấn nguyên nhân!

Nhất định phải lập tức đi tới đánh thức Chu Chấn!

Nghĩ tới đây, số 001 năm người không chần chờ chút nào, lập tức hướng lấy Chu Chấn xông đi qua.

Song, vào thời khắc này, vẫn đứng bất động người da trắng nam giới 【 tiên phong 】 bỗng nhiên giống như là tỉnh lại đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện ở số 001 năm người trước người, ngăn lại đường đi của bọn họ.

Cùng lúc đó, tên kia bị đánh bay ra ngoài người da đen 【 tiên phong 】 cũng đồng dạng đứng lên tới, thời gian trong nháy mắt, liền như quỷ mị xuất hiện ở số 001 năm người sau lưng.

Hai bên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đánh tiếp thành một đoàn.

Ầm ầm ầm. . .

Giao thủ ngắn ngủi sau đó, số 001 năm người rõ ràng cảm giác được, ngăn cản bọn họ hai tên 【 tiên phong 】 đang trở nên càng ngày càng yếu.

Tựa hồ là ở thế giới 1D bên trong, vây công Chu Chấn chiến tranh tiêu hao cái này hai tên 【 tiên phong 】 quá nhiều năng lượng!

Nhưng liền ở số 001 năm người còn ở cùng hai tên 【 tiên phong 】 giằng co thời điểm, một đạo gương mặt đều là nhúc nhích công thức thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở Chu Chấn sau lưng.

Là "Mười hai hiền giả" "Nhà toán học" !

"Nhà toán học" vừa mới xuất hiện ở nơi này, không có nửa điểm chần chờ, lập tức bộc phát ra toàn bộ năng lượng, một quyền đánh về phía Chu Chấn đầu!

Phanh

Bên cạnh tên kia mặc lấy váy liền áo nữ giới 【 tiên phong 】 đột nhiên giơ tay, trong nháy mắt ngăn lại "Nhà toán học" một kích trí mạng!

Song, liền ở tên này nữ giới 【 tiên phong 】 xuất thủ cùng thời khắc đó, lại có một đạo U Linh đồng dạng thân ảnh, như khói như sương, lặng yên xuất hiện ở Chu Chấn bên người.

Vị này "Hoàng Hôn Thẩm Phán" "Người hai khe" đồng dạng ở xuất hiện sát na, liền hội tụ lên toàn thân năng lượng, một chưởng ấn hướng Chu Chấn thiên linh!

Chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm tự thân năng lượng đại giảm nguyên nhân, Thương Dịch Linh nhất thời căn bản không kịp xuất thủ ngăn cản!

Nhưng liền ở "Người hai khe" sắp đắc thủ sát na, Chu Chấn tất cả đều là con số trên mặt, bỗng nhiên mở ra một con không có cảm xúc, không có màu sắc, không có hình thể mắt!.