Chương 380: Kết thúc?

Chương 380: Kết thúc?

Âm u rộng rãi lầu dạy học hành lang, giọt thứ nhất "Mưa số" yên tĩnh đứng ở trong hành lang ở giữa, ở trước mặt hắn, nguyên bản bình thường hành lang, phảng phất chịu đến cự lực xung kích, hóa thành một mảnh chia năm xẻ bảy phế tích, giống như phá toái hư không trong phù đảo đồng dạng, chìm chìm nổi nổi ở không không lạc lạc trong hư vô.

Trước đó sắp xếp chỉnh tề phòng học, bất quy tắc lơ lửng ở hành lang hai bên.

Nhìn lên giống như trong vũ trụ vành đai thiên thạch.

Giờ phút này, hành lang cùng phòng học không ngừng biến hóa vị trí, chúng hình dạng cùng đường nét nhanh chóng chuyển đổi lấy, ở chiều không gian khác nhau tầm đó lấp loé bất định.

Đăng, đăng, đăng. . .

Tiếng bước chân dẫm đạp lên terrazzo mặt đất âm thanh ở chu vi quanh quẩn, Thương Dịch Linh ở một đoạn lơ lửng giữa không trung trên hành lang nhanh chóng chạy nhanh, tốc độ của nàng rất nhanh, hầu như trong nháy mắt liền từ hành lang một đầu, chạy đến một đầu khác.

Liền ở nàng sắp bước vào hư không sát na, tựa hồ nhận ra được cái gì, thân thể trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở cách nhau một đoạn khoảng cách một cái khác đoạn lơ lửng trên hành lang.

Tiếp một khắc, nàng vừa mới rời đi đoạn kia hành lang, liền biến thành một khối thường thường không có gì lạ bảng đen.

Bảng đen vụt nhỏ lại, cảnh tượng chung quanh cũng đi theo xoay tròn biến hóa, thời gian trong nháy mắt, bảng đen liền xuất hiện ở một gian bày biện mộc mạc trong phòng học.

Trong phòng học ngồi đầy thanh xuân tinh thần phấn chấn học sinh.

Bục giảng bên cạnh, là mặc lấy quân lục áo thun giọt thứ ba "Mưa số" hắn nhìn lấy trên bảng đen đề mục, đang kêu lên một người học sinh, lên bảng đen đáp đề.

Cùng thời khắc đó, tráng hán da trắng 【 tiên phong 】 Kareem · Gallegos cùng thanh niên người da đen 【 tiên phong 】 Mehdi · Nyazi, cũng ở từng đoạn vỡ vụn hành lang ở giữa không ngừng chuyển di vị trí.

Bọn họ động tác nhanh chóng, di động nhiều lần, thần sắc phi thường ngưng trọng, tựa hồ chỉ cần tốc độ hơi chậm một chút, liền sẽ bị giam vào bảng đen, lại hoặc là kéo vào phòng mổ!

Nương theo lấy cấp chiến đấu tăng lên, Thương Dịch Linh chờ ba tên 【 tiên phong 】 động tác, rõ ràng càng ngày càng chậm.

Vừa rồi cưỡng ép mở ra "Cửa" tiêu hao bọn họ quá nhiều năng lượng.

Hiện tại bọn họ lại ở bên trong thế giới 1D, cùng bên ngoài thế giới 3D hai cái này chiều không gian bên trong đồng thời tác chiến, năng lượng lên tiêu hao, đã càng ngày càng theo không kịp bọn họ tiết tấu!

Đương nhiên, bên ngoài thế giới 3D chiến đấu, kỳ thật còn có thể kiên trì.

Vấn đề là cái này thế giới 1D bên trong, không có tỉnh lại cái này mấy cái đồng loại. . .

Ý thức được tình huống không đúng, Thương Dịch Linh phần đầu lập tức phát ra một đoạn trầm bổng chập trùng sóng âm: "Tiếp tục như vậy, kế hoạch sẽ thất bại!"

"Ba người chúng ta bên trong, nhất định phải phân ra một vị, lập tức đi tìm 4240576. . ."

Đoạn này sóng âm vừa mới phát ra một nửa, Thương Dịch Linh lập tức nhận ra được, thế giới 3D chiến cuộc có biến hóa!

Nàng không có chần chờ, tuyệt đại bộ phận năng lượng lập tức chuyển dời đến thế giới 3D, mà lưu tại nơi này thân ảnh, thân hình động tác trong nháy mắt xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Vẻn vẹn một cái sát na, Thương Dịch Linh dưới chân chất cảm chân thật terrazzo mặt đất, lập tức chuyển biến thành một cái mặt phẳng!

Thương Dịch Linh vội vàng hướng bên cạnh né tránh, nhưng trên hai chân "Con số" lại vẫn là ngưng lại ở cái này trong mặt phẳng!

Mặt phẳng sau đó một khắc hóa thành bảng đen, bảng đen bên cạnh, giọt thứ ba "Mưa số" đang chỉ hướng một tên buộc lấy song đuôi ngựa, mặc cổ tròn áo sơ mi cùng quần jean nữ sinh: "Ngươi lên tới, giải một thoáng đề thi này!"

Tên kia nữ sinh phi thường dứt khoát từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi tới trước tấm bảng đen, cầm lên một chi phấn viết, nhanh chóng viết xuống một cái "Giải" chữ, sau đó bắt đầu đoạn lớn đoạn lớn viết lấy các loại công thức, ký hiệu, con số, vây quanh lấy Thương Dịch Linh "Con số" bắt đầu giải đề.

"Phương trình" trong "Con số" bị bóc ra, Thương Dịch Linh vốn là đã không nhiều năng lượng, lập tức trở nên càng thêm giật gấu vá vai.

Nhưng mà ngay tại cái thời điểm này, nàng cùng Kareem · Gallegos, Mehdi · Nyazi ba tên 【 tiên phong 】 đồng thời nhận ra được cái gì, lập tức tinh thần chấn động.

Tăng chiều không gian bắt đầu rồi!

Thế là. . .

Vô luận là Thương Dịch Linh, vẫn là Kareem · Gallegos, lại hoặc là Mehdi · Nyazi, bỗng nhiên toàn bộ đều đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không còn có bất luận cái gì phản kháng.

Tiếp một khắc, cái này ba tên 【 tiên phong 】 cùng từng người chỗ đứng mặt đất, toàn bộ đều biến thành trên bảng đen đề mục. . .

※※※

"Phúc Địch" công viên trò chơi.

Rách nát tinh không đu quay, đã hoàn toàn nhìn không ra ngày xưa ngăn nắp xinh đẹp dáng dấp, vết rỉ loang lổ giá đỡ, ở gió lạnh thổi quét xuống, lung la lung lay chuyển động lấy, kim loại bánh răng giao kích thì phát ra khiến da đầu run lên rên rỉ, có vụn sắt trong gió bồng bềnh vẩy vẩy.

Trong đó một con cabin bên trong, Chu Chấn trong tay nâng lấy quyển kia thí nghiệm nhật ký, ở hắn đối diện, giọt thứ hai "Mưa số" yên tĩnh mà nhìn lấy hắn, tựa hồ ở kiên nhẫn chờ đợi lấy cái gì.

Soạt. . . Soạt. . . Soạt. . .

Thí nghiệm nhật ký không gió mà bay, ở Chu Chấn trong tay không ngừng lật trang.

Nương theo lấy phiên duyệt tiến hành, Chu Chấn trên người năng lượng liên tục tăng lên, phảng phất là một tòa sắp núi lửa bộc phát, đang ấp ủ lấy lực lượng của nó.

Một cổ bàng bạc khó mà miêu tả năng lượng, ở Chu Chấn trong cơ thể khuấy động quay cuồng, chờ đợi lấy một loại nào đó bước ngoặt chuyển tiếp.

Soạt

Sau cùng một tiếng lật trang vang lên, thí nghiệm nhật ký đã tự động lật đến trang cuối cùng.

Giờ phút này, Chu Chấn trên người năng lượng, đã đến một cái cực kì khủng bố tình trạng, từ nơi sâu xa, hắn thể xác, hắn đường nét, hắn hình thể, tựa hồ đều đã nhạt lại, xuất hiện ở nơi này, là một cỗ thuần túy, cực hạn áp súc năng lượng thể, vẻn vẹn chỉ là dùng tương tự hình người thân thể dáng dấp biểu hiện.

Những cái kia nhỏ bé con số, dùng thuỷ triều lên xuống đồng dạng tiết tấu, có quy luật nhúc nhích lấy, chúng bắt đầu hiện ra từng cái hơi co lại lỗ đen hình thái.

Mỗi một cái trong lỗ đen, tựa hồ đều ẩn chứa siêu việt hằng tinh năng lượng!

Liền như là Chu Chấn lần thứ nhất tiến vào "Phúc địch" công viên trò chơi thì, phá cục thành công thì đồng dạng, cái thời điểm này, công viên trò chơi bên trong tất cả "Con số" cũng giống như chịu đến một loại nào đó tuyên triệu, tự phát hóa thành trùng trùng điệp điệp con số dòng lũ, hướng lấy Chu Chấn trong cơ thể hội tụ.

Trước mắt Chu Chấn, phảng phất là một cái đi năng lượng vòng xoáy, tự phát thôn phệ lấy chung quanh toàn bộ năng lượng.

Rất nhanh, toàn bộ công viên trò chơi toàn bộ đều bị Chu Chấn hấp thu không còn!

Ngồi ở Chu Chấn đối diện giọt thứ hai "Mưa số" thân thể cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, nàng đường nét biến đến mơ hồ, sợi tóc cùng mép váy cùng một chỗ hướng lấy Chu Chấn lướt tới, đồng dạng cũng bắt đầu bị Chu Chấn hấp thu.

Giọt thứ hai "Mưa số" yên tĩnh mà nhìn lấy một màn này, không có nói chuyện, không có vùng vẫy, không có phản kháng, không có bất kỳ động tác gì.

Sát theo đó, công viên trò chơi bên ngoài "Con số" cũng bắt đầu hướng Chu Chấn trong cơ thể sụp đổ.

Từ trên không nhìn xuống, thế giới vào thời khắc này hóa thành một cái to lớn đồng hồ cát, Chu Chấn liền là đồng hồ cát trung tâm, toàn bộ năng lượng, đều ở hướng hắn trút xuống.

Mới đầu, năng lượng giống như dòng nước lững lờ, rất nhanh hóa thành sông lớn cuồn cuộn, tiếp theo là to lớn thác nước.

Chu Chấn trên người những cái kia khó mà tính toán tiểu Hắc động nhanh chóng thôn phệ lấy những năng lượng này, chúng dung nạp năng lực tựa hồ vô cùng vô tận, mặc cho năng lượng bàng bạc như sóng to gió lớn cuộn trào mãnh liệt mà đến, tiếp một khắc, liền bị hấp thu sạch sẽ!

Liền ở Chu Chấn thân thể sắp đem toàn bộ thành phố Đồng Phúc toàn bộ thôn phệ đi xuống thời điểm, ý thức của hắn, cuối cùng khôi phục một tia thanh tỉnh!

Hắn hiện tại, đang bản năng thôn phệ thành phố Tân Hải cùng thành phố Đồng Phúc năng lượng!

Cái này hai tòa thành thị sau đó, liền là toàn bộ Hoa quốc, sau đó toàn thế giới, lại sau đó liền là chung quanh những tinh cầu khác. . .

Trừ năng lượng tăng lên trên diện rộng bên ngoài, còn có đông đảo tri thức, tin tức, số liệu. . . Giống như trăm sông đổ về một biển, không ngừng hướng trong đầu hắn quán chú!

Cái thời điểm này, Chu Chấn tất cả đều là con số lỗ đen đầu, hơi hơi chuyển động, nhìn hướng thí nghiệm nhật ký một trang cuối cùng, chậm rãi phát ra một đoạn khàn khàn sóng âm: "Năng lượng. . ."

"Đã đủ rồi!"

Tiếp một khắc, tất cả đang hướng Chu Chấn trong thân thể quán thâu năng lượng, im bặt mà dừng!

※※※

Thành phố Tân Hải, Đăng Minh khu, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

Dưới mặt đất nhà xác.

U Linh số 007 cùng Đào Nam Ca mới vừa tiến vào nơi này, liền nhìn đến hai tên quốc tế tổ chức phi pháp đầu mục bỗng nhiên xuất hiện, hai người trong nháy mắt làm tốt đại chiến chuẩn bị!

Nhưng chỉ gần một tíc tắc, "Người hai khe" cùng "Nhà toán học" cũng đã biến mất không thấy.

Nhìn lấy một màn này, số 007 cùng Đào Nam Ca một điểm không có buông lỏng cảnh giác.

Số 007 lập tức mở ra 【 theo dõi năng lượng 】 nghĩ muốn theo dõi "Người hai khe" cùng "Nhà toán học" vị trí, nhưng không thành công.

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca nhanh chóng giải thích nói: "Nơi này là ta 'Rừng rậm số' tất cả ở toà này 'Rừng rậm số' bên trong sử dụng năng lượng, đều sẽ bị 'Rừng rậm số' lập tức hấp thu!"

"Cho nên, 【 theo dõi năng lượng 】 ở nơi này dùng không được!"

" 'Người hai khe' cùng 'Nhà toán học' mới vừa rồi là sử dụng 'Bậc thang thứ chín' năng lượng, cưỡng ép xông ra ta 'Rừng rậm số'."

Số 007 lập tức hiểu được, lập tức nói: "Nếu là đã ra ngoài, vậy liền trước mặc kệ bọn họ!"

"Tiếp tục liên hệ Chu Chấn!"

Đào Nam Ca gật đầu, lập tức gẩy đánh Chu Chấn dãy số.

Tút. . . Tút. . . Tút. . .

Kêu gọi âm thanh rất nhanh vang lên, nhưng điện thoại cùng vừa rồi đồng dạng, liên tục vang rất lâu, đều không thể bắt máy.

Đào Nam Ca không có thử nghiệm lần thứ hai, trực tiếp để xuống điện thoại di động, ngắn gọn nói ra: "Nơi này không được."

"Vẫn là cần trực tiếp đi tìm Chu Chấn."

Số 007 không chút do dự nói ra: "Chu Chấn vị trí hiện tại, hẳn là ở vùng ngoại ô chỗ kia vứt bỏ trường học phụ cận."

"Chúng ta hiện tại rời đi nơi này, cái lối ra này, có thể hay không biến mất?"

Đào Nam Ca lắc đầu, phi thường khẳng định trả lời: "Ở năng lượng của ta hao hết trước đó, xuất khẩu sẽ không biến mất!"

Số 007 lập tức nói: "Đi!"

※※※

Thành phố Tân Hải, vùng ngoại ô, vứt bỏ cửa trường học.

Hoang phế đã lâu vùng hoang vu, giờ phút này đã là bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Sinh trưởng tốt cỏ dại, còn sót lại nửa bên cây long não, vùi lấp ở trong thời gian tàn viên đoạn bích, hoàn hảo nền đường, thông suốt quốc lộ. . . Toàn bộ biến mất không thấy, chiếm lấy, là đan xen đại chiến dấu vết.

Băng hỏa sấm sét vết thương, thật sâu lạc ấn ở trên mặt đất.

Còn có to lớn quyền cước dấu vết, ở kiên cố bùn đất cùng trên nham thạch, trọng kích ra rõ ràng đường nét.

Năng lượng khuấy động trong, bùn cát bay lên đầy trời.

Số 001 năm người phát huy các loại thủ đoạn, đang toàn lực ứng phó cùng Kareem · Gallegos cùng Mehdi · Nyazi hai tên 【 tiên phong 】 chiến đấu.

Ở bọn họ cách đó không xa, đứng lấy không nhúc nhích Chu Chấn.

Phanh

"Nhà toán học" nhắm chuẩn Chu Chấn toàn lực đánh ra một quyền, bị đè lại Chu Chấn một bên bả vai 【 tiên phong 】 Thương Dịch Linh giơ tay, rắn rắn chắc chắc ngăn trở.

Cùng lúc đó, như quỷ mị "Người hai khe" xuất hiện ở Chu Chấn bên người, bộc phát toàn bộ năng lượng, một chưởng vỗ hướng Chu Chấn thiên linh.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Chu Chấn tất cả đều là con số phần đầu, bỗng nhiên mở ra một con khó mà miêu tả mắt.

Ca ca ca ca ca. . .

Tiếp một khắc, phảng phất âm thanh thủy tinh vỡ vụn dày đặc vang lên, trước mặt hắn hoàn chỉnh không gian, ở sát na thời khắc, vỡ vụn thành vô số khối.

"Người hai khe" bàn tay còn chưa xuống đến Chu Chấn trên đầu, liền bị bỗng nhiên vỡ vụn không gian, xoắn thành ngàn vạn mảnh vụn.

Không gian vỡ vụn vẫn còn tiếp tục, loại này vỡ vụn giống như dòng điện đồng dạng, men theo "Người hai khe" cánh tay, không ngừng lan tràn lên phía trên, thời gian trong nháy mắt, liền xuất hiện ở "Người hai khe" bả vai!

Xoát

"Người hai khe" một thanh chém đứt cánh tay của bản thân, ở sương mù cùng bình thường hình thể tầm đó tùy thời hoán đổi thân ảnh, trong nháy mắt cùng Chu Chấn kéo ra khoảng cách!

"【 định luật Murphy 】 rất phiền phức, vừa vặn chậm một bước!"

Đi

"Người hai khe" cùng "Nhà toán học" không chần chờ chút nào, một kích thất thủ, lập tức liền phải thoát đi chiến trường.

Nhưng sát theo đó. . .

Phốc phốc!

"Người hai khe" cùng "Nhà toán học" không có dấu hiệu nào một đầu ngã xuống đất, liền giống như trong nháy mắt mất đi tất cả lực lượng đồng dạng.

"Người hai khe" trên người loại kia như khói như sương, giống như vô số nhỏ bé hạt hội tụ mà thành dị thường trong chốc lát biến mất sạch sẽ, ngã xuống đất sát na, hắn tất cả năng lượng cùng năng lực đều biến mất vô tung, chỉ còn lại một cỗ lão niên người da trắng nam giới thể xác.

Cùng lúc đó, "Nhà toán học" trên mặt những cái kia lít nha lít nhít, nhúc nhích vùng vẫy công thức, cũng giống như là bị lực lượng gì đó thanh tẩy đồng dạng, triệt để tiêu trừ, hiện ra một trương đồng dạng già yếu nhân loại khuôn mặt.

Chu Chấn tràn đầy con số đầu hơi hơi buông xuống, con kia không có cảm xúc, không có màu sắc, không có hình thể mắt, lạnh lẽo nhìn chăm chú lấy hai người, rất nhanh liền đọc lấy đến cái này hai tên thể sinh mệnh tin tức. . .

"Bác Sĩ Tro Tàn" chuẩn bị cùng "Tiến Sĩ Ổn Định" khai chiến trước đó, đã từng điều động "Thanh Long" trước đi tìm kiếm qua "Người hai khe" cùng "Nhà toán học" nhưng cái này hai tên "Bậc thang thứ chín" bởi vì nhanh đến mất khống chế biên giới, liền không có đồng ý.

Mà ở "Bác Sĩ Tro Tàn" chết trận sau đó, "Hoàng Hôn Thẩm Phán" cùng "Thập Nhị Hiền Giả Hội" liền lập tức bắt đầu chèn ép "Trật Tự Tro Tàn" các nơi căn cứ, đồng thời rất nhanh được đến "Trật Tự Tro Tàn" bộ phận thành quả nghiên cứu. . .

"Người hai khe" cùng "Nhà toán học" đều là có "Mưa số" "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, thông qua những thứ này thành quả nghiên cứu, tính toán đến hắn một ít tình huống.

Cùng "Bác Sĩ Tro Tàn" bất đồng, Phó Thượng Cảnh lúc đầu thoát ly Hoa quốc phía chính phủ đơn vị nghiên cứu khoa học, sáng lập "Trật Tự Tro Tàn" mục đích là vì không chịu bất luận hạn chế gì nghiên cứu "Virus con số" ! Thăm dò toán học "Vực sâu" ! Nhìn trộm thế giới không biết!

Mà "Người hai khe" cùng "Nhà toán học" thành lập tổ chức dự tính ban đầu, vẻn vẹn chỉ là vì tự cứu!

Cho nên, ở biết "Bác Sĩ Tro Tàn" làm sự tình sau, hai người đều cảm thấy "Bác Sĩ Tro Tàn" quá điên! Quá mạo hiểm!

Một lần này, "Người hai khe" cùng "Nhà toán học" cùng một chỗ đi đến thành phố Tân Hải, mục tiêu rất đơn giản, liền là vì giết chết Chu Chấn.

Hai người tin tức bị đọc lấy hoàn tất sát na, tất cả năng lượng, bao quát "Mưa số" ở bên trong, hết thảy sụp xuống thành cuồn cuộn con số dòng lũ, tràn vào Chu Chấn trong cơ thể.

Sát theo đó, Chu Chấn thân thể làm trái trọng lực chậm rãi bay lên không.

Ở hắn hai chân rời khỏi mặt đất trong nháy mắt, cách đó không xa Thương Dịch Linh bỗng nhiên ngã xuống đất, trên người nàng năng lượng, đồng dạng biến mất sạch sẽ, cỗ kia nhân loại nữ giới thể xác, bởi vì mất đi năng lượng chống đỡ, trong phút chốc hôi phi yên diệt, hóa thành đầy trời Hắc Tuyết lộn xộn dương.

Một mực ở cùng số 001 năm người chiến đấu Kareem · Gallegos cùng Mehdi · Nyazi, liền như cúp điện máy móc đồng dạng, đứng thẳng bất động tại chỗ, bị số 001 năm người nắm lấy cơ hội, tại chỗ đánh bay ra ngoài.

Dùng lực lượng một người, kiềm chế đông đảo "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung "Tiến Sĩ Ổn Định" cũng bỗng nhiên từ bỏ chống lại, toàn thân trên dưới chấn động năng lượng tan thành mây khói, mặc cho vô số quán chú năng lượng quyền cước tầng tầng đánh tới trên người.

Phanh phanh phanh. . .

Trọng kích tiếng dẫn tới mặt đất run rẩy, cát bay đá chạy trong, nương theo lấy một tên sau cùng 【 tiên phong 】 ngã xuống, trận này hai cái văn minh tầm đó đại chiến, tựa hồ cuối cùng nghênh đón kết cục. . ..