Chương 381: Đại kết cục: Nguyên lai, hết thảy tất cả, đều là ta đang tự biên tự diễn!

Chương 381: Đại kết cục: Nguyên lai, hết thảy tất cả, đều là ta đang tự biên tự diễn!

"Thắng rồi!"

Nhìn lấy bốn tên 【 tiên phong 】 toàn bộ ngã xuống, Hôi Hùng quốc một tên "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, đỏ thẫm trên da, tràn đầy mồ hôi, hắn thở hổn hển kêu một tiếng.

Tiếp một khắc, may mắn còn sống sót người kiêm dung địa vị cao cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, từng cái không có hình tượng chút nào ngồi liệt trên mặt đất, ngực kịch liệt chập trùng ở giữa, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Bọn họ đều là "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, dưới tình huống bình thường, "Bậc thang thứ chín" chiến đấu, liền xem như liên tục đại chiến mấy ngày, mấy cái tuần lễ, thậm chí mấy tháng. . . Cũng không có khả năng giống hiện tại mệt mỏi như vậy!

Nhưng lần này chiến đấu, không biết chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người năng lượng, tiêu hao đều đặc biệt nhanh!

Nếu như vừa rồi thời gian chiến đấu lại dài một chút, chỉ sợ bọn hắn tất cả mọi người, đều sẽ tại chỗ thoát lực.

May mà, bọn họ kiên trì xuống tới!

Thành công chiến thắng cái này bốn tên số hiệu 142857 hành tinh 【 tiên phong 】!

"Liền bốn tên 【 tiên phong 】 kém chút đoàn diệt chúng ta!"

"Không có cách, bọn họ khoa học kỹ thuật xác thực càng thêm tiên tiến, hơn nữa đối với năng lượng vận dụng, căn bản không phải là chúng ta có thể so sánh."

"Còn tốt, bọn họ quá tự đại, nếu như đối với chúng ta từng cái đánh tan, lại hoặc là lại nhiều mấy tên 【 tiên phong 】 kết cục khả năng liền cùng hiện tại không đồng dạng. . ."

"Chiến đấu thắng, tiếp xuống liền chia một thoáng chiến lợi phẩm a. Sáu đầu không có ý thức 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, chúng ta Tinh Hoa quốc, cần hai đầu!"

Cái thời điểm này, số 001 chờ năm người đang nghi hoặc nhìn lấy còn không có rời khỏi "Con số hình thái" Chu Chấn, vừa nghe đến Tinh Hoa quốc người kiêm dung, vậy mà muốn ở Hoa quốc trên lãnh thổ, chia cắt Hoa quốc 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, toàn bộ đều nhướng mày!

Chỉ bất quá, liền ở số 001 năm người chuẩn bị mở miệng thời điểm, cái kia sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm nặng nề to lớn thể xác, phảng phất ở ngắn ngủi trong nháy mắt trải qua mười triệu năm biến thiên, bị phơi khô tất cả lượng nước đồng dạng, trong khoảnh khắc vỡ vụn, sụp xuống.

Liền giống như to lớn cồn cát sụp đổ, mảnh vụn bay múa đầy trời, thời gian trong nháy mắt, nguyên bản gần trong gang tấc, vô cùng rõ ràng đường nét, liền khó khăn thành mơ hồ.

Màu nâu xám đất cát ở không trung bay lả tả, giống như giữa thiên địa xuống lên một trận đen tối mưa to.

Vẻn vẹn mấy giây công phu, vừa mới năng lượng khủng bố sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, liền ở trước mặt bọn họ hôi phi yên diệt!

Có mặt tất cả "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung, toàn bộ đều khẽ giật mình, sau đó rất nhanh liền phản ứng lại. . .

Cái này sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm năng lượng, toàn bộ đều tiêu tán rồi!

Cùng vừa rồi cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 đồng dạng!

Nhưng. . . Đây là chuyện gì xảy ra? !

Cái kia bốn tên 【 tiên phong 】 mới vừa rồi là tiến hành chiến đấu kịch liệt, sẽ xuất hiện tình huống như vậy, còn có thể giải thích thành năng lượng hao hết.

Nhưng cái này sáu đầu 【 hoàn toàn thể 】 người bị nhiễm, trừ vừa bắt đầu động mấy lần tay bên ngoài, toàn bộ hành trình đều không có tiêu hao năng lượng gì!

Còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên có người mở miệng nói ra: "Có tín hiệu rồi!"

Tít tít tít đích đích. . .

Lời còn chưa dứt, chung quanh may mắn còn sống sót người kiêm dung, bên tai đều truyền tới dày đặc tin tức tiếng kêu gào, bọn họ vội vàng kiểm tra bản thân thiết bị thông tin, phát hiện tín hiệu chỉ thị xác thực đã khôi phục, trên màn hình chính gấp thúc đẩy nhảy lên từng người quốc gia phát tới đánh dấu đỏ nổi bật tin khẩn.

Số 001 năm người không lo được cùng Tinh Hoa quốc người kiêm dung phân tích, lập tức ngay lập tức bắt máy phía trên đánh qua tới mã hóa điện thoại: "Ngươi tốt, số 001!"

"Chúng ta vừa mới cùng 'Tiến Sĩ Ổn Định' ở bên trong bốn tên 【 tiên phong 】 triển khai đại chiến."

"Chiến đấu đã kết thúc, chúng ta thắng rồi!"

"Bao quát Chu Chấn ở bên trong, hết thảy sáu tên thành viên, không có thương vong."

"Quốc gia khác 'Bậc thang thứ chín' người kiêm dung, chết trận mấy tên, cụ thể danh sách và số liệu còn chưa kịp thống kê. . ."

Số 001 hơi hơi nghiêng đầu, đè lại ẩn tính tai nghe, tốc độ nói sơ lược nhanh báo cáo lấy vừa mới phát sinh hết thảy, nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ nghe đến cái gì phi thường không thể tưởng tượng nổi tin tức, mắt đột nhiên trợn to, tiếng nói cũng không khỏi tự chủ thay đổi cao. . .

" 'Rừng rậm số' toàn bộ đều biến mất? !"

※※※

Sáng sủa sạch sẽ phòng học, bàn ghế chỉnh tề.

Trên bảng đen tràn ngập phức tạp công thức cùng hình vẽ, trong không khí theo thường lệ có phấn viết tro bụi nhẹ nhàng bồng bềnh.

Chu Chấn ngồi ở trong phòng học ở giữa trên chỗ ngồi, bốn phía đều là ở nghiêm túc nghe giảng bài bạn học.

Giọt thứ nhất "Mưa số" đứng ở trên bục giảng, nâng lấy thước dạy học, lớn tiếng giảng bài.

Vang dội giọng nói vang vọng lớp, chỉ thỉnh thoảng nghe đến ngòi bút cắt qua trang giấy tiếng sàn sạt.

Trong phòng học một mảnh bình thản, hoàn toàn như trước đây.

Chu Chấn cúi đầu, nhanh chóng nhớ kỹ ghi chép.

Càng ngày càng nhiều hình vẽ, công thức, định lý, con số. . . Xuất hiện ở hắn nét bút.

Đột nhiên, hắn cảm thấy mắt của bản thân có chút mơ hồ, định thần nhìn lại, liền phát hiện trên bàn học bản bút ký, sách giáo khoa, văn phòng phẩm. . . Hết thảy hóa thành lít nha lít nhít con số, phảng phất vật sống đồng dạng, dùng một loại tư thái quỷ dị, vòng quanh ở chung quanh hắn.

Hắn lập tức quay đầu nhìn hướng chung quanh, trong phòng học không biết lúc nào, tia sáng kịch liệt suy yếu xuống, biến đến cực kỳ u ám.

Lão sư trên bục giảng, bạn học chung quanh, cũng đều biến mất không thấy.

Giờ phút này, bối rối trong phòng, chỉ có hắn lẻ loi trơ trọi một người.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức đứng dậy, hướng lấy phòng học bên ngoài chạy đi.

Đăng, đăng, đăng. . .

Chỗ ngồi của hắn, khoảng cách phòng học cửa chính, nguyên bản không phải là rất xa.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn chạy cực kỳ lâu, tiếng bước chân từ nhẹ nhàng biến đến nặng nề, bước chân càng ngày càng gấp rút, lại thủy chung không có khả năng rời khỏi phòng học.

Dần dần, phòng học bốn vách tường hòa tan đồng dạng mơ hồ lên tới, sau đó ngập vào trong hắc ám, tựa hồ mở ra càng thêm rộng lớn không gian.

Trần nhà ở vô thanh vô tức bên trong lên cao, trong không khí từng chút một thấm vào hàn ý, gió lạnh từ phía trên chầm chậm thổi xuống, ngẫu nhiên nhỏ xuống lạnh lẽo giọt nước. . . Chu Chấn nhanh chóng quét mắt trước mặt, bình thường phòng học, lặng yên biến thành một tòa rộng lớn dưới mặt đất nhà xác!

Ở bên người hắn những cái kia bàn học, cũng ở bối rối trong vặn vẹo kéo duỗi thành giá đựng xác.

Phanh

Ngay lúc này, Chu Chấn cuối cùng xông đến cửa, một thanh kéo ra dày nặng lạnh lẽo cửa, cất bước xông ra gian này "Phòng học" !

Phòng học bên ngoài, rộng mở trong sáng.

Không phải là âm u rộng rãi hành lang, cũng không phải là xoát lấy lên Nam Kinh tường xanh lá nước sơn dũng đạo dưới đất, mà là một mảnh liên miên nhà cao tầng.

Vũ trụ quảng cáo tại thiên khung biến ảo đủ loại đặc hiệu, sinh động như thật chiến hạm tới lui hơn phân nửa trống không, đáy biển thế giới liễm diễm lấy giống như thật lộng lẫy.

San sát cao ốc phảng phất muốn chui vào trong mây, xe bay ở cao ốc tầm đó lượn vòng rong ruổi, tiếng động cơ nổ đánh tan bóng đêm, phủ lên ra xa hoa truỵ lạc xa xỉ cùng phồn vinh.

Chu Chấn có chút mờ mịt nhìn lấy tất cả những thứ này, cảm thấy một màn này không gì sánh được quen thuộc, lại không biết vì cái gì, một điểm cũng nghĩ không ra tương quan ký ức.

Hắn giờ phút này trong đầu một mảnh trống rỗng, không biết bản thân là ai? Không biết đây là địa phương nào? Tiếp xuống lại nên làm cái gì?

Nhưng trong tối tăm bản năng nói cho hắn, bản thân tựa hồ có cái gì phi thường trọng yếu đồ vật, đánh rơi ở kề bên này. . .

Hắn nghĩ muốn đi tìm kiếm, lại không biết muốn tìm đến cùng là cái gì. . .

Ngơ ngác nhìn chăm chú lấy cách bản thân gần nhất một bức 3D ném màn hình, Chu Chấn cất bước hướng phía trước đi tới, nhưng vừa mới đi hai bước, lại cảm thấy không đúng, hắn vô ý thức dừng chân, thu hồi ý đồ sờ về phía một đám san hô tay, bàng hoàng tứ phương.

Hắn giờ phút này đứng ở một gian rách nát nhà xưởng cửa, tàn tạ đất xi măng trong khe hở, sinh trưởng lấy dài ngắn không đều cỏ dại.

Sau lưng nhà xưởng suy bại đã lâu, cùng chu vi phồn hoa không hợp nhau.

Cao ốc dù cho ở buổi tối, như cũ chiếu xuống so nơi khác càng thêm dày nặng thâm thúy âm ảnh, đem Chu Chấn tính cả toàn bộ nhà xưởng đều che lấp ở bên trong.

Chu Chấn cảm thấy, bản thân tựa hồ là trước mắt mảnh này phồn vinh bên trong lãng quên nơi hẻo lánh.

Hắn không biết tại sao bản thân lại xuất hiện ở nơi này, nỗ lực suy tư phía dưới, hắn không có đầu như con ruồi tại nguyên chỗ xoay một vòng.

Ánh mắt quét qua bốn phương tám hướng, tựa hồ có dấu vết để lại rất quen cảm giác, kích khởi một ít vụn vặt đoạn ngắn.

Chu Chấn ánh mắt hơi hơi tan rã, trong hoảng hốt, hắn nhìn đến bản thân từng ngụm từng ngụm thở hổn hển lấy chạy qua cỏ dại rậm rạp mặt đất, xông ra vứt bỏ nhà xưởng; hắn nhìn đến bản thân ngửa đầu nhìn hướng trước mắt thành thị phồn hoa, chấn động mà mê mang; hắn nhìn đến đầy trời UAV cụm tới lui, giống như ngày mùa hè đom đóm; hắn nhìn đến bản thân hốt hoảng chạy trốn, chóp mũi đống rác mùi giống như đã từng quen biết. . .

Chu Chấn cảm thấy, bản thân giống như nắm lấy cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn hướng một cái phương hướng.

Một đạo tinh tế mạnh mẽ bóng lưng, phảng phất giấu ở trong bóng đêm, sợi tóc đen nhánh như nước chảy lay động.

Chu Chấn không có chần chờ, lập tức hướng lấy đạo bóng lưng kia đuổi theo.

Đạp, đạp, đạp. . .

Tiếng bước chân ở trên đường phố trống trải vang lên, Chu Chấn nhìn chằm chằm lấy đạo bóng lưng kia, không ngừng tăng nhanh tốc độ, song cứ việc hắn chạy nhanh một đoạn thời gian tương đối dài, đạo bóng lưng kia cũng không có tăng tốc ý tứ, đường nét lại thủy chung mơ hồ không rõ, tựa hồ khoảng cách của hai bên, một điểm không có kéo gần.

Hắn ánh mắt trực câu câu nhìn lấy đạo bóng lưng kia, nỗ lực đi hồi tưởng đối phương là ai, nhưng làm sao đều nghĩ không ra.

Dần dần, Chu Chấn cảm giác đạo bóng lưng kia càng ngày càng mơ hồ, đối phương giấu ở bóng đêm chỗ sâu, giống như là bị mực nước thẩm thấu trang giấy, từng chút một hòa tan ở đen kịt trong chất lỏng.

Nương theo lấy bóng lưng mơ hồ, loại kia bức thiết nghĩ muốn tìm kiếm vật bị mất bản năng, cũng càng lúc càng mờ nhạt.

Chu Chấn trên thân thể, bắt đầu hiển hiện ra hắc thủy đồng dạng con số, chúng vừa mới xuất hiện, lập tức bắt đầu tràn lan, tựa hồ là từ một cái trong lỗ đen trút xuống mà ra, điên cuồng bao trùm lấy Chu Chấn mỗi một tấc da.

Mà trên tay phải của hắn, không biết lúc nào, cầm lấy một quyển thật dầy quyển nhật ký.

Giờ phút này, nhật ký đã lật qua trang cuối cùng.

Tựa hồ là dự cảm đến biến hóa của bản thân, Chu Chấn lập tức biến đến lo lắng lên tới, hắn liều mạng xòe bàn tay ra, nghĩ muốn đi tóm lấy phía trước đạo thân ảnh kia.

Nhưng giữa hai bên, tựa hồ cách lấy khó mà miêu tả khoảng cách, mặc kệ Chu Chấn cố gắng thế nào, lại thủy chung kém một chút, không cách nào với tới đối phương.

Phía trước đạo bóng lưng kia đã ở trong u ám mơ hồ thành trừu tượng đường nét, nó tồn tại khu vực đang nhanh chóng tiêu trừ, sắp thấy không rõ lắm đó là một bóng người dấu vết.

Cuối cùng, ở cái cuối cùng thời khắc, Chu Chấn nhớ lại một cái tên, lập tức bản năng hô nói: "Nam tỷ. . ."

※※※

Thành phố Tân Hải, Đăng Minh khu, nhà máy vũ khí Nguyên Kim Sinh Cơ.

Dưới mặt đất nhà xác.

Cửa chính bị đẩy ra, U Linh số 007 cùng Đào Nam Ca gần như đồng thời xông ra.

Các nàng bước chân không ngừng, thuận theo "Lối thoát an toàn" bảng hướng dẫn đi tới mặt đất sau đó, lập tức chạy ra nhà xưởng, chạy ra cái này vứt bỏ máy móc nhà máy, xuyên qua đường cái, tiến vào hai tòa cao ốc tầm đó hẻm nhỏ, hướng thành phố Tân Hải toà kia vùng ngoại ô trường học phóng tới.

Vứt bỏ máy móc nhà máy cùng vùng ngoại ô toà kia đồng dạng lọt vào vứt bỏ trường học tầm đó khoảng cách, không tính gần.

Nhưng đều ở thành phố Tân Hải, hai người cũng đều là "Bậc thang thứ tám" người kiêm dung, tốc độ cao nhất gấp rút lên đường phía dưới, tình huống bình thường, rất nhanh liền có thể đến!

Chỉ bất quá, giờ phút này hai người toàn lực chạy nhanh nửa ngày, lại thủy chung đều ở đầu kia vẫn đầy các loại rác rưởi, hương vị cảm động lòng người trong ngõ nhỏ.

Ngõ hẻm này rõ ràng đứng ở đầu ngõ hẻm nhìn lại vừa xem hiểu ngay, trừ trang phục rất nhiều nôn thùng rác bên ngoài, cái khác rác rưởi lung ta lung tung ném xuống đất, dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch góp đủ, thúc giục người bình thường đều sẽ không kịp chờ đợi rời đi nơi này.

Nhưng trước mắt số 007 cùng Đào Nam Ca sau khi tiến vào, ngõ nhỏ liền giống như không có đầu cùng đồng dạng, mặc cho các nàng làm sao gia tốc, thủy chung không cách nào đến ngõ nhỏ một đầu khác.

Hai người rất nhanh ý thức được không đúng, số 007 quay đầu liếc nhìn sau lưng, các nàng vừa mới chạy qua địa phương, không biết lúc nào, toàn bộ biến thành đen kịt hư vô.

Liền giống như toàn bộ không gian đều bị thôn phệ!

Giờ phút này, mảnh này hư vô âm ảnh, đang không ngừng hướng các nàng tiếp cận, tựa hồ muốn đem ngõ hẻm này, tính cả các nàng ở bên trong, cùng thôn phệ vào!

Số 007 sắc mặt biến đổi, lập tức ở bên trong trong kênh nói: "Tăng nhanh tốc độ!"

"Phía sau có đồ vật đang truy đuổi chúng ta!"

Đào Nam Ca lập tức gật đầu, trên thực tế, từ vừa mới vừa tiến vào cái này nhìn như phổ thông đơn giản cái hẻm nhỏ bắt đầu, nàng liền cảm giác được, giống như bị cái gì cho nhìn chằm chằm vào rồi!

Loại cảm giác kia, có một chút xíu quen thuộc, nhưng càng nhiều, là một loại xuất phát từ bản năng sợ hãi!

Nàng là thân kinh bách chiến thành viên tiểu tổ U Linh, có lấy cao thượng truy cầu cùng mục tiêu, quá khứ trong nhiệm vụ, đã trải qua vô số lần sinh tử.

Dưới tình huống bình thường, mặc kệ đối mặt lấy thế nào tuyệt cảnh, nàng đều sẽ không có bất luận cái gì sợ hãi.

Song không biết vì cái gì, lần này sau lưng loại sợ hãi kia, nàng làm sao đều không thể áp chế xuống!

Biết tình huống không đúng, hai người lập tức mở ra trang bị tất cả phụ trợ công năng, đồng thời liều mạng hướng phía trước phóng tới.

Song đầu này bình thường một giây không đến liền có thể xông ra ngõ nhỏ, giờ phút này liền giống như không có đầu cùng đồng dạng, rõ ràng toả ra yếu ớt ánh sáng xuất khẩu liền ở phía trước cách đó không xa, cũng mặc kệ các nàng làm sao tăng tốc, thủy chung không cách nào rút ngắn xuất khẩu cùng các nàng tầm đó khoảng cách.

Cùng lúc đó, các nàng sau lưng âm ảnh, cũng một mực cùng với các nàng duy trì lấy tốc độ đồng dạng, nhìn lên mảnh kia âm ảnh ô trầm trầm nghiêng áp xuống tới, không ngừng hướng các nàng đến gần, dày nặng âm ảnh, phảng phất Tử thần vây cánh, chậm rãi bao phủ hướng hai người, song thủy chung không cách nào vượt qua các nàng.

Trong bất tri bất giác, số 007 cùng Đào Nam Ca tiếng hít thở càng ngày càng nặng, dần dần chuyển biến thành khí tức không đều thở gấp.

Các nàng năng lượng trong cơ thể càng ngày càng ít, giờ phút này chạy nhanh, tiêu hao năng lượng tốc độ, so lúc thường nhanh gấp trăm lần không chỉ!

Liền ở hai người năng lượng sắp dùng không sai biệt lắm thời điểm, Đào Nam Ca bên tai chợt nghe một cái hết sức quen thuộc âm thanh: "Nam tỷ. . ."

Đào Nam Ca lập tức khẽ giật mình, thân thể lập tức ngừng lại.

Nhìn đến Đào Nam Ca bỗng nhiên dừng lại chạy nhanh, số 007 sắc mặt biến hóa, vội vàng cũng đi theo dừng lại, sau đó một phát bắt được Đào Nam Ca cánh tay, tốc độ nói nhanh chóng thúc giục nói: "Đi nhanh!"

Nói lấy, số 007 liền muốn kéo lấy Đào Nam Ca tiếp tục xông hướng xuất khẩu.

Nhưng tiếp một khắc, Đào Nam Ca bỗng nhiên dùng lực, đẩy ra đối với nàng không có chút nào phòng bị số 007, đồng thời bình tĩnh nói: "Ta phải ở lại chỗ này. . ."

Tiếng nói vừa ra, Đào Nam Ca lập tức xoay người sang chỗ khác. . .

Phanh

Số 007 tầng tầng ngã xuống ở trên đất xi măng, nàng nhướng mày, nhanh chóng đứng dậy, lại thấy chu vi một mảnh trống trải, nàng đã ra đầu kia cổ quái chật hẹp hẻm nhỏ, đang đứng ở một đầu yên tĩnh trên đường cái.

Chu vi xa hoa truỵ lạc, nơi xa xe bay xuyên qua, vũ trụ quảng cáo biến ảo như thần tích ở giữa, sau lưng đầu hẻm nhỏ kia tử ẩn nấp mà không đáng chú ý.

Số 007 không có chần chờ, lập tức lại lần nữa vọt vào vừa mới ngõ nhỏ.

Hỗn tạp lấy các loại rác rưởi hôi thối đập vào mặt, một mắt liền có thể thấy rất rõ ràng trong hẻm nhỏ, trừ một con lắp đến một nửa thùng rác, cùng đầy đất chất bẩn, cái gì cũng không có.

Vừa mới cổ kia dày nặng đáng sợ âm ảnh, cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhìn lấy cái này khác thường một màn, số 007 đang muốn tiếp tục tìm kiếm Đào Nam Ca thân ảnh, cảm biến thị giác lên, bỗng nhiên thu đến tin tức phía trên.

"Ta là U Linh số 007, số 024 khả năng xảy ra chuyện. . ."

"Số 024 là ai?"

"Số 024 chính là. . . Ách. . . Là ai?"

※※※

Thành phố Tân Hải, vứt bỏ cửa trường học.

May mắn còn sống sót người kiêm dung địa vị cao giờ phút này đều ở dùng tùy thân máy truyền tin cùng bổn quốc khẩn trương liên lạc, đủ loại tiếng địa phương, ám ngữ hết đợt này đến đợt khác, người người thần sắc ngưng trọng, hiển nhiên toàn cầu đều phát sinh cực kỳ to lớn biến hóa.

Số 001 chờ năm người dùng Chu Chấn làm trung tâm, mơ hồ thành một cái hình tròn đứng thẳng.

Giờ phút này, ở giữa Chu Chấn như cũ duy trì lấy "Con số hình thái" hắn lơ lửng giữa không trung, ngưng trệ đồng dạng không nhúc nhích, trên người năng lượng đã khủng bố đến như thực chất tình trạng, đến mức thân thể đường nét, cũng hơi mơ hồ, ở trên thị giác, tựa hồ không ngừng hướng ra ngoài dật tán lấy sương mù đồng dạng khí tức.

Đó là năng lượng cường độ quá bàng bạc, khiến không gian xung quanh vặn vẹo biến hình, hiện ra như sóng nước lưu động trạng thái.

Cái thời điểm này, số 001 năm người đã cùng mặt trên thông xong xuôi lời nói, nhìn nhau ở giữa đáy mắt đều là nghiêm nghị.

Phía trên vừa mới truyền tới tin tức, toàn quốc các nơi "Rừng rậm số" bỗng nhiên tầm đó dị thường toàn bộ đi, "Virus con số" biến mất vô tung vô ảnh, nguyên bản ký sinh sân bãi, hết thảy khôi phục bình thường.

Trừ "Rừng rậm số" bên ngoài, Trái Đất lo lắng đã lâu bán đảo Skadesolu lỗ sâu cỡ nhỏ, cùng thành phố Đồng Phúc Thanh Tuyền cốc đường hầm thời gian, hai nơi này tai hoạ ngầm, cũng biến mất không thấy, tại chỗ chỉ còn lại bình thường, thuộc về Trái Đất hình dạng mặt đất.

Tổng thể hoàn cảnh lên, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Toàn cầu "Năng lượng con số" đoạn nhai kiểu ngã xuống, các nơi đều phát hiện lượng lớn người bị nhiễm thi thể.

Nhưng loại này biến đổi lớn cho tới nay mới thôi thời gian vẫn là quá mức ngắn ngủi, mặc dù có phỏng đoán, song còn không thể xác định, tất cả người bị nhiễm đều đã diệt sạch. . .

"Tai nạn, giống như kết thúc. . ." Số 001 nhìn chu vi xung quanh, nhìn lấy sau đại chiến, nơi xa lưu lại đếm hỗn tạp thảo, vệt kia xanh nhạt ngoan cường đong đưa ở vùng hoang vu trong gió, tựa hồ tràn đầy vô ngần hi vọng, không khỏi phát ra một tiếng như trút được gánh nặng cảm thán.

Cái khác bốn tên đồng bạn thuận theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đều là khẽ gật đầu, thủy chung thân thể căng cứng, không hẹn mà cùng buông lỏng xuống tới.

Liền giống như đồng thời để xuống một bộ thiên quân gánh nặng.

Năm người thời điểm ngay từ đầu, ánh mắt đều gắt gao khóa chặt Chu Chấn, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Nhưng mà ngay tại sát na chuyển khai ánh mắt, liền giống như không cách nào lại nhìn thấy Chu Chấn đồng dạng, thậm chí tính cả Chu Chấn tồn tại, cũng cùng nhau lãng quên.

Ánh mắt của bọn họ lại lần nữa quét qua Chu Chấn vị trí, giống như xem qua một giọt nước một hạt cát, không có phát hiện bất luận cái gì cần đặc biệt chú ý địa phương, gọn gàng dứt khoát chuyển khai.

Hết thảy đều phảng phất đương nhiên.

Gooooooood

"Quá tuyệt rồi!"

"Nói cho mẹ ta, ta yêu nàng! Ta sẽ mau chóng trở về thấy nàng!"

"Trời ạ! Ta chuẩn bị cùng Elly kết hôn, các ngươi nhất định phải tới tham gia hôn lễ của chúng ta!"

"Ta có thể làm cha đỡ đầu. . ."

"Các vị đồng nghiệp, ta đến lập tức lên đường, ta cái thứ tư đứa trẻ sắp sinh ra. . ."

"Chúc mừng ngươi, lão Jack!"

Liền ở số 001 chờ năm người lỏng xuống đồng thời, cái khác "Bậc thang thứ chín" người kiêm dung không ngừng bộc phát ra từng trận mừng như điên hô hoán, mấy tên người kiêm dung địa vị cao thậm chí trực tiếp cởi áo, giống như vung vẩy lá cờ đồng dạng, vung vẩy lấy áo ngoài, quấn lấy đại chiến sinh ra hố to chạy như bay, còn có người tại chỗ vừa múa vừa hát, hoặc là cùng bên người người gắt gao ôm nhau.

Nhẹ nhõm, vui sướng, vui vẻ bầu không khí, giống như sau cơn mưa trời lại sáng sau ánh sáng mặt trời, tràn đầy ở mỗi một tấc trong không khí.

Tất cả mọi người đều giống như nhìn không tới Chu Chấn đồng dạng, thỏa thích hưởng thụ lấy giờ khắc này vinh quang cùng vui vẻ: "Pierre, ngươi vừa rồi một quyền kia thật là quá tuyệt rồi! Cứt chó 【 tiên phong 】 liền nên nếm thử một chút địa cầu chúng ta người lợi hại!"

"Brassy, ngươi cũng biểu hiện rất không tệ. . . Có lẽ sau đó không lâu, chúng ta Tiểu Tô gắng sức, liền có thể ở trên sách giáo khoa nhìn đến mẹ hắn anh dũng biểu hiện. . ."

"Này! Lev Boris, đồng nghiệp, ta biết ngươi cùng Hoa quốc số 001 quan hệ không tệ, nói cho ta, nếu như chúng ta nghĩ muốn chia sẻ 'Rừng rậm số' tương quan số liệu cùng kỹ thuật, có nhiều ít khả năng? Đúng vậy, chúng ta thắng, đáng chết 'Rừng rậm số' biến mất. . . Nhưng kỹ thuật vô tội. . ."

"Carina, thân ái, hết thảy đều kết thúc, hoặc là chúng ta có thể đi uống một ly?"

"Đáng chết người ngoài hành tinh, đáng chết số hiệu 142857! Hô! Ta sống xuống tới rồi! Loại cảm giác này thật là cực tốt rồi! Jaman ni, ngươi cũng sống xuống tới đâu? Ha ha ha ha. . . Ông trời lại đến, ta từ trước đến nay không có nhìn đến qua ngươi chật vật như vậy dáng vẻ. . . Các loại đừng cử động, khiến ta chụp xuống tới!"

"Đáng chết, ngươi cho là ngươi hiện tại rất đẹp trai? Ngươi liền giống như bị mười tám con gấu ngựa vừa mới lãng phí qua. . . Ta cũng muốn quay chụp xuống!"

"Ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Tiếng cười ở trên đất trống quanh quẩn, giống như chơi đùa bọt nước.

Ngay lúc này, Chu Chấn thân thể tiếp tục tăng lên, hắn phảng phất đã bị bài trừ ở Trái Đất lực hấp dẫn bên ngoài, nhẹ nhàng, bằng phẳng, đều đặn, hướng ra ngoài vũ trụ lướt tới.

Nương theo lấy tăng lên mức độ, trên người hắn con số vẫn còn đang không ngừng gia tăng.

Loại kia nhỏ bé lỗ đen, nhanh chóng hiển hiện.

Mỗi một cái lỗ đen nhỏ xuất hiện, đều nương theo lấy năng lượng kinh khủng dũng động.

Cái này tựa hồ là một loại chất biến, thân ảnh của hắn giống như là dần dần từ Trái Đất, từ cái này 3D tinh cầu sinh mệnh bên trong, từng chút một chuyển biến thành một loại khác, viên hành tinh này văn minh khó mà thuyết minh rõ ràng hình thái.

Chu Chấn tràn đầy con số cấu trúc bàn tay trải ra, lòng bàn tay hiện ra một quyển thật dầy quyển nhật ký.

Cái này vốn là từ số hiệu 142857 hành tinh văn minh thí nghiệm nhật ký, đã lật qua trang cuối cùng.

Nhưng mà ngay tại trong giây lát này, vốn nên là trang cuối vị trí, bỗng nhiên thêm ra mới tinh một trang.

Cái này mới tinh một trang, vẫn là một mảnh trống rỗng.

Vũ trụ yên tĩnh lạnh lẽo, ánh sao tản mạn, Chu Chấn giờ phút này đã tăng lên đến ngoài không gian chiều cao, từ vị trí của hắn hiện tại, có thể nhìn xuống toàn bộ Trái Đất.

Khỏa này tinh cầu màu xanh lam, giống như bọc lấy một tầng lộng lẫy lụa mỏng, ở vũ trụ mênh mông trong, khó mà tính toán thiên thể bên trong, nó là mỹ lệ như vậy.

Tựa như tản mát ở bùn cát trong sapphire.

Chu Chấn máy móc kiểu nâng lên một cái tay khác, mở ra tràn đầy con số ngón tay, ngắm chuẩn toàn bộ Trái Đất.

Nương theo lấy động tác của hắn, thí nghiệm nhật ký mới nhiều ra tới tờ giấy trắng lên, bắt đầu chậm rãi hiển hiện ra một chuyến đặc thù con số: Hệ Mặt Trời, số hiệu 05 hành tinh. . .

※※※

Thành phố Tân Hải, Đăng Minh khu.

Tựa hồ vĩnh viễn đi không hết trong ngõ nhỏ, Chu Chấn đuổi theo đạo kia sắp ngập vào u ám bóng lưng yểu điệu, tiếng bước chân nặng nề gõ đánh lấy mặt đất, khoảng cách giữa hai bên lại phảng phất sa vào một loại quy tắc nào đó đồng dạng cố định.

"Nam tỷ. . ."

Chu Chấn bỗng nhiên bản năng la lớn.

Tiếp một khắc, đạo kia gần như sắp muốn bóng lưng biến mất, lập tức dừng lại.

Giữa hai bên nguyên bản đã hình thành thì không thay đổi khoảng cách, nhanh chóng kéo gần.

Nguyên bản đã muốn ẩn vào bối rối, biến mất không thấy mơ hồ bóng lưng, lập tức trở lên rõ ràng.

Chu Chấn trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một trận từ đáy lòng vui sướng, trên mặt không tự chủ được hiển hiện ra nụ cười vui vẻ, hắn di chuyển bước chân, nhanh chóng hướng lấy đạo bóng lưng kia đuổi theo.

Đăng, đăng, đăng. . .

Một lần này tiếng bước chân, trọng quy tại nhẹ nhàng.

Theo lấy khoảng cách song phương tiếp cận, Chu Chấn dần dần nhớ ra cái gì đó, từng màn ký ức quen thuộc, bắt đầu ở trong đầu hắn quay cuồng hiển hiện. . .

Hẻm nhỏ lần đầu gặp; mái nhà kinh hồn; trước khi hôn mê một quyền kia; ngộ nhập thành phố Đồng Phúc; cao phong hiểm địa khu kề vai chiến đấu; công viên trò chơi chuyến đi. . . Càng ngày càng nhiều ký ức, giống như phù quang lược ảnh đồng dạng cắt qua trước mắt, Chu Chấn trên mặt dáng tươi cười, lại từng chút một thu liễm.

Phía trước đạo bóng lưng kia dường như có nhận thấy, chậm rãi xoay người lại.

Diễm lệ khuôn mặt, lãnh ngạo khí chất, mặc lấy chiến y U Linh, mang lấy cảm biến thị giác Đào Nam Ca đứng ở nơi đó, yên tĩnh nhìn về phía hắn.

Nhìn đến Đào Nam Ca sát na, Chu Chấn trên mặt cười sắc, đã biến mất sạch sẽ.

Hắn cuối cùng nhớ tới tất cả sự tình!

Hắn không phải là người xuyên việt!

Cũng không phải là "Chu Chấn" !

Thậm chí. . . Không phải nhân loại!

Chỗ này có hết thảy, từ vừa mới bắt đầu, liền là hắn tự biên tự diễn một màn kịch!

Mục đích của hắn, chỉ có một cái: Tăng chiều không gian!

Hiện tại, hắn thành công!

Cái thời điểm này, Đào Nam Ca cũng nhìn đến hắn, lập tức đi tới, giữ chặt tay của hắn, nhẹ giọng nói: "Chu Chấn, cùng ta trở về!"

Chu Chấn không nhúc nhích, hắn nhìn chăm chú lấy trước mặt Đào Nam Ca, chỗ sâu trong con ngươi tựa hồ có vô số số liệu lấp lóe, ngàn vạn thâm ảo công thức vào giờ khắc này, dùng năng lượng kinh người thôi động, tiến hành khó mà miêu tả phức tạp vận toán.

Dường như tinh vân sinh diệt đồng dạng quang huy trong, vô số con số rực rỡ hiển hiện, giống như thôi diễn lấy văn minh tiền đồ, giống như tính toán vận mệnh khó lường, giống như thống kê vũ trụ đi hướng.

Khó mà tính toán dòng số liệu như thác nước trượt xuống.

Cuối cùng, Chu Chấn tựa hồ thoáng cái tìm đến phương hướng, bỗng nhiên giơ tay, một tay đem Đào Nam Ca ôm vào trong ngực. . .

Hai bên không nói lời nào, hồi lâu sau, Chu Chấn lại lần nữa mở ra hai mắt.

Đào Nam Ca đã biến mất không thấy, chật chội ngõ nhỏ, đầy đất rác rưởi, chứa lấy nôn thùng rác, chu vi nhà cao tầng, sau lưng ngõ nhỏ chếch đối diện vứt bỏ máy móc nhà máy. . . Hết thảy biến mất không thấy.

Hắn đang lăng không đứng ở mênh mông trống trải trong vũ trụ, dưới chân là quen thuộc màu xanh thẳm hành tinh.

Trong tay hắn cầm cái kia vốn đã trải qua lật đến sau cùng thí nghiệm nhật ký, trong nhật ký nhiều mới tinh một trang.

Cái này giao diện mới lên, mới vừa vặn viết một cái tiêu đề: "Hệ Mặt Trời, số hiệu 05 hành tinh!"

Chu Chấn tròng mắt hướng Trái Đất nhìn lại, ánh mắt của hắn trong chốc lát xuyên thấu tất cả ngăn trở, như cùng nhân loại dùng kính hiển vi quan sát vi sinh vật đồng dạng, dù cho cách lấy đối với Trái Đất thể sinh mệnh đến nói cực kỳ rất xa khoảng cách, cũng sẽ trên Trái Đất giờ phút này, nhìn rõ ràng, giống như xem vân tay trên bàn tay.

Hắn nhìn đến nâng cầu cuồng hoan, không phân chủng tộc, không phân quốc tịch, không phân giới tính nhân loại ở xác nhận phía chính phủ tin tức sau, cuồng loạn gầm thét lấy, thỏa thích phát tiết cái này 40 năm qua sợ hãi cùng cừu hận, nhưng rất nhanh, tất cả cực kỳ bi ai, đều hóa thành vừa múa vừa hát, uống ừng ực cuồng say phóng túng.

Reo hò giống như thủy triều, ở trên cả viên tinh cầu dâng trào dũng động.

Ôm, hôn, nói ra, nước mắt, khánh điển, đoàn tụ, hôn lễ, hứa hẹn, mơ ước. . . Giờ phút này Trái Đất, đang nhấc lên một cổ cực hạn vui sướng.

Mọi người chúc mừng cái này trước nay chưa từng có thắng lợi; chúc mừng cuối cùng chiến thắng bao trùm ở toàn bộ văn minh đỉnh đầu "Virus con số" ; chúc mừng chiến thắng từ trước tới nay cái thứ nhất văn bản rõ ràng cùng Trái Đất tiếp xúc số hiệu 142857 hành tinh văn minh.

Hoa tươi, rượu mạnh, khói lửa, lá cờ. . . Phấp phới ở mỗi một cái khu quần cư.

Vui vẻ ầm ĩ phảng phất một chi to lớn ngọn đuốc, đang bốc cháy hừng hực lấy, tựa hồ muốn bốc cháy toàn bộ thiên thể.

Ngay lúc này, từng đạo con số hội tụ tương tự người thể xác, ở Chu Chấn bên trái hiển hiện.

"Tiến Sĩ Ổn Định" Thương Dịch Linh, giọt thứ hai "Mưa số" tiền nhiệm số 009. . . Bọn họ như cũ duy trì lấy trên Trái Đất chỗ điều khiển nhân loại thể xác, chỉ bất quá hiện ra "Con số hình thái" dáng dấp, lễ độ cung kính đứng hầu ở trong chân không.

Men theo Chu Chấn ánh mắt quét mắt phía dưới tinh cầu màu xanh nước biển, "Tiến Sĩ Ổn Định" phảng phất đi ở đất bằng đồng dạng, phi thường nhẹ nhõm đi tới Chu Chấn bên người, dùng không gì sánh được ngữ khí cung kính mở miệng nói ra: "0000625, chúc mừng hoàn thành nhiệm vụ!"

"Hệ Mặt Trời số 05 hành tinh, có thể dựa theo ngài yêu thích, chế tạo thành tiêu bản rồi!"

(hết trọn bộ.).