Chương 01: Lane

Chương 01: Lane

"Cộp cộp" tiếng vó ngựa, từ trên đường gập ghềnh uốn lượn .

Nơi này cách thôn trang không tính gần cũng không coi là xa xôi, chủ yếu dùng làm nông phu đất cày.

Bờ ruộng một bên, chó bắt đầu cảnh giác sủa gọi, mà mèo thì tựa như là cảm ứng được gì đó, xù lông về sau nhanh như chớp không có rồi cái bóng.

Loại này súc sinh luôn luôn là đối với ma lực cùng ma pháp mẫn cảm.

Tiếng chân phương hướng bên trên, là một thớt không đáng giá bao nhiêu tiền ngựa già, trên lưng chở đi một người trẻ tuổi.

Lane nắm chặt dây cương, nghiêm túc điều khiển tọa kỵ của mình.

Velen, lệ thuộc vào phương bắc đại quốc - Temeria, là nghèo nhất hành tỉnh.

Chợt xem ra thảm thực vật um tùm muôn màu muôn vẻ, có thể phàm là có cái thể diện người ở đây nghỉ ngơi hai giờ, liền có thể biết rõ đây là cái như là cứt chó buồn nôn địa phương.

Dưới rậm rạp thảm thực vật là đầm lầy trải rộng, chướng khí mọc lung tung, đầy đủ cây rong dưỡng dục rất nhiều sinh vật, nhưng chỉ có không thể cung cấp cho nhân loại tiện lợi.

Hoặc là nói, những thứ này quá độ sinh trưởng, sinh sôi "Nhóm sinh vật" đối với người bình thường tới nói, so đầm lầy tính nguy hiểm còn muốn lớn.

Ít ai lui tới đầm lầy, nghèo khó thôn trang, cùng không có lễ phép nhà quê, không biết từ nơi nào đụng tới quái vật, đại khái là mọi người đối với nơi này duy nhất ấn tượng.

Bờ ruộng bên trong mệt nhọc nông phu ngẩng đầu, đi ngang qua người xa lạ là bọn hắn tại bần cùng trong sinh hoạt, số lượng không nhiều đề tài câu chuyện.

Cho nên nông phu cẩn thận quan sát lấy đi đường người.

Sắc mặt có loại thoát lực tái nhợt, còn tính có tinh thần.

Khác hẳn với trên đại lục nhân loại bộ mặt đặc thù, hốc mắt không đủ sâu, mũi cũng không đủ thẳng tắp, có thể tướng mạo thanh tú, làn da cũng rất tốt.

Nhưng là cùng những cái kia bị bài xích, kỳ thị không phải người chủng tộc, như Elf, Dwarf, Gnome các loại so sánh, lại rõ ràng thuộc về "Nhân loại" .

Đại khái là gì đó xa tới liền quốc vương nước tiểu đều tát không đi qua địa phương, nơi đó tới nhân loại a?

Cái kia cũng so trời đánh không phải người chủng tộc thật nhiều.

Chống cuốc nông phu đầu tiên là khò khè hai lần, nghiêng đầu xông mặt đất phun ra một cục đờm đặc.

Giá rẻ màu xanh giáp vải biến thành màu đen tỏa sáng, thậm chí liền lưng quần cây bông đều tuôn ra đến một chút. Giày da trâu, không có thêm đáy dày, cũng là hàng tiện nghi rẻ tiền, mặc dù cấn chân nhưng là tốt xấu có thể tại mặt đất tự nhiên cất bước.

Có thanh kiếm, cái này tại Velen rất bình thường.

Nhưng là, một cái vác tại trên lưng kiếm?

Liền xem như nông phu đều biết không có ai biết như là lưng cung đeo kiếm.

Hắn chém người lúc làm sao bạt được đi ra?

Nông phu đang chuẩn bị mỉa mai cười cười, mặc dù hắn liền giày đều không có một đôi, thế nhưng là "Chế giễu" loại sự tình này, vốn là không có quy củ nhiều như vậy.

Nhưng sau một khắc, hắn trông thấy đến gần người thiếu niên con ngươi.

"Mèo, mắt mèo! Biến chủng quái thai! !"

Mỉa mai biến thành kinh hoảng, nông phu kêu to, tựa như là nhìn thấy một loại nào đó đáng sợ bệnh truyền nhiễm người, một loại nào đó doạ người ô uế, liên tiếp lui về phía sau.

Thậm chí đang lùi lại quá trình bên trong ngã chổng vó ngã sấp xuống, hai tay hai chân cũng vẫn là càng không ngừng lui lại.

Witcher mang tính tiêu chí đặc thù -- một đôi mắt mèo.

Cổ đại nhân loại Thuật Sĩ vì quét dọn quái vật mà sáng tạo ra biến dị chiến sĩ, nguyên bản cao khiết nguyện cảnh cùng nghề nghiệp, tại hiện đại đám người trong mắt lại trở thành ôn dịch đám người.

Lane nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, hắn chỉ có thể ở trong lòng khuyên giải chính mình: Thôi đi, ma huyễn thời trung cổ cũng là thời trung cổ.

Ngu muội luôn luôn nương theo lấy ác ý.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo đồng thời liếc xéo trên đất nông phu liếc mắt.

Lập tức, Lane bắt đầu nắm chặt dây cương, khống chế thớt ngựa.

Ngựa già dịu dàng ngoan ngoãn, lại cũng không rắn chắc. Nhưng hắn cũng ở vào trạng thái đói bụng, đồng thời kỵ thuật mới học một tuần lễ.

Nếu như trực tiếp bị người ném tới lập tức, tiến lên trên đường đến rơi xuống liền trực tiếp rút roi ra cũng coi là "Học".

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Chó của nông phu trắng đen xen kẽ, trung thành và tận tâm.

Cho dù là móng của ngựa già cơ hồ một cái liền có thể giẫm chết nó, nó còn là từ móng ngựa trong khe hở bay thẳng hướng mình chủ nhân.

Lane phí rất lớn tinh lực, mới khiến cho đầu này trung tâm cẩu cẩu không có thụ thương.

Trạng thái đói bụng hắn thậm chí có chút thở gấp.

Nhưng nhìn đã đến đầu kia chó con nhảy nhót tưng bừng hướng chủ nhân của mình tiến lên, hắn còn là nhỏ bé không thể nhận ra thở phào.

Nhưng ngay tại con chó kia muốn bổ nhào vào trên người chủ nhân lúc, một đường dài nhỏ bóng đen từ Lane bên chân cọ tới.

Vèo

"Ô nha!"

Tiếng xé gió lăng lệ khiến người ta sợ hãi, đầu kia hoạt bát lại trung tâm chó, ở giữa không trung liền bắn ra vòi máu cùng kêu thảm.

Một cái tên nỏ, từ sau eo bắn vào, chém xéo lúc trước ngực lộ ra.

Chó không có tiếp ứng đến chủ nhân của mình, ngược lại là nó tố chất thần kinh co giật thân thể nện vào nông phu bên chân.

Nông phu đã bị dọa sợ.

Lane nguyên bản hơi có buông lỏng thần sắc bỗng nhiên nắm chặt, biến trở về băng lãnh khối băng, thân thể thì tính cả cái kia thớt ngựa già cùng một chỗ cứng đờ.

Một cái cao lớn hùng tráng bóng người, cưỡi tại trên một thớt ngựa đồng dạng tráng kiện, từ Lane bên người không nhanh không chậm đi qua.

Nam nhân râu tóc tràn đầy, tựa như là một đầu hình người gấu ngựa.

Nhưng là hắn không tình cảm chút nào gợn sóng gương mặt, nhưng thật giống như một khối không có cảm xúc băng.

Hai cái kiếm bị vác tại trên lưng.

Trên người hắn mặc vững chắc mà tinh xảo kiểu ghép lại giáp trụ.

Giáp xích, giáp da, thiết giáp, giáp vải xen kẽ lắp lên, hình thành một kiện giáp áo dài tới bắp chân nhỏ.

Một cái gào thét đầu gấu mặt dây chuyền, tại trên cổ của hắn theo thớt ngựa bộ pháp mà lắc lư.

Mà ánh mắt của hắn, liền theo Lane giống nhau như đúc -- màu hổ phách mắt mèo.

Nam nhân tại trên lưng ngựa khom lưng, khi đi ngang qua nông phu thời điểm một cái níu lại đuôi tên nỏ, đem chó thân thể từ trong ruộng túm đi lên.

Khó có thể tưởng tượng, lưng cõng một thân chí ít 30 kg khôi giáp người có thể làm ra như thế trôi chảy mà động tác nhanh nhẹn.

Chó thân thể còn tại tố chất thần kinh run rẩy, trong miệng phát ra sắp chết nghẹn ngào, thê lương mà bi thảm.

Nhưng hắn liền nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Từ trong nhục thể "Phốc phốc" một tiếng rút ra chính mình tên nỏ, tại co giật chó trên da lau sạch sẽ thả lại túi.

Mà cái kia chó thân thể, liền trực tiếp ném cho Lane.

Cũ nát giáp vải càng bẩn.

Người thiếu niên có thể cảm giác được trên tay sinh mệnh mất đi.

Hắn như cũ vô pháp quen thuộc loại cảm giác này. Không, không bằng nói, vì lưu lại chính mình đã từng nhân sinh tàn hưởng, hắn cự tuyệt chính mình mất đi đối với loại cảm giác này nhạy cảm.

Nhưng Lane tại trên mặt lại chỉ là cắn vào cơ có chút co lại, cái kia biên độ nhỏ đến cơ hồ như là ảo giác.

Lập tức, trắng nõn trên mặt biểu lộ liền theo nam nhân, biến thành hư vô.

"Porton, ngươi chuẩn bị lấy nó làm gì?"

"Đó là chúng ta cơm trưa."

Porton thanh âm cùng hắn mặt, không có chút nào gợn sóng.

"Chó, rất tốt bắt."

Chó là tại gien bên trên cùng nhân loại làm ra thỏa hiệp vật chủng, nhân loại liền xem như không thích chó, nhưng cũng biết cảm thấy nó hoặc khả ái, hoặc mạnh mẽ.

Chí ít đến nói -- biết tại trên tình cảm có đặc thù đối đãi.

Nhưng Porton trong lời nói, chỉ coi nó là thành một đống thịt.

Lane khuôn mặt như khối băng không có biểu hiện ra mảy may dị dạng, thúc ngựa đuổi theo, "Chúng ta không nên lại dẫn người chú mục, Porton. Ngươi rõ ràng hiện tại là tình huống như thế nào."

Lane tay tại run nhè nhẹ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn hoạt động đem cẩu cẩu thân thể treo ở trên lưỡi câu yên ngựa.

Cái kia lưỡi câu thường thấy tại Đồ Tể hàng thịt, là dùng đến câu vào khối thịt, thuận tiện treo hoặc là vận chuyển công cụ.

Mà đối với Witcher cái này đám người tới nói, nó càng nhiều bị dùng cho treo chiến lợi phẩm.

Porton tựa như là bị Lane cho nhắc nhở, hắn không có mảy may gợn sóng mắt mèo chuyển hướng xụi lơ tại trong ruộng nông phu.

Nông phu quần lập tức ẩm thấp một mảng lớn.

"Ngươi nói đúng, ta tại bị truy nã, cho nên."

Tại hợp lại giáp trụ "Soạt" âm thanh bên trong tung người xuống ngựa, không có bạt trên lưng kiếm, ngược lại là rút ra trước ngực treo dao găm.

Hắn muốn giết người.

Lane lập tức nhận thức đến điểm này.

Mà lại hắn lại quá là rõ ràng, đối với một cái đã không có tình cảm, trong cuộc sống chỉ còn lại tiền cùng sinh lý nhu cầu Witcher tới nói.

Giết chết một cái sống sờ sờ nhân loại để che dấu hành tung, thực tế không phải là một kiện có giá trị do dự sự tình.

Người thiếu niên lúc này đồng dạng mặt không biểu tình.

Gập ghềnh cũng từ ngựa già bên trên lật xuống tới, bước nhanh đi hướng Porton.

Mà cái kia nông phu còn giống như có chút dũng khí, giờ phút này đã thần sắc gần như sụp đổ nắm chặt cuốc.

Mặc dù bị dọa đến còn đứng không nổi, nhưng tốt xấu có chút lực uy hiếp.

"Chờ một chút, Porton!"

Lane tại Porton đến gần nông phu 2m bên trong thời điểm ngăn lại hắn.

Thiếu niên cẩn thận không đi đụng vào hắn giáp trụ, nhớ kỹ lần trước hắn đụng về sau, Porton ở trên người hắn đánh gãy ba cây xương.

Nếu như còn có lần sau, hắn nói thẳng nói biết chặt rơi chính mình một cái tay.

Trong mắt hắn, bộ kia School of the Bear khôi giáp so với mình quý giá nhiều.

"Chúng ta trước ngừng một chút, không thể cứ như vậy giết hắn. Giết người bản thân liền là vết tích không phải sao?"

Nhưng là dù vậy, Lane còn là ngăn ở Porton trước mặt.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ lạnh lùng, như là căn bản không quan tâm một cái nông phu tính mệnh, chỉ là vì hai người hành trình mà suy nghĩ.

Porton nghiêm mặt, hơi suy nghĩ về sau liền thu hồi dao găm.

Witcher đột biến tước đoạt hắn tình cảm, nhưng không phải là đầu óc.

Lane nghiêng đầu, không để lại dấu vết nhẹ nhàng thở ra.

Ngắn ngủi cân nhắc về sau, Porton tầm mắt từ nông phu trên thân chuyển hướng Lane, đột nhiên mở miệng.

"Ngươi Axii Sign luyện tập thế nào?"

Kia là Witcher năm loại ma pháp mánh khoé bên trong, dùng để nhiễu loạn sinh vật tâm trí một loại.

Lane nghiêng đầu, cặp kia mắt mèo đầu tiên là bỗng nhiên co vào, sau đó lại khôi phục bình thường.

Đợi đến hắn cùng Porton đối mặt lúc, đã không có một điểm vết tích.

"Không, không thuần thục, ta liền luyện tập thời gian đều rất ít. Huấn luyện là ngươi phụ trách an bài, ngươi biết."

Lane ngữ khí tự nhiên mà bình thản.

"Ừm." Porton gãi gãi nồng đậm râu quai nón, gật gật đầu "Ngươi bây giờ chỉ cần quen thuộc Quen Sign liền tốt."

Quen Sign, tác dụng là phòng hộ vật lý tổn thương.

Nam nhân trực tiếp đi qua Lane, lần này thiếu niên không còn chặn đường.

Từ nam nhân sau lưng nhìn, một đường ma pháp linh quang có chút sáng lên, sau đó nông phu khẩn trương biểu lộ liền trở nên ngốc trệ.

"Ngươi vừa rồi chưa thấy qua bất luận kẻ nào, chó của ngươi chính mình chạy vào trong rừng, ngươi không dám tiến vào."

Như là thiết định lời nói từ Porton không có chút nào gợn sóng trong miệng nói ra.

Thẳng đến nông phu đờ đẫn gật đầu, hắn không chút nào dây dưa dài dòng vượt qua Lane, quay đầu rời đi.

Lane theo ở phía sau, vụng về lên ngựa hoạt động chậm trễ vài giây đồng hồ.

Porton biết rõ tiểu tử này kỵ thuật có bao nhiêu hỏng bét, cho nên hắn cũng không quay đầu nhìn.

Nhưng, cũng liền tại cái này trong vài giây.

Thiếu niên mắt mèo liếc liếc đờ đẫn nông phu, mà tay trái của hắn thì mịt mờ làm ra một cái thủ thế.

Ma pháp linh quang tại động tác tay của hắn trước bị ngưng tụ thành một cái tam giác ngược.

Kia là một cái thành thục, hoàn thiện Axii Sign phù văn!

Nông phu đục ngầu mê mang ánh mắt, lập tức có chút không giống.

"Chúc vận may, kẻ xui xẻo."

"A, không đúng."

Thu hồi tầm mắt, Lane lên ngựa hoạt động nhẹ nhàng mà im ắng, có lẽ trên thế giới tốt nhất người cưỡi, tại thớt ngựa lực khống chế bên trên cũng bất quá như thế.

Màu hổ phách mắt mèo tại trong bóng tối của sau ánh sáng hơi nheo lại, loại kia bình thản kiên quyết. Tựa như là mãnh hổ đang săn mồi!

"Chúc hai chúng ta đều vận may."

Người mới sách mới! Cầu cất giữ! Cầu phiếu! Tóm lại chính là cầu hết thảy a! ! !.