Chương 02: 2. Đứa con ngoài ý muốn

Chương 02: 2. Đứa con ngoài ý muốn

Lane cùng Porton gặp nhau là tràng ngoài ý muốn.

Hoặc là nói, hắn đi vào cái này ma huyễn thời trung cổ hoàn cảnh, đều là tràng ngoài ý muốn.

Một cái song thân kiện toàn, tinh thần cùng thân thể đều khỏe mạnh trưởng thành sinh viên.

Tại không hiểu thấu xuyên qua vô tận hư không về sau, đi vào một cái dã man mà hắc ám thế giới, loại sự tình này không có đạo lý có thể giảng.

Ở đây có ma pháp, nhưng phát triển cũng không phồn vinh, chí ít không có đến ảnh hưởng xã hội tiến trình đẳng cấp.

Cho nên tại rơi ở phía sau xã hội bối cảnh phía dưới, mạng người như cỏ rác.

Rừng Velen, chỉ cần nhân loại dám đi vào mấy chục mét, như vậy tử vong bóng tối liền đã quấn lên thân thể.

Chết đói, chết bệnh, bị dã thú hoặc quái vật giết chết, hoặc là chỉ là bị gì đó không nhận ra côn trùng cắn một cái mà hạ độc chết. Người Velen phần lớn đều đã đối với bên người tử vong chết lặng.

Hiện đại sinh viên chỉ ở trên sách lịch sử rải rác vài trang nghe phong phanh qua thời cổ sinh hoạt.

Hắn biết rõ, trừ bỏ ma pháp cùng quái vật, người Velen sinh hoạt chính là cổ đại bình dân sinh hoạt.

Nhưng là biết thì biết, khi loại này tàn nhẫn mà nặng nề, cũng sớm đã cách hắn đi xa sinh hoạt bị sống sờ sờ bày ở trước mắt thời điểm, hắn còn là khó mà tiếp nhận.

Tử vong quá thường thấy.

Như một vị nào đó đại văn hào nói, đây là cái "Mọi người muốn làm chó mà không thể" thời đại.

Mà nói không lên vận may hoặc vận rủi chính là, Lane làm không được bình dân.

—— hắn thành Porton "Đứa con ngoài ý muốn" .

Bị hắn "Làm" thành đồng loại, cũng chính là Witcher.

"Ngoài ý muốn luật" là thế giới này phổ biến thừa nhận cũng tuân thủ luật rừng.

Nó nguồn gốc cùng nhân loại lịch sử cổ lão.

Nó nội dung thì là: Người cứu vớt người khác, có thể dựa theo ngoài ý muốn luật, hướng người được cứu đưa ra thù lao, đòi người được cứu về nhà lúc nhìn thấy kiện thứ nhất đồ vật, hoặc là một kiện người được cứu không biết nhưng hắn đã có đồ vật —— bình thường là người được cứu rời nhà lúc lấy được hài tử, hài tử như vậy được xưng là "Đứa con ngoài ý muốn" .

Cho dù là tại ma huyễn phong cách thời trung cổ, siêu tự nhiên lực lượng như cũ thuộc về thiếu thốn tài nguyên.

Có thể có cơ hội nắm giữ siêu tự nhiên lực lượng, đối với một cái bị tàn khốc sinh tồn hoàn cảnh dọa cho đến không nhẹ hiện đại sinh viên tới nói, hẳn là một kiện đáng được ăn mừng sự tình.

Nhưng là. . .

"Mục tiêu của chúng ta lần này là gì đó?"

Lane tấm kia thuộc về người da vàng thanh tú khuôn mặt quan sát bốn phía, cẩn thận điều khiển lấy ngựa già tránh thoát một đoạn thân cây, đi tại Porton bên cạnh phía trước.

Cái này bộ lông tràn đầy như gấu ngựa người đàn ông vạm vỡ, sẽ không yên tâm hắn thời gian dài rời rạc tại bên ngoài ánh mắt.

Nồng đậm râu quai nón từ giữa đó vỡ ra một đường khe hở, kia là Porton bờ môi.

"Có lẽ là hai ba con tụ lên Fogler, hoặc là một đầu tuổi tác cũng đủ lớn Foglet. Cái kia phiến sương mù phạm vi cùng ma lực, ngay tại phạm vi này bên trong."

"Liền số lượng cũng không thể xác định? Cái này chuẩn bị không khỏi cũng quá."

Lane thân thể cũng không có biểu hiện ra cái gì tâm tình chập chờn, nhưng là Porton nhìn không thấy trên mặt, cũng đã hơi nhíu lên lông mày.

Witcher mạnh hơn người bình thường, nhưng là đơn thuần cơ sở tố chất, cơ bản cũng không có khả năng thắng qua năm người bình thường hợp lực.

Witcher có can đảm đi săn quái vật, là bởi vì bọn hắn kỹ thuật, tri thức, còn có trọng yếu nhất —— kinh nghiệm.

Chính xác từ trong dấu vết dò xét đi săn vật chủng loại, số lượng, dựa vào bản thân tri thức dự trữ biết được con mồi năng lực, nhược điểm, sau đó tại vạn toàn chuẩn bị sau đánh một trận "Không đối xứng tác chiến" .

Đây mới là Witcher phương thức làm việc.

Nếu như Porton trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị là trình độ này, vậy hắn căn bản không có cơ hội dài ra cái này một mặt râu quai nón.

Tại hắn còn là cái mao đầu tiểu tử thời điểm, nên chết tại bên trong phiến đất hoang nào đó!

Lane nội tâm, đối với cái này kỳ thật đã có đáp án.

Tầm mắt như khối băng bò lên trên Lane phía sau lưng xương sống lưng, cùng cái này tầm mắt lạnh ngữ điệu truyền đến.

"Ngươi xung phong, dùng tốt Quen."

Không phải là thương lượng, mà là mệnh lệnh.

Witcher của School of the Bear phổ biến không có tình cảm, cũng bởi vậy lại để người chịu chết lúc, liền cơ bản nhất lời nói che giấu đều đã mất đi.

Lane bình thản gật gật đầu.

Nếu như không phải là bị xem như dùng để tiết kiệm đi săn thành phẩm pháo hôi, vậy hắn vốn nên may mắn có được cái này một đôi mắt mèo.

Mà liền tại hai người vừa rồi đi ngang qua bờ ruộng bên cạnh.

Cái kia đại nạn không chết nông phu nịnh nọt nhỏ bé khom lưng, đối với bốn cái người mặc Temeria chế thức giáp trụ binh sĩ, chỉ mình trong ruộng một vũng máu.

Kia là hắn trung tâm chó nhà lưu lại.

Nông phu nói liên miên lải nhải, binh sĩ có chút không khó phiền, thiết thủ sáo hất giữa không trung, như là một giây sau liền muốn nện vào nông phu trên mặt.

Tại quát lớn vài tiếng về sau, nông phu mới chỉ rõ một cái phương hướng.

Bốn cái binh sĩ nhìn xem cái hướng kia, nghiêng đầu phun ra một cục đờm đặc, hùng hùng hổ hổ trở mình lên ngựa.

~~~~~~

Bởi vì một ít chuyện, Porton bây giờ bị Velen lãnh chúa truy nã.

Nhưng là tương đương với thời trung cổ chấp pháp tiêu chuẩn có thể nghĩ, cho nên Witcher mặc dù có ý ẩn tàng tung tích, nhưng quan hệ đến ăn cơm, tiêu xài Săn Ma nhiệm vụ, hắn không có ý định ngừng.

Đồng thời hắn thậm chí không có ý định bỏ ra một điểm đi săn "Thành phẩm" !

Lane cùng Porton, hai người đã đứng tại trước một cái sườn núi nhỏ giao thoa mà thành thung lũng lõm xuống.

Tại đó thung lũng lõm xuống bên trong là loáng thoáng một bãi loạn thạch.

Sở dĩ loáng thoáng, thì là bởi vì có một tầng vàng vàng xanh xanh sương mù, đột ngột bao phủ mảng lớn thổ địa.

Gió thổi bất động, hơi nước cũng chìm không xuống.

Lane khẽ liếc mắt một cái Porton trên cổ gào thét đầu gấu dây chuyền, cái kia đẹp đẽ đầu gấu ngay tại có chút rung động.

Nó cảm ứng được trong sương mù ma lực.

Căn cứ rung động mức độ đến xem, ma lực cũng không tính mạnh.

Khoang bụng bởi vì đói khát mà cục cục gọi, nhưng Lane vẫn như cũ nghiêm túc hoạt động thân thể của mình.

Đầu kia trung thành và tận tâm chó đã ăn xong, Porton chừa cho hắn cái đầu chó.

Không có thịt gì, nhưng Lane đã thích ứng.

Nam nhân cũng không phải là ác thú vị cố ý nhường Lane chịu đói, trên thực tế hắn cũng căn bản không có cách nào từ việc ác bên trên thu hoạch được khoái cảm.

Nhưng là một cái người không có tình cảm kích thích tố bài tiết, ngươi không thể trông cậy vào hắn đối với mình "Công cụ" có bao nhiêu để ý.

Porton không muốn nhường Lane chịu đói, nhưng hắn cũng không quan tâm Lane ăn no còn là ăn không đủ no.

Witcher sức chịu đựng rất mạnh, bởi vậy cũng rất có thể chịu đói.

Lane tại trong quá trình hoạt động thân thể, không nhìn thấy Porton có từ dược tề trong túi móc ma dược hoạt động, cũng không nhìn thấy hắn có rút ra trên lưng hai cái kiếm, bôi lên kiếm dầu.

Bình thường tới nói, hai thứ đồ này đều có thể rõ rệt tăng lên Witcher đối với quái vật ưu thế.

Trừ đắt đỏ cùng độc tính, cơ hồ không có khuyết điểm.

Mà xem như chủ lực Porton, lần này hiển nhiên không nguyện ý phí cái này tiền.

Làm như vậy tiên phong, thám tử Lane, liền nhất định phải vì Porton tiết kiệm mà gánh chịu phong hiểm.

Đây cũng chính là Porton đối với hắn "Cách dùng" .

"Hiện tại, hướng phía trước."

Cài xong ngựa, đại hán râu quai nón tại trầm thấp kim loại tiếng ma sát bên trong, rút ra sau lưng hai cái kiếm bên trong một cái.

Lóe ra băng lãnh ánh bạc một cái thủ bán kiếm.

Mà hắn ánh mắt nhìn xem Lane phía sau lưng, liền theo ánh kiếm kia nhiệt độ tương xứng.

Kia là loại không có mảy may gợn sóng băng lãnh.

Tại người thiếu niên phía trước, là không biết bao nhiêu số lượng, thực lực như thế nào Foglet.

Nó hoặc là bọn chúng, có thể chế tạo sương mù, ẩn thân, thông minh một chút còn biết sương mù tạo hình, làm thành huyễn ảnh.

Loại này màu xám trắng làn da loại người loại hình ăn mục nát quái vật, móng vuốt bén nhọn mà sắc bén, khô gầy cánh tay quơ múa lại có thể dỡ xuống đầu của chó hoặc là cừu, giáp vải tại bọn chúng trước mặt biết như là trang giấy xé nát.

Một cái bình thường nông phu, tại lấp đầy cảnh giác dưới tình huống cũng biết tại trong vòng năm giây bị mở ra bụng, dạ dày chảy xuôi một chỗ.

Lại càng không cần phải nói loại quái vật này năng lực, chính là tinh thông đánh lén loại hình.

Mà tại người thiếu niên sau lưng, một cái đã không biết săn giết bao nhiêu quái vật, có thể mặc một thân chí ít 30 kí lô áo giáp mà hành động tự nhiên Witcher, thì rút ra phía sau hắn kiếm bạc.

Bạc có thể khắc chế quái vật, tính chất mềm mại. Nhưng đó là thâm kiếm sắt mạ bạc, chém lên người đến cũng không có vấn đề gì.

Mà Lane thật giống như không có một chút cảm giác, cái kia gương mặt thanh tú bàng giống như thật đã mất đi hết thảy tình cảm, không nhúc nhích tí nào.

Chỉ là trên tay lần nữa nắm thật chặt trên người giáp vải, ánh mắt vô thần nhìn xem hư không.

Tại bên trên võng mạc của hắn, có một bộ rõ ràng ngắn gọn đồ thị hình chiếu.

"Tính danh: Lane

Chủng tộc: Witcher (người cải tạo ma pháp)

Kỹ năng: School of the Bear kiếm thuật (tu hành kế hoạch đã định ra. Chỉ đạo bên trong —— gián đoạn. Nguyên nhân: Tính lực không đủ)

Ma dược tri thức (trong ghi chép. Điều phối chỉ đạo —— gián đoạn. Nguyên nhân: Tính lực không đủ)

Quen Sign (tu hành kế hoạch 【  sơ cấp 】 đã định ra. Chỉ đạo bên trong —— gián đoạn. Nguyên nhân: Tính lực không đủ)

"

Liên quan đến Witcher sinh mệnh tri thức, bị một hạng một hạng liệt kê đi ra.

Kiếm thuật, ma dược, pháp ấn. Nhưng ở cuối cùng, kiểu gì cũng sẽ đánh dấu ra bốn cái thêm đen to thêm chữ lớn, "Tính lực không đủ" .

Mà tại liên tiếp "Tính lực không đủ" bên trên, thì vô cùng rõ ràng đồng loạt ghi chú liên tiếp mũi tên, chỉ rõ lấy cái này trân quý tính lực hướng đi.

Kia là một cái đã nhanh muốn đi xong, ghi chú "Phân tích bên trong" màu đỏ tươi thanh tiến độ.

Sau lưng ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, Lane thì bất động thanh sắc, dùng ý niệm đóng lại hình ảnh trên võng mạc.

Nên làm việc.

Người mới sách mới! Cầu cất giữ! Cầu phiếu phiếu! Tóm lại chính là cầu hết thảy a! ! !.