Chương 03: 3. Nekker đá hình con rùa

Chương 03: 3. Nekker đá hình con rùa

Lane đầu tiên là cẩn thận dùng pháp nghe mùi, cuốn ra một tia sương mù ngửi một cái.

Hắn phải xác định, cái này mang theo ma lực sương mù bản thân là hay không giàu có độc tính hoặc là cái khác có hại tính.

Nếu như mình trong đại não bộ kia từ Hư Không Hải đang đi đường nhặt được máy tính sinh học còn có ngoài định mức tính lực, như vậy chính mình thậm chí chỉ dùng duỗi ra ngón tay tiếp xúc một chút, liền có thể xác định cái này sương mù đối với mình ảnh hưởng.

Đáng tiếc, tế bào não tính lực bây giờ bị tham ô.

Thế là một đài trí não đến từ thế giới công nghệ cao, tác dụng cũng liền giới hạn nơi này.

Trong lỗ mũi có chút một hồi cay độc, nhưng rất nhanh liền bị Witcher thân thể chỗ thích ứng.

Lane nhẹ nhàng gật đầu, cái này độc tính có thể tại trong vòng năm phút đồng hồ đem một người bình thường phổi cháy hỏng.

Nhưng đối với Witcher thân thể tới nói chỉ biết sinh ra khó chịu, lại không đến mức tại trong nửa giờ tạo thành tổn thương.

Không ảnh hưởng chiến đấu.

Giày da trâu mỏng thận trọng giẫm vào bên trong phạm vi sương mù.

"Vụt" một tiếng, Lane từng bước một tìm tòi con đường đi tới bên trên, cũng rút ra phía sau mình kiếm thép.

Bằng gỗ tay cầm, màu gỉ sét sắc thép chế thập tự phần che tay cùng thân kiếm.

Một cái Velen trường kiếm, cùng mọi người đối với cái này tỉnh ấn tượng, tiện nghi chất lượng kém đại danh từ.

Không có kiếm bạc khắc chế hiệu quả, nhưng là đối với thực thể quái vật tới nói, cũng không biết tồn tại "Vô hiệu" tình huống.

Theo Lane biết, trận này săn ma nhiệm vụ đến từ phụ cận một thôn trang trưởng lão.

Ấn lối nói của hắn, mảnh này thung lũng sinh trưởng một loại tươi ngon loài nấm, chỉ ở nơi này liên miên sinh trưởng.

Đây cũng là thôn này duy nhất có thể tại Velen thủ phủ —— Gors Velen, thương nhân trong tay bán hơn giá đồ vật.

Nhưng ở trước một năm, mảnh này sương mù đột nhiên xuất hiện, lại đi ngắt lấy loài nấm đám người một đi không trở lại.

Thế là hiện tại, bên trong thôn của bọn họ thậm chí liền một kiện hoàn hảo dùng bền bằng sắt nông cụ đều không có rồi.

Bởi vì không có tiền.

Tại Witcher hai sư đồ người tới về sau, thôn trang tụ tập sau cùng một điểm tài chính, 53 Oren.

Dùng để thuê hai cái này tà ác lại bẩn thỉu "Người biến dị" đi thanh trừ hết "Trong sơn cốc tà ác sương mù" .

Lúc ấy thôn trang trưởng lão đem dự chi kiểu ném cho hai người lúc, cái kia ghét bỏ lại sợ bộ dáng, tựa như là không thể không theo hai cái bệnh cùi bệnh nhân tiếp xúc.

Cái này cũng thời khắc nhắc nhở lấy Lane viên kia đến từ hiện đại đầu, coi như thoát khỏi chính mình "Lão sư" hắn tình cảnh hiện tại cũng tuyệt đối không tính là tốt.

Nhưng sự tình có nặng nhẹ, về sau khó khăn có thể sau này hãy nói.

Ngay sau đó nguy hiểm lại nhất định phải ngay sau đó đối mặt.

Lane cái kia màu hổ phách mắt mèo, tại mang độc tính trong sương mù hơi nhói nhói.

Nhưng là hắn nhưng không có nháy dù là một cái mí mắt, đi ướt át tròng mắt của mình.

Witcher biến dị mang đến tăng cường giác quan bắt đầu bị điều động.

Loại này dựa vào bệnh khuẩn, ma dược, ma lực các loại thủ đoạn hoàn thành nhân thể cường hóa có thể trên phạm vi lớn tăng phúc, cải biến nhân loại vốn có giác quan.

Dùng Witcher có thể đảm nhiệm bọn hắn bị pháp sư thiết kế ra được lúc sứ mệnh —— một người săn giết quái vật.

Giày da trâu mỏng trên mặt đất cọ cỏ dại, phát ra nhỏ như muỗi kêu "Quét quét" âm thanh.

"Nơi này không có thô trọng hô hấp, thậm chí cũng không có quái vật cường tráng nhịp tim. Rất yên tĩnh."

Lane trong lỗ tai, chỉ có chính mình cùng sau lưng Porton tiếng bước chân.

Trong đó Porton tiếng bước chân cùng nhịp tim, so với mình còn muốn nhẹ.

Khó có thể tưởng tượng kia là một cái tiếp cận một mét chín cơ bắp cự hán, mặc một thân nặng nề kiểu ghép lại giáp trụ tiếng bước chân.

Kinh khủng thân thể lực khống chế cùng cơ sở tố chất.

Lane thậm chí có thể tại trong đầu tưởng tượng ra đến, trong phim ảnh loại kia một tay cầm lên một người trưởng thành cổ, lại dùng bàn tay nắm gãy xương cổ khoa trương tràng diện.

Chính mình Witcher "Sư phó" thật có thể làm được!

Mà liền tại Lane lục lọi hướng về phía trước thời điểm, hắn xúc giác cùng thính giác, lại đồng loạt phát hiện một loại nào đó không bình thường động tĩnh.

Mắt mèo dựng thẳng đồng tử tập trung biến hóa.

"Mặt đất phía dưới. Đang rung động? Là khoan sâu!"

Đất đá tại bị đào móc, có đồ vật gì ngay tại tầng đất phía dưới di động!

—— đây không phải là Foglet!

Không chút nghĩ ngợi, Lane như là một đầu bị hoảng sợ con mèo đột nhiên chắp lên xương sống, lại tại thời gian cực ngắn bên trong thẳng băng.

Như lò xo nhảy đã đến 1m bên ngoài.

"Soạt" một tiếng, dưới đất chui ra một đầu dữ tợn loại người móng nhọn!

Sát theo đó, quái vật toàn thân đều từ tầng đất phía dưới chui ra.

Loại người hình thể, chỉ bất quá có chút thấp bé, cùng Dwarf không sai biệt lắm, có thể tới bình thường nhân loại bụng vị trí.

Xám trắng làn da không che không cản, dính lấy tơ máu miệng rộng toét ra một cái nhe răng cười, trên cổ tầng tầng điệp điệp tăng trưởng không bình thường làn da chất thành một đống căn bản nhìn không thấy cổ, trơn nhẵn lại buồn nôn.

Lane tay cầm kiếm bàn tay buông lỏng về sau lại căng cứng, nhiều lần xác nhận lấy cảm giác của mình.

Đây là Nekker, cùng Foglet đồng dạng là sinh vật ăn mục nát, đơn thể sức chiến đấu nhỏ yếu tại Foglet, nhưng có một chút khác biệt.

—— bọn chúng là hoàn toàn quần cư sinh vật!

Phiến đại lục này có cái tục ngữ, "Nếu như quái vật thật rất sứt sẹo, thành quần kết đội khiến cho chúng nó vui vẻ" .

"Ô nha nha!"

Nhất thời đếm không hết tiếng kêu, bắt đầu từ trong sương mù truyền đến.

Lane tâm trầm xuống, chính mình "Sư phó" bởi vì bớt việc, ngay cả quái vật chủng loại đều phán đoán sai!

Nhắm lại ánh mắt hướng về sau ngắm đi, tại trong sương mù dày đặc lờ mờ cự hán vào lúc này cũng không có lập tức tiến lên ý tứ.

Lane biết rõ hắn ý nghĩ.

Mặc dù Foglet cùng Nekker khả năng không lớn cùng một chỗ sinh hoạt, nhưng đã có "Công cụ" phía trước đỉnh lấy tại sao không xác thực nhận một cái đâu?

Bảo hiểm cùng thận trọng, vĩnh viễn chê ít.

Hùng tráng bóng người, thờ ơ lạnh nhạt lên trước mắt quái vật cùng Witcher giằng co.

Nên nói là vạn hạnh trong bất hạnh, Lane cũng chưa bao giờ đem tài sản tính mệnh của mình, hoàn toàn giao phó cho Porton chuẩn bị.

"Mười bảy con Nekker, chỉ có thể dùng Quen cùng kiếm thuật."

Mắt mèo liếc nhìn một vòng, Lane ở trong lòng tính toán.

Quen cùng kiếm thuật, là chính mình "Lão sư" an bài thời khoá biểu bên trong chiếm đầu to khoá trình.

Mười bảy con Nekker, đã là có thể tại người ở thưa thớt Velen, đồ sát một thôn trang quái vật số lượng.

Velen thôn trang, tính đến già yếu, nữ tính, phần lớn bất quá hai ba mươi người.

Mà đối mặt số lượng này cấp địch nhân, kinh lịch Witcher đột biến chỉ bất quá một tháng, cầm kiếm, học tập pháp ấn bất quá ba tuần người thiếu niên.

Khuôn mặt nhưng như cũ như là khối băng.

"Ừm, chịu đựng được!"

Ba tuần, một cái dinh dưỡng dư thừa nhân loại, liền xem như máy móc thức cầm rìu chẻ củi, nắm giữ chính xác dùng ít sức vận động phương thức cũng muốn dụng tâm dùng não vùi đầu chơi lên một tuần lễ!

Đây vẫn chỉ là truy cầu vận động phương thức chính xác, không bảo đảm nhiều lần bổ chuẩn.

Mà liên lụy đến vận động tư thái, địa hình khác biệt, dáng người khác biệt chờ một chút thực chiến nhân tố kiếm thuật, chỉ là kiến thức cơ bản huấn luyện đến đạt tiêu chuẩn, hao phí một năm hai năm cũng coi như bình thường.

Mà bây giờ, một cái cầm kiếm vẻn vẹn ba tuần người trẻ tuổi, hắn lý trí mà thanh tỉnh nhận thức tự thân năng lực.

Vậy cũng không chỉ là "Chịu đựng được" . Hắn còn có thể cái tiền đề này xuống làm được "Diễn giống" !

Lane hoàn thành thực lực địch ta ước định, mà bọn quái vật đối mặt đưa tới cửa mới mẻ huyết nhục, cũng đã mất đi sau cùng tỉnh táo.

Không biết là cái nào một đầu Nekker ra tay trước, tóm lại chiến đấu bắt đầu.

~~~~~~

Bốn cái người khoác Temeria chế thức giáp trụ binh sĩ, lúc này càng ngày càng tới gần cái kia tràn ngập ma lực sương mù thung lũng.

Bọn hắn tại trên lưng ngựa nhả đàm, vui cười giận mắng, kể thô tục nửa người dưới trò cười.

Nhưng là tại bốn người ánh mắt cùng trên mặt, trong tươi cười lộ ra một luồng lạnh lùng.

Kia là thuộc về quân nhân, coi thường mạng người cùng chiến đấu lạnh lùng.

Trong bốn người có một cái nỏ binh, một cái cung binh, một cái trường kích binh cùng một cái kiếm thuẫn binh.

Kiếm thuẫn binh là cái này một đầu chấp pháp tiểu đội trưởng.

Trên lưng hắn tấm thuẫn nhìn ra được còn rất mới, nền lam bên trên in Temeria bách hợp trắng huy hiệu.

Nỏ binh vừa nói cái liên quan tới kỹ nữ cùng Lang Nhân trò cười, đám người cười quái dị kéo dài một hồi lâu mới dừng lại.

Mà đang cười qua sau, hắn lại đem mặt chuyển hướng đội trưởng của mình.

"Ta nói đội trưởng." Trên mặt của hắn mang theo điểm do dự."Chúng ta không biết. Sẽ không ở cái kia biến chủng quái thai trên tay."

Không đợi đội trưởng đáp lại, trường kích binh liền gắt một cái.

"Ta nói, ngươi không phải sợ đi? Chúng ta chỗ này nhưng có bốn cái người lão luyện! Ta dám cam đoan, chỉ cần cái kia quái thai vừa lộ đầu, hai người các ngươi mũi tên liền có thể trực tiếp quấn tới hắn trong thịt, đều không cần ta theo đội trưởng tốn nhiều kình. Ngươi cầm thế nhưng là nỏ! Một trương thượng hạng nỏ! Ai có thể tránh thoát tên nỏ?"

Trường kích binh chóng mặt, dáng vẻ nhẹ nhõm.

"Thế nhưng là." Nỏ binh tâm tư còn là dao động không chừng."Ta nghe nói, mọi người đều nói, những cái kia quái thai bọn hắn biết, biết ma pháp!"

"Ma pháp" cái từ này vừa xuất hiện, bầu không khí đột nhiên ngưng trọng lên, liền buông lỏng nhất trường kích binh đều rùng mình một cái.

Như là dính vào gì đó mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng.

Mà tại lúc này, mới là đội trưởng nên lên tiếng thời điểm.

"Đừng lo lắng." Đội trưởng giương lên trên tay một cái mặt dây chuyền.

Kia là một cái bị điêu khắc thành rùa đen hình dáng tảng đá.

"Vserad đại nhân sớm có bàn giao, ta mang đá hình con rùa. Những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng dơ bẩn ma pháp tới gần không được chúng ta."

Các binh sĩ đều biết, trên phố lão bách tính cũng đều truyền thuyết, đá hình con rùa có thể khắc chế ma pháp.

Này làm sao biết sai đâu?

Thế là một đoàn người lần nữa buông lỏng xuống, liền cái kia nỏ binh cũng vui vẻ ra mặt.

Rất nhanh, bọn hắn thuận cánh rừng ở giữa đường nhỏ, cũng tới đã đến sơn cốc kia trước đó.

Người mới sách mới! Cầu cất giữ! Cầu phiếu phiếu! Tóm lại chính là cầu hết thảy! ! !.