Chương 04: Kiếm của hai vị "Bear"

Chương 04: Kiếm của hai vị "Bear"

Một người đối với tụ quần tác chiến mạch suy nghĩ, chính là đem một đối nhiều, chuyển biến số tròn tràng một đối một.

Nekker không phải là phi thường mạnh mẽ quái vật, một cái tay cầm cán dài xiên phân nông phu, nếu như tỉnh táo lại dũng cảm, cũng có thể tại một cái Nekker trong tay trốn được tính mệnh.

Móng vuốt của bọn nó xác thực sắc bén đến có thể tại bên trong thổ địa khoan sâu, nhưng là xiên phân tại công kích khoảng cách bên trên ưu thế nhưng so sánh móng vuốt phần lớn.

Nhưng là, Lane cũng coi là tại cái này ma huyễn thời trung cổ thế giới kinh lịch mấy trận chiến đấu.

Hắn biết rõ tại kiếm đấu bên trong, nguyên bản một chọi một có thể nhẹ nhõm giải quyết địch nhân, chỉ cần đã đến một đối hai thời điểm.

Cái kia muốn bị "Nhẹ nhõm giải quyết" chính là ngươi!

Hiện thực là: Nhân loại, cho dù là Witcher, mạch máu cùng sợi gân đều chỉ tại dưới da số milimét đến mấy centimet tầm đó.

Mà đối với móng vuốt hoặc là vũ khí mà nói, số milimét dày da thịt theo không tồn tại không có gì khác biệt.

Thổi mạnh chính là tổn thương, là tổn thương liền biết ảnh hưởng hành động.

Sau đó không lấy cá nhân ý chí vì chuyển di, thế yếu biết càng lúc càng lớn, cuối cùng đương nhiên bị chặt đứt yết hầu.

Lane còn không có trải qua loại tình huống này, hắn cũng một chút đều không muốn kinh lịch loại tình huống này.

Cho nên, cho dù Witcher của School of the Bear đột biến phối phương cường điệu thể chất cùng lực lượng, School of the Bear kiếm thuật phong cách cứng rắn vững chắc.

Hắn hiện tại cũng vẫn như cũ tấp nập chuyển di chính mình chỗ đứng.

Mười bảy con Nekker trách trách hô hô mãnh liệt, sau lưng đạo sư tầm mắt lạnh như băng không có một chút nhiệt độ.

Người trẻ tuổi chỉ có thể di động ngang.

Vì không bị bão đoàn Nekker xúm lại, yêu cầu này hắn nhất định phải so Nekker tốc độ nhanh hơn một lần mới thành!

Cái này đối với một cái trạng thái đói bụng người trẻ tuổi tới nói, khả năng sao?

—— không chỉ có là khả năng! Lane làm được càng tốt hơn!

Oành

Giày da trâu mỏng tại gân cốt hiệp lực tác dụng dưới giẫm đạp mặt đất, đất thung lũng mềm trực tiếp bị đạp lên đến một hồi đất bay.

Vẩy ra trong đất đá thậm chí còn xen lẫn mấy cây cỏ dại rễ cây.

Người trẻ tuổi thân hình cũng không to con, vào lúc này tựa như là một đầu phát cuồng Man Hùng bay thẳng hướng bên cạnh khe hở!

Hầu như oa gọi bậy, giương nanh múa vuốt sinh vật ăn mục nát lập tức chuyển hướng đuổi theo.

Nhóm sinh vật ăn mục nát lực bộc phát đương nhiên so ra kém Witcher.

Tại thẳng tắp khoảng cách đọ sức bên trên rất nhanh bị quăng thoát.

Nhưng là nguyên bản một dài trượt Nekker, lúc này đội ngũ cuối cùng mấy cái lại ngược lại có cơ hội đi ngắn nhất lộ tuyến, vây lại Lane phía trước.

Mùi thối ngút trời trong miệng, vặn vẹo dữ tợn trên hàm răng còn treo móc thịt thối thịt băm.

Năm cái Nekker đã vượt lên trước chiếm lĩnh Lane tiến lên lộ tuyến, hiện tại chính mong đợi khom lưng, vuốt ve chính mình móng vuốt.

Mà người trẻ tuổi sắc mặt không có mảy may biến động.

Thật giống như trên người mình không phải là gì đó giá rẻ giáp vải, mà là kỵ sĩ, tước sĩ gia truyền giáp trụ. Lại hoặc là trước mặt cái kia năm đôi móng vuốt có thể dưới đất khai quật thông đạo không tồn tại đồng dạng.

Hắn nhìn xem năm đầu Nekker miệng theo mới mẻ huyết nhục tiếp cận mà càng ngoác càng lớn, cho đến bọn chúng cũng không còn cách nào chịu đựng loại này dụ hoặc.

Đi theo chính mình đi săn bản năng nhảy lên một cái, thấp bé thân thể ở giữa không trung lợi dụng lên trọng lượng của mình, móng vuốt hướng phía dưới chọc ra.

Mà Lane một đôi mắt mèo, cũng liền trong nháy mắt này có chút phóng đại!

Quen

Có thể cấu trúc lên một đạo vật lý tính vòng phòng hộ pháp ấn, nương theo lấy ma pháp linh quang sáng lên.

Đạo này pháp ấn tại dưới tình huống bình thường, sẽ trực tiếp ẩn vào vô hình, chỉ ở Witcher chịu kích nháy mắt có hiệu lực, đẩy ra công kích sau đó vỡ vụn.

Nhưng là tại School of the Bear học phái tri thức phía dưới, nó sẽ xảy ra thành một cái màu da cam hình cầu vòng phòng hộ.

Đó cũng không phải gì đó cao thâm cách dùng, trên thực tế Witcher toàn bộ pháp ấn hệ thống, tại chính thức phù thủy trong mắt đều thuộc về ảo thuật.

Cho dù là chỉ là Nekker tấn công, cái này pháp ấn nhiều lắm là cũng liền có thể ngăn lại cái thứ nhất, sau đó liền biết quá tải vỡ vụn.

Nhưng là Lane, cái này người trẻ tuổi bị từ yên ổn thời đại ném tới man hoang thời đại, tại cảm giác nguy cơ xuống đương nhiên biết đầy đủ lợi dụng từ bản thân có thể tiếp xúc hết thảy lực lượng.

Vòng phòng hộ hình cầu rất thường thấy, từ lòng bàn chân tạo ra, ở trên đỉnh đầu khép lại tạo ra phương thức cũng rất thường thấy, nhưng là.

Nếu như, ta nói là nếu như.

Một cái từ giữa không trung đập xuống đến địch nhân, tại thời gian cùng không gian đều mười phần trùng hợp một cái nháy mắt, tại vòng phòng hộ tạo ra quá trình bên trong, cái kia chưa khép lại thành bóng vòng phòng hộ đem nó chân cho vướng chân một cái. Sẽ như thế nào đâu?

Nekker có lẽ chưa từng thể nghiệm qua xuống lầu đạp hụt, hoặc là lên lầu nhấc chân không đủ cao là cảm giác gì.

Hôm nay, nó thể nghiệm đã đến.

Trọng tâm, tại bất luận cái gì vật lộn  bất kỳ cái gì võ thuật bên trong đều vô cùng trọng yếu nhân tố, tại thế giới ma pháp cách chơi. Còn thật nhiều.

Lane mắt mèo, bình tĩnh cùng Nekker cái kia đột nhiên trợn to bối rối ánh mắt ngắn ngủi đối mặt.

Giữa không trung lăn lộn bên trong, năm cái Nekker bên trong có ròng rã ba cái, bị "Trùng hợp" tạo ra vòng phòng hộ cho vướng chân lệch ra trọng tâm.

Bọn chúng trực tiếp từ người trẻ tuổi trên đầu bay vọt tới, nện vào truy kích huyết nhục bầy Nekker bên trong.

Lập tức một mảnh người ngã ngựa đổ.

"Ba~" hộ thuẫn vỡ vụn tiếng vang lên, dù cho không có chính diện tiếp chiêu, nhưng là ba cái Nekker chỉ là va chạm lực đạo, cũng đầy đủ đánh vỡ Quen.

Mà tại Lane trước mặt giữa không trung, còn có hai cái đã thẳng băng móng vuốt ăn mục nát động vật đã gào thét.

Bọn chúng không quan tâm phía trước đồng loại là thế nào bay ra ngoài, bọn chúng chỉ vội vã muốn ăn cái thứ nhất thịt!

Nhưng là Lane đã mất đi hộ thuẫn, lúc này nhìn xem ánh mắt của bọn nó, cùng chúng nó bản thân không có gì khác biệt.

Đều giống như nhìn xem một khối thịt đã nằm tại trên thớt.

Vừa rồi Quen Sign, vốn cũng không phải là vì phòng hộ mới thi triển, ngu xuẩn.

"Oành" một tiếng, màu da cam hộ thuẫn vỡ nát thành mang theo chân thực động năng mảnh vỡ!

"Ô oa?"

Giữa không trung hai đầu Nekker còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, mảnh vỡ bên ngoài hướng bạo phá liền xông lệch ra tư thế của bọn nó.

Sau đó ánh sáng lạnh lóe lên.

Vụt

Lưỡi dao phá không tiếng vang rét lạnh tận xương!

Giá rẻ Velen trường kiếm bị Lane đặt tại bên mặt, đầu kiếm trực chỉ Nekker thân thể.

Thanh này bụi bẩn trường kiếm bị tận lực mở thành một cái quái dị góc độ.

Theo Lane đột tiến, xúc cảm bên trên như là vào như da luộc phí sức.

Nếu như là vũ khí bằng bạc, vậy liền theo bình thường cắt thịt không sai biệt lắm.

Mặc dù phí sức, nhưng là Nekker đơn bạc thân thể độ dày còn là ngăn không được cái này bổ sung sức xông cùng trọng tâm một đâm.

Từ cái thứ nhất Nekker trên bụng đâm xuyên, tựa như trùng hợp, mũi kiếm vừa vặn đỗi vào cái thứ hai Nekker chất đống tăng trưởng không bình thường làn da hàm dưới.

Từ dưới hàm trực tiếp vào não!

Xem ra tựa như là một cái hốt hoảng kiếm thủ, adrenalin tăng vọt về sau vận khí cũng không tệ, thế là trời xui đất khiến không giết chết phía trước cái thứ nhất, ngược lại xử lý cái thứ hai.

Nhưng là tại cái này biểu tượng phía dưới, Lane độ chính xác, phát lực, đối với lưỡi kiếm chưởng khống đều chuẩn xác đến không thể bắt bẻ.

Chỉ có tại sau cùng một nháy mắt, hắn gan bàn tay tựa hồ là không cẩn thận, đụng vào chuôi kiếm trước đó thập tự kiếm cách.

Đâm lực lượng rất lớn, Nekker thân thể lực cản rất mạnh, đến mức thập tự kiếm cách tại "Tạp lạp" vang động bên trong thế mà buông lỏng.

Tại cái này đè ép phía dưới, bằng gỗ chuôi kiếm cũng sinh ra khe hở.

Nứt gan bàn tay, tràn ra vết máu.

Nhưng càng nghiêm trọng hơn chính là, kiếm cách buông lỏng trường kiếm tại đối mặt người bình thường lúc coi như có thể sử dụng.

Nhưng là đối mặt quái vật, cho dù là Nekker, kia cũng là tự tìm cái chết!

Lane tương đương với đã mất đi vũ khí duy nhất.

Mà cùng lúc đó, sau lưng hắn mười lăm con Nekker đã một lần nữa đứng lên, hướng hắn phóng đi.

Nhưng là Lane nhưng thật giống như đã hoàn thành làm việc, buông lỏng cánh tay cơ bắp.

Đem trường kiếm như xâu thịt dê cùng Nekker đều để xuống.

Hắn không có nhìn sau lưng, nhưng là tại đám Nekker ồn ào bước chân bên trong, hắn đã nghe thấy mình muốn nghe thấy thanh âm.

Đó là một loại phàm là tại chiến đấu nghệ thuật trên có thành tựu liền biết tự nhiên sinh ra, như là như mèo con nhẹ nhàng bước chân.

Tại mười lăm con Nekker sau lưng trong sương mù, một cái cao lớn to con bóng đen tại yên tĩnh bên trong hiện lên.

Băng lãnh mà im ắng.

Đối với Porton tới nói, tính an toàn đã xác nhận, nơi này không có Foglet.

Màu bạc ánh kiếm bỗng nhiên thoáng qua.

Theo Lane tinh chuẩn mà tàn nhẫn kiếm thuật khác biệt, Porton kiếm thuật lo liệu School of the Bear nhất quán đặc điểm.

—— vững chắc lực lượng cảm giác!

"Phù phù!"

Lấy máu âm thanh hỗn tạp xương cốt bị nện gãy thanh âm.

Porton kiếm bạc mang theo Nekker tanh hôi máu, xẹt qua một cái thê lương vòng tròn.

Bốn cái Nekker bởi vì chỗ đứng dày đặc, bị trực tiếp từ ngực chặt đứt.

Con thứ năm ngực bị chém ra một nửa, kiếm bạc cắm ở trên xương ngực, lực lượng khổng lồ mang bay thân thể gầy nhỏ.

Theo nó ngực nhô ra mũi kiếm, thuận đường vót ra cái thứ sáu Nekker nửa cái sọ não.

Mười lăm con bị tập hợp một chỗ, đem phía sau lưng bạo lộ ra Nekker.

Đối với Porton đến nói chỉ là mấy lần vung kiếm liền đầy đủ xử lý.

Lần này đối với Lane "Sử dụng" —— vật siêu chỗ giá trị.