Chương 05: 5. Tập kích!

Chương 05: 5. Tập kích!

"Răng rắc" một tiếng, sắc bén lăng liệt kiếm bạc chém xuống cuối cùng một đầu Nekker đầu lâu.

Tráng hán râu quai nón mặt không biểu tình dùng vải dầu cẩn thận lau chùi trên thân kiếm dơ bẩn sau, "Vụt" một tiếng cắm về vỏ kiếm.

Quái vật chiếm cứ tại trong mảnh ma lực sương mù này, đã bị hoàn toàn tiêu diệt.

Trận này nhiệm vụ liền như là Porton dự đoán của mình, dùng ít sức, nhẹ nhõm. Lại tiết kiệm tiền.

Mười bảy con Nekker, nếu để cho hắn chính diện chém giết. Như vậy đối mặt xúm lại lên bầy quái vật, liền xem như cái này một thân School of the Bear giáp trụ cũng không có khả năng chịu đựng được.

Tốt nhất tình huống cũng phải chịu điểm vết thương nhẹ.

Đồng thời sửa chữa khôi giáp ít nhất phải hoa 30 Oren, kiếm bạc lưỡi kiếm hao tổn muốn mười cái Oren, nếu là uống ma dược, thoa lên kiếm dầu, vậy liền lại là một bút tiêu xài.

Witcher công việc, mong muốn kiếm tiền liền được tính xong thành phẩm.

Nhưng cũng may, vận khí của hắn gần nhất không sai.

Nắm thật chặt giáp trụ bởi vì vận động mà hơi lỏng khóa, Porton không có chút nào gợn sóng mắt mèo giơ lên, nhìn về phía chính mình "Học đồ" .

Hắn hiện tại chính chống đỡ chuôi này đã không chịu nổi dùng Velen trường kiếm, há mồm thở dốc.

"Điều chỉnh hô hấp." Porton lấy mệnh lệnh ngữ khí lên tiếng.

"Tình cảm của chúng ta bị đột biến quá trình xóa đi, không biết e ngại. Nhưng là thân thể nguy cơ bản năng còn là biết bộc phát, adrenalin tăng vọt, thể lực vỡ đê, đây đều là hiện tượng bình thường, chỉ cần điều chỉnh hô hấp, thân thể của chúng ta liền có thể nhanh chóng hồi phục."

Lane rủ xuống trên đầu căn bản không có gì mồ hôi, nhưng ở Porton nhìn không thấy dưới bóng tối hơi có một tia kinh ngạc.

Đây là vị này "Đạo sư" ít có thường thức dạy bảo.

Ngày bình thường, vì đề cao mình "Học đồ" dùng tốt mức độ, hắn luôn luôn chỉ ở khóa chiến đấu trình trên dưới công phu.

Xem ra chính mình lần này, xác thực vì hắn tiết kiệm không ít tiền.

Lane ở trong lòng phân tích.

Mà chờ hắn dùng bàn tay lau mồ hôi phất qua cái trán, ngẩng đầu lên. Liền lại biến thành bộ kia thật giống khối băng biểu lộ.

Tựa như là cái này học phái bên trong đại đa số người đồng dạng.

"Rõ ràng."

Hắn đáp lại đạo sư dạy bảo, đồng thời đem chính mình vốn cũng không hỗn loạn hô hấp trở nên rõ ràng một chút.

Sau đó tự giác rút ra đi săn dao găm, bắt đầu cắt lấy Nekker lỗ tai, những này là nhiệm vụ bằng chứng.

Porton thì là vận dụng kiến thức của mình, bắt đầu từ quái vật trên thân bóc đi càng có giá trị luyện kim tài liệu.

Loại kiến thức này hắn còn chưa từng cho Lane giảng giải qua, trước mắt đến xem, cũng không có giáo sư ý đồ.

"Mảnh này sương mù không phải là từ Foglet chế tạo, theo Nekker cũng không quan hệ, cái thôn kia ủy thác chúng ta xem như hoàn thành sao?"

Lane "Xoẹt xẹt" một tiếng cắt xuống một đầu Nekker tai dài, tanh hôi vết máu hắt vẫy tại mặt đất.

Làng ủy thác căn bản mục đích là một lần nữa ngắt lấy có giá trị loài nấm, nhưng bây giờ ma lực sương mù hợp thành bởi vì đều không có làm rõ, chớ nói chi là xua tan.

Quái vật là không có rồi, nhưng là mảnh này sương mù bản thân liền đối với người bình thường có độc.

"Không có quan hệ gì với chúng ta." Porton nhàn nhạt nói.

"Quái vật thi thể chính là chúng ta dẫn tiền bằng chứng. Hiện tại mảnh này trong sương mù không có quái vật, chúng ta làm xong công việc, liền cần lấy tiền. Già trẻ không gạt."

Dứt lời, ánh mắt của hắn liếc qua Lane trường kiếm.

"Kiếm thuật của ngươi kém cỏi đến không thể nhìn, liền cầm kiếm đều biết tay trượt. Mà lại chọc Nekker bụng là liền nông phu đều biết trò cười, vậy căn bản không ảnh hưởng bọn chúng tại mất máu quá nhiều trước phản công. Cũng chính là ngươi vận khí tốt, cái thứ hai chủ động đem đầu đưa lên ngươi mũi kiếm, nhường ngươi chỉ dùng đối mặt một cái bị thi thể liên lụy quái vật, bằng không thì ngươi tay cầm kiếm sớm bị xé sống."

"Ta biết cho ngươi thêm một thanh kiếm, nhưng ngươi thiếu ta mười cái Oren."

Mười cái Oren.

Liền xem như cái kia thanh School of the Bear kiếm bạc lớp mạ bị mài rơi một nửa, tu bổ tốn hao cũng liền mười cái Oren!

Mà Lane lấy được, ước chừng sẽ chỉ là lại một thanh giá rẻ Velen trường kiếm.

Nó giá thị trường bình thường là hai đến ba cái Oren.

Nhưng là Lane trên mặt không có mảy may so đo, bình thản tiếp nhận giao dịch này.

Tính đến đột biến dược tề tốn hao, trên thực tế hắn đã thiếu chính mình đạo sư vượt qua 400 mai Oren.

Trên thực tế, khoản này tiền nợ cũng chính là Porton đem chính mình buộc ở bên người làm "Người dò đường" căn cứ.

Đến nỗi Lane bản thân có đồng ý hay không? Cái kia kỳ thật không trọng yếu.

Nhưng là Lane biết rõ, nếu như mình tiếp tục đi theo Porton bên người, như vậy không chỉ là muốn đối mặt quái vật cùng nhiệm vụ phong hiểm, mà lại hắn cả đời này, đoán chừng đều muốn lưng cõng vay nặng lãi.

Witcher rất trường thọ, đồng thời có rất ít thể lực theo tuổi tác suy yếu ví dụ.

Như vậy Porton vay nặng lãi, rất có thể sẽ đặt ở Lane trên đầu mấy trăm năm!

Không ai ưa thích nợ tiền cảm giác, Lane nhất là không thích.

Tích tích tìm tìm cắt thịt âm thanh, còn có mạch máu vỡ tan lấy máu âm thanh kéo dài có một hồi.

Quái vật máu hôi thối tràn ngập rất xa.

Porton đã đem Nekker trên thân có giá trị luyện kim tài liệu thu gặt sạch sẽ, bao quát móng nhọn, gan, trái tim các loại.

Nhưng là trái lại hắn học đồ, lại khác thường liền cắt mất lỗ tai loại sự tình này đều không làm xong.

Đinh đinh đang đang tiếng ồn ào không dứt bên tai, nhường Witcher nhạy cảm giác quan rất phiền.

"Ngươi tại mài cọ gì đó?"

Nam nhân không tình cảm chút nào hỏi thăm, hắn không muốn lãng phí thời gian.

Hai người bọn họ tại mảnh này trong sương mù đã ngốc hơn 20 phút, coi như lấy Witcher kháng độc tính, đường hô hấp cũng đã xuất hiện thiêu đốt cảm giác.

Đưa lưng về phía hắn Lane thì thật giống như cũ đang vùi đầu bận rộn gì đó.

"Ta tại nếm thử cố định lại kiếm cách tại Velen, ta không thể không có một thanh vũ khí."

Đây là cái không thể bình thường hơn được lời giải thích.

Không có ai dám tại cái này địa giới tay không đi ra ngoài, kia là chán sống.

Nhưng là Porton cũng không để ý hợp lý tính, thanh âm của hắn càng ngày càng băng lãnh.

"Ta nói, ta sẽ cho ngươi một cái. Hiện tại, lập tức, cho ta khởi hành."

Đưa lưng về phía hắn bận rộn thân ảnh đầu tiên là đình trệ, sau đó mới cúi đầu xuống gật một cái.

Mà tại Lane chính diện, hắn căn bản cũng không có đi sửa chữa thập tự phần che tay, chỉ là tại phần che tay bên trên gõ lấy tạp âm!

"Hai mươi bảy phút đồng hồ, chỉ có thể kéo tới hiện tại."

So với Porton, Lane thân thể mới vừa vặn trở thành Witcher, hắn kháng độc tính càng kém, đường hô hấp cùng xoang mũi, phế phủ đều giống như bị dùng lửa đốt thống khổ.

Hiện tại, đang có hai đầu vết máu đỏ tươi, từ khoang mũi của hắn bên trong chảy xuống.

Nhưng là người trẻ tuổi thần sắc, lại đối với trong thân thể thống khổ nhắm mắt làm ngơ, chỉ có bình tĩnh kiên định.

"Đầy đủ."

Đứng dậy, đối mặt với đã dán chặt lấy chính mình mắt nhìn xuống đạo sư, Lane lau đi phía dưới mũi máu đỏ.

"Lão sư, chúng ta có thể đi."

"Kiếm của ngươi." Porton không hề động, chỉ là nhìn chăm chú học đồ mắt mèo."Sửa xong sao?"

"Ngươi không có dạy qua ta, cho nên ta vừa rồi cố gắng uổng phí."

Lane dứt khoát trả lời, hắn không chút nào tránh né cùng đạo sư đối mặt, cái kia không có gợn sóng biểu lộ cùng Porton không có sai biệt.

Râu quai nón tráng hán từ chối cho ý kiến gật đầu, quay đầu hướng sương mù đi ra ngoài.

Lane cất bước đuổi theo.

Đi đến sương mù bên ngoài, hai người đầu tiên là không hẹn mà cùng miệng lớn hô hấp.

Witcher kháng độc tính rất mạnh, nhưng là thân thể đối với sạch sẽ không khí khao khát là bản năng.

Đang hướng ra bên ngoài đi quá trình bên trong, Lane duy trì rơi ở phía sau Porton một bước thân vị chênh lệch.

Hắn một mực quan sát đến lão sư của mình.

Cái thứ nhất không khí mới mẻ, liền xem như tình cảm bị xoá bỏ nghiêm trọng nhất School of the Bear, vào lúc này bản năng phản ứng xuống cũng chỉ là đơn thuần hưởng thụ lấy khỏe mạnh không khí.

Nhưng sát theo đó chiếc thứ hai.

"Hô - hút. Ừm! ?"

Như là từ nhạy cảm khứu giác bên trong phát giác được gì đó, Porton không có gợn sóng gương mặt lúc này lại đột nhiên chân mày nhíu chặt.

Cái này mùi là. Có người liền tại phụ cận!

Lane tại trong im lặng lui lại một bước.

Sát theo đó "Vèo" ! *2

Hai cây phi hành mũi tên, bay thẳng Porton mặt!

Ha

Trong tiếng hít thở, râu quai nón tráng hán lúc này dữ tợn như ma vật!.