Chương 06: Phản loạn

Chương 06: Phản loạn

Quen

So với mình học đồ pháp ấn tinh xảo không biết bao nhiêu.

Porton có lẽ bởi vì tự thân kiến thức cùng tư duy tầm mắt, liên tưởng không đến pháp ấn rất nhiều kỳ dị cách dùng.

Nhưng là vững chắc cơ sở, đương nhiên có thể vì hắn tại pháp ấn lúc đầu chức năng bên trên, mang đến thiết thực thu hoạch.

Màu da cam ma lực hộ thuẫn tại trong chớp mắt tạo ra.

So Lane càng kiên cố, đối với vật lý công kích năng lực chịu đựng lớn hơn.

Nếu như vừa rồi ba cái Nekker bổ nhào vào cái này Quen vòng bảo hộ bên trên, chắc chắn sẽ biến thành "Trên tường tranh dán tường" .

Nhưng là, tại Porton sung huyết mắt mèo bên trong, một dài một ngắn hai cây mũi tên tuần tự đến.

Dài cây kia xuất từ trường cung, tại đụng vào hộ thuẫn về sau, "Đôm đốp" một tiếng.

Màu da cam hộ thuẫn lập tức quá tải, nổ nát vụn.

Trường cung uy lực viễn siêu truyền hình điện ảnh, trò chơi khắc hoạ.

Một cái chú trọng kéo dài chuyển vận năng lực, cỡ lớn cũng không tính cao chiến trường trường cung, cũng có được tại vài chục bước bên trong đóng xuyên hiện đại sắt lá năng lực.

Mà nhân loại, hoặc là Witcher thân thể, tại đối mặt sắt thép lúc bất lực, mềm yếu, là không thể nghi ngờ sự thật.

Toàn lực bắn ra Quen Sign chỉ có thể ngăn trở một phát cung tiễn, Porton trong ánh mắt cũng không có bất luận cái gì uể oải.

Kết quả này hợp lý lại may mắn.

Trường cung thủ kỹ thuật rất tốt, hắn mũi tên là bay thẳng lấy Porton yết hầu đến!

Witcher học phái hộ giáp không có phân phối hộ hầu.

Nếu như bị cung tiễn trúng đích, cái kia hạ tràng theo một cái bình thường nông phu cũng sẽ không có gì đó khác biệt.

Bén nhọn mũi tên sẽ trực tiếp xuyên thủng làn da, cơ bắp, nhuyễn cốt, mạch máu, khí quản, sau đó thổi qua xương cốt, từ một bên khác chui ra ngoài.

Witcher thân thể cứng cỏi vượt qua nhân loại, nhưng là tại sắt thép cùng thân thể chênh lệch phía dưới, loại này "Vượt qua" theo không tồn tại không có phân biệt.

Trường cung mũi tên bị Quen ngăn, cái này cho Porton trân quý phản ứng thời gian.

Tại tốc độ, lực đạo càng lớn, lại bởi vì muộn phát xạ sau đó đến tên nỏ trước mặt, cái này nam nhân nỗ lực nâng lên cánh tay của mình.

Đinh

Vang dội kim loại tiếng va chạm.

Tên nỏ trực tiếp cùng Porton kim loại bao cổ tay chạm vào nhau, bị bắn ra!

Tráng kiện cánh tay chấn động.

Tên nỏ là so cung tiễn càng cường lực hơn công cụ chiến tranh, thậm chí có thể ghim xong mấy milimét dày bản giáp.

Lực đạo của nó dù cho đi qua bao cổ tay suy giảm, cũng đủ để tại tay của Witcher trên cổ tay lưu lại mảng lớn máu ứ đọng.

Phàm là đổi kiện kém chút khôi giáp, tên nỏ liền có thể trực tiếp vào thịt!

Nhưng là đau đớn vô pháp ảnh hưởng Witcher chiến đấu!

Nâng tay lên cổ tay thuận thế đưa về sau lưng, một cái trong trẻo kiếm thép tại sắt thép ma sát bên trong ra khỏi vỏ.

School of the Bear bị đặc biệt cường hóa thể chất cùng lực lượng, nhường thanh này kiếm thép từ ra khỏi vỏ đến vung chém, quá trình không đến nửa giây!

Không khí bị nghẹn ngào lấy vạch phá, lăng lệ sắt thép trực tiếp hướng phía bên cạnh thân lùm cây chém tới.

Cho dù là vội vàng tầm đó dùng máu ứ đọng cánh tay vung chém, Porton kiếm thuật cũng vững chắc đáng sợ.

Hắn lưỡi đao gân ổn định, phương hướng tinh chuẩn, trình độ lớn nhất cam đoan lưỡi kiếm lực sát thương.

Nếu như là một người bình thường cùng hắn đối đầu, một kiếm này là đủ phân ra sinh tử.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, người bình thường kia không thể mang tấm thuẫn.

Tấm thuẫn, là dùng binh khí đánh nhau bên trong bảo đảm lớn nhất.

Oành

Bị xử lý qua thuẫn gỗ phát ra cực lớn trầm đục.

Lùm cây đã bị Porton kiếm phong chèn ép tách ra một chút, nhưng vẫn là có không ít cành lá như là rau quả bị đặt tại trên tấm thớt đồng dạng.

Tại lưỡi kiếm cùng tấm thuẫn tầm đó bị chặt đứt, nhựa cây văng khắp nơi.

Bốn người chấp pháp tiểu đội trưởng, một cái lão luyện Temeria kiếm thuẫn binh.

Lúc này hắn trên tấm chắn, huy hiệu bách hợp trắng đã in dấu lên một đạo khắc sâu vết kiếm.

Tại lão binh kinh nghiệm phía dưới, hiện lên đối đầu tư thái thế đứng vốn nên vững như bàn thạch.

Bởi vì cái kia vốn là nên tại quân đoàn đối đầu bên trong, đem trọng tâm, thể trọng toàn bộ hướng về phía trước ép tấm thuẫn cách dùng.

Trừ phi đối phương có thể đem cả người hắn liên quan khôi giáp trọng lượng, chỉnh thể quét ngang ra ngoài, bằng không thì đừng nghĩ rung chuyển cái này tư thái.

Nhưng ngay tại cái này vội vàng một kiếm bên trong hắn thật lui lại!

Một đôi đục ngầu ánh mắt trừng tròn vo, vẻ kinh ngạc như là tận mắt nhìn đến Wraith!

Hắn cũng coi là vào nam ra bắc, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua Witcher, càng đừng đề cập cùng bọn hắn giao thủ.

Hắn cái kia bị vòng tại thời trung cổ bần cùng sức tưởng tượng, thực tế không thể tiếp nhận một sinh vật hình người biết bộc phát ra loại lực lượng này.

Cũng vô pháp tưởng tượng, cái này biến chủng quái thai là thế nào phát hiện hắn giấu ở trong lùm cây.

Nhưng chiến đấu đã bắt đầu, mặc kệ có thể hay không tưởng tượng, đều muốn đánh tới đáy!

Một cái phối hợp tấm thuẫn sử dụng một tay kiếm, dán thuẫn gỗ biên giới xông tới.

Như là đầu âm tàn rắn độc.

Mục tiêu là thân kiếm của Porton.

Chấp pháp đội trưởng kinh nghiệm rất đủ, một tay kiếm cùng thủ bán kiếm chiều dài chênh lệch, lại tăng thêm hắn cùng Porton cánh tay mở ra chênh lệch.

Nhường hắn tất nhiên vô pháp uy hiếp được đối phương thân thể.

Vậy liền dứt khoát đánh thân kiếm của đối phương, xáo trộn địch nhân tiến công tiết tấu, vận khí tốt thậm chí có thể mang lệch ra địch nhân trọng tâm!

Kế hoạch của hắn để lộ ra một cái lão binh cay độc.

Nhưng là Witcher sở dĩ có thể đi săn quái vật, rất lớn trình độ là bởi vì —— bọn hắn có thi pháp năng lực.

Một cái tay cầm kiếm, nhưng đại hán râu quai nón một cái tay khác cũng đã mở thành kỳ nghệ thủ ấn.

Bờ môi dưới râu ria rậm rạp mấp máy: "Aard!"

Oành

Hơi mờ sóng xung kích trong chốc lát nện ở trên tấm chắn, vốn là có vết kiếm tấm thuẫn, tại "Răng rắc" một tiếng sau thế mà trực tiếp dọc theo khe hở gãy thành hai đoạn!

Aard Sign, là một luồng tinh thần niệm động lực trùng kích.

Chấp pháp đội trưởng mất cân bằng lảo đảo, cổ tay tại không trung không ngừng đung đưa.

Một cái bị điêu khắc thành rùa đen hình dáng tảng đá từ ống tay áo thoát ra.

"Đá hình con rùa ngu xuẩn."

Porton mặt như núi băng.

Ma pháp là khan hiếm tài nguyên, là chỉ có vương công quý tộc, hoặc là thương cổ cự phú mới có thể hưởng thụ được phục vụ.

Nhưng là trên thế giới này, nhưng thật giống như mỗi một cái nông phu trong đất kiếm ăn, còn có gạt ra sữa bò, chăn thả cừu non người chăn thả đều lời thề son sắt tin tưởng, chính mình vận rủi cùng cuộc sống bi thảm đều là bởi vì ma pháp quấy phá.

Thổ địa độ phì không đủ, bò sữa sinh bệnh, cừu non đi lạc, đều nhất định là ma pháp quấy phá.

Đây là chưa từng biết bên trong đản sinh sợ hãi cùng bôi nhọ.

Bởi vậy liên quan tới "Bài trừ ma pháp" "Cấm tiệt ma lực" lời đồn đầy trời bay loạn.

Từ gà trống hót vang đến chân thỏ. Không phải trường hợp cá biệt, có nhu cầu liền có thị trường.

Mà nổi danh nhất, thuộc về "Đá hình con rùa" .

Thậm chí rất nhiều quý tộc không thế nào tiếp xúc ma pháp, chính khách, đều đối với cái này rất tán thành.

Chớ nói chi là trước mặt mấy cái binh lính bình thường.

Nhưng sự thực là —— có thể chống đỡ ma pháp, chỉ có Dimeritium.

Kiếm thuẫn binh trong mắt lóe ra không thể tin cùng khủng hoảng, hai loại cảm xúc tương giao hỗn tạp phức tạp tình cảm.

Hắn đã mất cân bằng, lấy Porton kiếm thuật tiêu chuẩn, mong muốn kết quả hắn chỉ cần dùng khinh bạc mũi kiếm nhẹ nhàng tại trước cổ họng của đối phương vạch liền đầy đủ.

Da thịt biết đánh bạc cái lỗ hổng, mạch máu lại bị cắt chia hai đoạn.

Tại bắp thịt ứng kích co vào phía dưới, lúc đầu tại trong cổ mạch máu sẽ trực tiếp bị quất vào lồng ngực.

Xuất huyết nhiều.

Cho dù có cái pháp sư ở đây cũng không cứu về được xuất huyết nhiều.

Nhưng ngay tại hắn muốn vẽ lên lần này thời điểm, vững chắc ổn trọng kiếm thuật lại đột nhiên đình chỉ.

Sau đó tráng hán như là gấu ngựa đứng thẳng giẫm lên bước chân nhẹ nhàng, trực tiếp nhảy ra chính mình nguyên bản vị trí.

Mà sau đó một khắc, hai cây mũi tên "Vèo" một tiếng xuyên thủng nơi đó không khí.

Kiếm thuẫn binh thừa dịp hiện tại ổn định trọng tâm, nửa khối tấm thuẫn che ở trước người.

Trừ tấm thuẫn diện tích nhỏ một chút nửa, người có chút hoảng bên ngoài, cùng chiến đấu lúc bắt đầu không có gì khác biệt.

Đây chính là một đối nhiều khốn cảnh, bốn người chấp pháp tiểu đội, mỗi người một mình đều tại Porton trước mặt sống không quá một hiệp.

Nhưng bây giờ không nói giết chết, liền tạo thành hữu hiệu tổn thương đều rất khó.

Bước chân nhẹ nhàng tráng hán, lúc này Superman thính giác phát huy công hiệu, tại sau lưng của hắn lùm cây bên trong có người muốn lao ra.

Nghe cỏ cây bị cạo động tiếng vang, là cái cầm binh khí dài.

Binh khí dài, lại là cái đối thủ khó dây dưa.

Lúc này, dù cho lấy Porton sức chiến đấu cũng cảm thấy nồng đậm nguy cơ.

Hắn quyết định thật nhanh, bắt đầu kêu gọi chính mình học đồ.

"Lane! Đi đem cái kia hai cái xạ thủ làm thịt! Ngay ở phía trước dốc nhỏ tảng đá đằng sau, sau lùm cây!"

Lane là chính mình "Đứa con ngoài ý muốn" tại xa xưa trong truyền thuyết, "Đứa con ngoài ý muốn" cùng người thu dưỡng hắn tầm đó có khắc sâu vận mệnh liên hệ.

Cả hai vận mệnh cũng sẽ ở từ nơi sâu xa vì đối phương làm ra cực lớn cải biến.

Mà tại Witcher đột biến về sau, hắn cũng giống là cái tiêu chuẩn School of the Bear Witcher, đánh mất đại bộ phận tình cảm gợn sóng.

Bọn hắn là đồng loại.

Vận mệnh tương liên đồng loại.

Giờ này khắc này, Porton đương nhiên sẽ tin tưởng chính mình học đồ.

Kiếm của hắn hư, đối phó không được quái vật cùng Witcher, nhưng là đối phó nhân loại là đầy đủ.

Mà bây giờ Lane liền đứng tại cái kia trường kích binh trước mặt, nguyên bản đối với đá hình con rùa lấp đầy lòng tin trường kích binh, giờ phút này sợ hãi nhưng lại mạnh đánh dũng khí mà đối diện lấy người trẻ tuổi mắt mèo.

Cầm trường kích trong lòng bàn tay đang đổ mồ hôi.

Bởi vì trước mặt hắn người trẻ tuổi, tấm kia không tình cảm chút nào mặt quả thực cùng cách đó không xa đứng thẳng gấu ngựa không có sai biệt.

Lane cũng không quay đầu lại đáp lại đạo sư của mình.

"Được rồi, lão sư."

Porton lấy được đáp lại, đã bắt đầu điều động cơ bắp, chuẩn bị thừa cơ cường sát trước mặt mình kiếm thuẫn binh.

Người trẻ tuổi từ trên lưng rút ra tàn tạ Velen trường kiếm.

Mà liền tại trường kích binh nuốt xuống một hớp nước miếng làm dịu khẩn trương lúc.

"Ta tới.Giúp ngươi!"

Trước mấy cái từ tựa như núi băng, nhưng ở sau cùng trong thanh âm —— lộ ra dưới núi băng dung nham!

Vặn eo vung tay!

Ma dược cường hóa gân cốt từng khúc nổi lên!

Chuôi này phần che tay đã kinh hoảng tạo nên đến Velen trường kiếm, mang theo so cung nỏ còn muốn doạ người tiếng xé gió, bay thẳng Porton giữa lưng!.