Chương 07: Hoàn mỹ đột biến

Chương 07: Hoàn mỹ đột biến

Porton đối với Lane tín nhiệm, là xuất phát từ biểu hiện của hắn thực tế quá "School of the Bear".

Núi băng lãnh khốc vô tình, đây là Lane tại Witcher đột biến hoàn thành một khắc này, liền biểu hiện ra cho mình lão sư ấn tượng.

Witcher của School of the Bear phần lớn tình cảm mờ nhạt, mặc dù bởi vậy bọn hắn biết một lời không hợp liền rút kiếm giết người, không có mảy may gánh nặng trong lòng.

Nhưng cũng là bởi vậy, bọn hắn liền cừu hận đều mờ nhạt.

Bọn hắn chỉ để ý tiền, còn có chính mình sinh lý nhu cầu.

Hai thứ này tổng kết lại nhìn, nói rõ bọn hắn chỉ là để ý đối với mình "Sinh mệnh duy trì" mà thôi.

Porton cam đoan Lane an toàn cùng ẩm thực, đồng thời đang dạy bảo hắn Witcher kỹ năng.

Mặc dù quá trình này nhường người không vui, thậm chí lộ ra tàn nhẫn, nhưng là sự thật.

Theo Porton, Lane tư duy phải cùng hắn không sai biệt lắm, cho nên cũng không có cừu hận chính mình tất yếu.

Nhưng có một vấn đề, là Porton chưa hề nghĩ tới.

—— nếu như Lane từ vừa mới bắt đầu. Liền giữ lại tình cảm của mình đâu?

Nếu như hắn Witcher đột biến. Kỳ thật rất hoàn mỹ đâu? !

Giá rẻ lưỡi kiếm tại không trung gào rít.

Porton không chỉ có là con ngươi đột nhiên co lại, liền lông tơ đều tại đây khắc trực tiếp sụp đổ lên!

Mặc kệ một thanh Velen trường kiếm có bao nhiêu tiện nghi, nhiều giá rẻ, có thể nhưng phàm là một cái sắc bén miếng sắt, liền có giết người năng lực!

Lane ném mạnh chỗ nắm chắc thời cơ mười phần mấu chốt, mấu chốt đến Porton thậm chí coi là đây là cái trùng hợp.

Lấy hắn đối với mình học đồ hiểu rõ, người trẻ tuổi kinh nghiệm chiến đấu lẽ ra không nên có thể bắt lấy trong chớp nhoáng này mới đúng!

Toàn thân hắn cơ bắp đều được điều chỉnh đã đến vọt tới trước trạng thái.

Kia là tại trong nháy mắt trước đó, vì cường sát kiếm thuẫn binh mà làm chuẩn bị.

Nhưng bây giờ, cứng ngắc kéo căng cơ bắp đã mất đi năng lực ứng biến.

Dù cho lỏng cùng căng cứng chuyển đổi không cần nửa giây, nhưng là tại kiếm đấu bên trong phân ra sinh tử, kỳ thật cũng liền cần nửa giây.

Nhất định phải xông về trước mũi, đây là thân thể của hắn cơ bắp kế hoạch xong hành động. Trừ phi hắn nghĩ ngã sấp xuống, bằng không thì liền vô pháp cải biến.

Không tình cảm chút nào tư duy tại lúc này giúp đại ân.

Đứng thẳng gấu ngựa người đàn ông vạm vỡ, như là lấp kín tường vọt tới kiếm thuẫn binh.

Nhưng là ở trong quá trình này, Porton lại như là khiêu vũ lắc lư một cái bả vai.

Bị cố định trên vai vỏ kiếm tùy theo lắc lư.

"Ba~" một tiếng, Velen trường kiếm tại Porton cực độ căng cứng thần kinh cảm giác phía dưới, vừa vặn đụng vào cái kia thanh đối phó quái vật kiếm bạc trên vỏ kiếm!

Trực tiếp đập bay.

Nếu như là đâm vào không vỏ kiếm bên trong, đoán chừng lại bị trực tiếp xuyên thấu.

Lane tại ném ra trường kiếm cùng một thời gian liền lập tức khởi động thân thể của mình, hướng về Porton đột tiến. Gặp tình hình này chân mày hơi nhíu lại.

Một cái không biết còn sống bao lâu thời gian, săn giết bao nhiêu quái vật Witcher. Cho dù ở động thủ trước đó đã hết sức đánh giá cao Porton thực lực, có thể Lane còn là không thể không thừa nhận chính mình lão sư lợi hại.

Nhưng là kết quả không biết vì vậy mà cải biến!

Người trẻ tuổi trong hai mắt kiên định như là nham thạch.

"Bị truy nã chỉ có hắn, giữa chúng ta không có mâu thuẫn."

Lane một câu, liền đem tại động tác mau lẹ tầm đó mơ hồ trường kích binh tỉnh lại.

Mắt thấy chiến cuộc biến hóa cùng cường tráng Witcher mạnh mẽ, hắn lúc này cũng không được tuyển.

Bưng trường kích liền đi theo Lane sau lưng.

Địch nhân cường đại chính là kết minh bảo hộ.

Lane ném mạnh không thể khinh thường, mặc dù hắn coi như hiện tại cũng vẫn là ở vào đói khát mà hư nhược trạng thái, coi như vừa mới kéo lấy mười bảy con Nekker chu toàn một vòng lớn.

Nhưng cái kia dù sao cũng là một cái Witcher ném mạnh đi ra trường kiếm.

Porton cự hùng xung phong thân ảnh trực tiếp bị đâm đến một cái lảo đảo.

Thế nhưng là lão luyện Witcher kinh nghiệm cùng cơ biến cường đại đến đáng sợ.

Porton không có bởi vì bất thình lình trọng tâm trùng kích mà ngã sấp xuống. Tương phản, hai tay của hắn cầm kiếm, trên phạm vi lớn giơ cánh tay lên.

Thậm chí hoàn toàn từ bỏ thân thể phòng vệ, đem cái kia thanh đẹp đẽ School of the Bear kiếm thép nâng quá mức đỉnh!

Mang theo nghiêng về phía trước trọng tâm, lực lượng liên tiếp thể trọng cùng một chỗ đặt ở trên lưỡi kiếm!

Nộ kích bổ xuống!

"Hây a! ! !"

Đứng tại hắn phía trước kiếm thuẫn binh, lúc này quả thực đều muốn bị dọa sợ.

Porton hùng tráng thân thể thậm chí trên mặt của hắn chiếu rọi ra nồng đậm bóng đen.

Hắn chỉ có thể buông ra chính mình một tay kiếm, hai cánh tay cùng một chỗ chống tại nửa khối tấm thuẫn về sau, cắn chặt răng hướng về lưỡi kiếm đỉnh qua.

Hắn đúng là cái lão luyện kiếm thuẫn binh, dù cho đối mặt loại nghề nghiệp này quân nhân khả năng cả một đời đều chưa thấy qua trảm kích, hắn còn là làm ra hợp lý nhất ứng đối.

—— kỳ vọng tại lưỡi kiếm đạt tới tốt nhất phát lực điểm trước đó, liền dùng tấm thuẫn trước chặn đứng.

Nhưng là, bị ma pháp cường hóa người biến dị loại, bọn hắn lực lượng vượt xa khỏi một cái "Phổ thông lão binh" dự tính.

Oành

Ô

Kêu rên bên trong, lão binh tròng mắt đều nhanh muốn từ trong hốc mắt trừng ra ngoài!

Không hoàn chỉnh tấm thuẫn đã mất đi đối xứng chống cự kết cấu, dù cho dùng tới hai cánh tay, tại lực lượng khổng lồ xuống còn là phát sinh mặt thuẫn nghiêng lệch.

School of the Bear kiếm thép thuận nghiêng lệch, trực tiếp cạo trên tấm chắn một tầng mảnh gỗ vụn, còn có phía trên Temeria huy hiệu bách hợp trắng.

Sau đó bổ vào bên trong giáp xích miếng lót vai!

Kiếm thuẫn binh sắc mặt vặn vẹo thành một đoàn.

Tạo thành giáp xích vòng sắt nhỏ bị bóp méo, chém nát, sau đó khảm vào trên bờ vai da thịt, xương cốt.

Lúc này chấp pháp đội trưởng, thậm chí có thể từ xương truyền thanh âm bên trên nghe gặp, kiếm thép cùng mảnh xương sức lực động tĩnh.

Máu loãng thuận thân kiếm cùng hộ giáp ào ào chảy.

Bả vai đã bị chém đứt một nửa, duy trì cánh tay cùng thân thể kết nối, chỉ còn lại dưới nách da thịt.

Hắn phế.

Nhưng Porton lãnh khốc thần sắc nhưng không có mảy may động dung.

Tại nam nhân giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn bỗng nhiên lưỡi kiếm ép xuống, rút ra thân kiếm.

Đây không phải là đơn thuần "Rút kiếm" động tác này chuyên nghiệp tới nói, gọi là 【  kéo cắt 】.

Tại giáp trụ kim loại trong tiếng kêu ré, kiếm thuẫn binh bả vai bị triệt để gỡ xuống dưới.

Nguyên bản liền chảy lợi hại máu tươi, lúc này đã là "Phun ra" trạng thái.

Porton không chỉ có là vì triệt để tiêu trừ một cái uy hiếp, hắn còn hi vọng có thể nhờ vào đó chấn nhiếp những địch nhân khác.

Cái này rất có hiệu quả.

Tại hắn chặt đứt chấp pháp đội trưởng bả vai sau, sát theo đó bắn tới hai phát mũi tên, trường cung mềm mại bất lực, bị hắn dùng cổ tay trái giáp nhẹ nhõm ngăn.

Tên nỏ vẫn như cũ cường lực, lại không chính xác, chỉ ở giáp trụ bên trên vạch đạo bạch ngấn.

Loại này lực uy hiếp chỉ là trong phút chốc cho địch nhân tạo thành tinh thần trùng kích, thời hạn có hiệu lực đoán chừng cũng chính là một vòng này xạ kích.

Tại về sau, những nghề nghiệp này quân sĩ sẽ rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Nhưng Porton muốn, cũng chính là đoạn thời gian này.

Bởi vì hắn muốn đối mặt hắn học sinh.

Bỗng nhiên chuyển thân, lạnh lùng cùng ánh mắt kiên định giao thoa.

Hai người đều hiểu —— đối phương sát ý kiên định.

Trên tay chỉ cất cái đi săn đao nhỏ Lane xông lên phía trước nhất, hắn trực diện đạo sư sát ý.

Đi săn vô số quái vật chỗ bồi dưỡng sát khí doạ người kinh dị, mới vừa chém một cái nhân loại cánh tay máu tươi còn lưu lại tại râu quai nón bên trên.

Hiện tại Porton hình tượng, liền xem như vẽ ở giáo đường bên trên xem như "Địch nhân của thần linh" cũng đúng quy cách!

Nhưng là đối mặt loại này kinh khủng tràng diện, Lane bước chân vững vàng vẫn như cũ.

School of the Bear kiếm thép đã bắt đầu có rồi vung vẩy trước đó run rẩy.

Lane đi săn đao nhỏ che ở trước ngực, nhưng đây là không có ý nghĩa cử động.

Mặc kệ là lực lượng, cánh tay mở ra, lưỡi đao dài còn là lưỡi kiếm chất lượng, từ từng cái phương diện so sánh, hắn đều không có phản kháng Porton khả năng.

Thậm chí liền dưới một kiếm này may mắn còn sống sót khả năng đều không có.

Kiếm thuật của hắn cùng Porton so sánh, vốn là thô lậu như là gánh xiếc.

Có lẽ ngay tại sau một khắc, thô giáp vải liền biết cùng hắn thân thể cùng một chỗ bị lưỡi kiếm trực tiếp chia hai mảnh!

Nhưng là

"Ta có thể không so kiếm thuật."

Lane lần thứ nhất tại Porton trước mặt bày ra mỉm cười.

Tráng hán mắt mèo thậm chí đều vì này mà nhẹ nhàng co vào.

Sau một khắc, chạy bên trong Lane trực tiếp nghiêng người, từ phía sau túm ra —— một đoạn trường kích lưỡi đao đầu!

Trường kích bị binh sĩ đặt tại trong tay, hắn cũng tại xung phong, đi theo Lane xung phong.

Mà bây giờ, trường kích xuyên thứ quỹ tích, bị sửa đổi.

Rộng lượng lưỡi kích trực chỉ Porton thân thể.

Mà Lane, thì linh xảo đè thấp bắn vọt bên trong thân thể, dao găm cùng bàn tay hướng về đạo sư bên hông đưa tới.

Nơi đó là túi luyện kim của Porton..