Chương 08: Không có bất ngờ lựa chọn

Chương 08: Không có bất ngờ lựa chọn

Đến tuyển đi, lão sư.

Trường kích xung phong xuyên thứ không thể nào dựa vào hộ giáp ngạnh kháng, coi như cao cấp như học phái giáp trụ cũng giống vậy.

Liền xem như dùng giáp cổ tay lau qua trường kích mũi nhọn, khiến cho nó cải biến phương hướng cũng không được.

Đã quá gần.

Hướng phía thân thể chọc đi qua mũi nhọn, coi như chọc lệch lại có gì khác biệt đâu?

Trường kích lưỡi đao rộng lớn sắc bén, chỉ cần là tại trên thân thể đục cái lỗ hổng, như vậy chí ít cũng biết tác động đến hai cái cơ quan nội tạng.

Tim gan lá lách phổi thận, không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

Ngươi nhất định phải dùng lưỡi kiếm đi ngăn cản đâm.

Nhưng cùng lúc đó, luyện kim túi liền không gánh nổi.

Ở trong đó ma dược, luyện kim bom, là ngươi ở sau đó trong cuộc chiến sống sót duy nhất hi vọng.

Hai cái xạ thủ, một cái tay cầm binh khí dài khó chơi binh sĩ, còn có một cái học sinh của ngươi —— một cái Witcher.

Trừ dùng uống vào ma dược sau nghiền ép cấp tố chất thân thể cường sát, hoặc là móc ra đắt đỏ bom, bằng không thì liền nhất định không có cơ hội.

Lane tại trên đường đi lưu lại có thể bị chấp pháp tiểu đội truy tung vết tích, dẫn tới bọn hắn.

Khoảng cách chiến đấu bắt đầu đã đi qua ba lượt xạ kích, tổng cộng bất quá hai mươi giây trên dưới.

Nhưng là Lane cũng đã căn cứ chiến cuộc biến hóa hoàn thành đối với Porton phong sát.

Nhìn kỹ, tại đó hai người trẻ tuổi mắt mèo bên trong, như ẩn như hiện tính toán cùng độ khả thi thôi diễn, chính giống như thác nước từ trong con mắt quét xuống tới.

Lane tạm thời đình chỉ đối với cái kia 【  phân tích bên trong 】 tính lực đầu nhập, đem chính mình tế bào não tiềm lực hoàn toàn ứng dụng đã đến bây giờ tràng cảnh bên trong.

Mà hắn sinh vật trí não cũng xác thực hoàn thành kế hoạch mục tiêu.

Mặc kệ chọn cái nào, Porton đều không có cơ hội.

Hắn sẽ chết vào hôm nay.

Porton bản thân cũng lập tức nhận rõ sự thật này.

Hùng tráng đến cực điểm thân thể cứng ngắc.

Witcher của School of the Bear phần lớn đã mất đi sinh ra tình cảm năng lực, bọn hắn đột biến về sau, quãng đời còn lại chỉ là vì duy trì sinh mệnh mà bôn ba.

Tại dĩ vãng nhiệm vụ ủy thác bên trong, Porton cũng trực diện qua tử vong, không chỉ một lần.

Nhưng là mỗi lần hắn đều có thể dùng chính mình đầu óc tỉnh táo phát hiện hi vọng sinh tồn, sau đó xách lấy quái vật đầu đi lấy được thù lao của mình.

Có thể tại cái này từ trí tuệ của nhân loại cùng sát ý xây dựng cục diện bên trong, phía trước sau đều là chết trong lúc mấu chốt, loại này lãnh khốc tính cách ngược lại nhường hắn mờ mịt luống cuống.

Mà càng chết là, Lane trên tay hiện tại chính bắn ra ma pháp linh quang!

Axii Sign!

Kia là Porton chỉ ở Lane trước mặt sử dụng, thậm chí đều không có nghiêm chỉnh dạy qua một lần kỹ thuật.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đối phương thế mà đã đạt tới có thể thực chiến ứng dụng mức độ.

Rắn chắc Witcher đầu bỗng nhiên một hồi u ám, mà càng đáng sợ chính là —— hắn mờ mịt được tăng cường.

Đối mặt vô pháp sinh tồn tiếp sự thật, hắn hiện tại liên quan một địch nhân đồng quy vu tận xúc động đều tại tan biến.

Bởi vì hắn không hận nổi.

Liền bản năng cầu sinh đều bị áp chế một cái chớp mắt, mà cũng chính là cái này một cái chớp mắt.

"Phốc phốc - "

Cuối cùng, bị Lane điều chỉnh quỹ tích trường kích đâm vào Porton khoang bụng.

Màu đỏ tươi dịch thể bắn tung toé đi ra.

Mà Lane bản thân, thì từ School of the Bear kiếm thép xuống chạy đến đạo sư bên người, dao găm nhanh như thiểm điện cắt đứt luyện kim túi dây lưng.

Khẽ vươn tay, liền vớt tại trong ngực.

Porton cuối cùng lật bàn hi vọng, bị giải trừ.

Tại lưỡi dao xâm nhập thân thể một khắc này, cho dù là lấy Witcher thể chất, cảm giác bất lực còn là tại trong khoảnh khắc càn quét Porton toàn bộ thân thể.

Hắn bị trường kích binh đỉnh lấy đẩy mấy bước, thẳng đến đụng vào một cái cây mới dừng lại, sau đó là hai chân như nhũn ra, ngồi liệt trên mặt đất.

Thần kinh khẩn trương trường kích binh không có lấy lại tinh thần, như cũ nghiến răng nghiến lợi nắm chặt cán dài đẩy về phía trước.

Thẳng đến Lane dẫn theo luyện kim túi đi đến bên cạnh hắn, bàn tay đặt tại hắn cầm cán dài trên tay.

"Tỉnh táo, tiểu nhị. Kết thúc."

Hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh kêu to, cũng bắt đầu há mồm thở dốc.

Quá trình này đã so vừa rồi toàn bộ chiến đấu đều muốn dài dằng dặc.

Hai cái xạ thủ cũng từ đằng xa điểm cao dốc núi đi xuống, nỏ thủ không có rút dây cung, mũi tên sáng loáng chỉ vào Lane.

Trường cung thủ trước tiên chạy đi xem xét cái kia đã ngã trên mặt đất, liền kêu thảm đều dừng lại kiếm thuẫn binh.

Tại trường kích binh cùng nỏ binh ánh mắt hỏi thăm bên trong, hắn loay hoay một cái nhà mình đội trưởng mí mắt cùng mạch đập, sau đó lắc đầu.

Lane đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, vừa rồi chảy máu lượng, đoán chừng pháp sư đều không cứu về được.

"Cứt chó biến chủng quái thai!"

Trường kích binh xì ngụm nước bọt, thấp giọng chửi mắng.

Người Velen vốn là nhìn quen tử vong, nghề nghiệp quân sĩ liền càng là như thế, bởi vậy trừ phát tiết một chút đối với ma pháp cùng người biến dị sợ hãi, đã không còn gì để nói.

Trường kích binh giẫm lên giày tiến lên hai bước, liền muốn rút về cắm ở Porton trên bụng trường kích.

Có lẽ là Witcher sinh tồn năng lực xác thực siêu phàm, cái này gấu ngựa nam nhân còn chưa chết, chỉ là an tĩnh ngồi liệt.

Một đôi mắt mèo nhìn chằm chằm học sinh của mình.

Nhưng nếu là rút ra trường kích, xuất huyết nhiều khẳng định sẽ để cho hắn sống không được một phút đồng hồ.

Lane không chút nào né tránh nhìn thẳng hắn, đồng thời đưa tay ngăn cản bên người trường kích binh mong muốn rút vũ khí ra hoạt động.

Còn lại cái này ba tên lính, lập tức liền như là xù lông lên khẩn trương lên.

Nỏ thủ cho chặt tên nỏ, trường cung thủ cũng lập tức kéo cung, nhắm ngay Lane.

Bọn hắn vừa mới được chứng kiến một cái Witcher bản sự, còn có hàng thật giá thật ma pháp, dùng máu cùng mệnh.

Mà Lane, vừa vặn cũng có một đôi mắt mèo.

Cái này rất khó không để bọn hắn khẩn trương lên.

Lane cùng bọn hắn kết minh vốn là phát sinh rất đột ngột.

"Ngươi muốn làm gì? Quái thai! Muốn chết sao! ?"

Nỏ thủ kịch liệt quát mắng, mà Lane thấy được, hắn chụp tại trên cò súng ngón tay đang run.

Trường kích binh cùng trường cung thủ cũng giống như vậy, thần sắc xúc động phẫn nộ, lại đều tại nuốt nước miếng.

Lane nghiêng người mà đứng, lẳng lặng quay đầu nhìn xem bọn hắn, thẳng đến hô hấp của bọn hắn bình ổn xuống tới.

Tại lâu dài trầm mặc về sau, Lane bình tĩnh mở miệng.

"Ta chỉ có một cây tiểu đao, các tiên sinh. Mà các ngươi, thì có hai chi mũi tên khoác lên trên dây."

Ba người đều tại trong lời nói bình tĩnh một chút.

Hoặc là, khiến cho bọn hắn bình tĩnh cũng không phải là lời nói, mà là tự thân ưu thế địa vị.

Nhưng Lane ngoẹo đầu phun ra câu nói tiếp theo, nhường bầu không khí chuyển tiếp đột ngột.

"Nhưng hai chi mũi tên có thể giải quyết ta sao?"

"Đi thử một chút a! Quái thai! Tranh thủ thời gian động thủ nhường ta thử một chút a!"

Đối mặt phun nước miếng nỏ thủ, Lane từ đầu đến cuối mặt không biểu tình.

Đây càng lộ ra đối phương ngoài mạnh trong yếu.

"Các tiên sinh, các ngươi vừa mới kiến thức Witcher sinh tồn năng lực cùng giết chóc năng lực. Mà các ngươi, một cái không có rồi vũ khí trường kích binh, hai cái chỉ có một tay kiếm, lại đứng tại ta năm bước bên trong xạ thủ. Ta muốn động thủ, các ngươi sống không qua 10 giây."

Kỳ thật bọn hắn có thể chống chí ít một phút đồng hồ, Lane mặc kệ là tố chất thân thể còn là trang bị chất lượng, kiếm thuật tiêu chuẩn, đều chênh lệch chính mình lão sư một mảng lớn.

Nhưng là Porton đối bọn hắn chấn nhiếp quá lớn, lớn đến bọn hắn tạm thời có chút suy nghĩ hỗn loạn.

"Ta, chúng ta còn có hai chi mũi tên!"

"Không tệ, hai chi mũi tên." Lane duy trì nghiêng người tư thái, gật gật đầu.

"Nhưng là, mong muốn tại trong vòng mười giây giết chết ta, các ngươi liền muốn bắn trúng trái tim của ta, hoặc là đầu."

Theo Lane bình tĩnh lời nói, ba người ánh mắt cũng theo đó xê dịch đến hai cái này bộ vị.

Nhưng sát theo đó, hai cái xạ thủ biểu lộ liền khó xem ra.

Bọn hắn là lão binh, bọn hắn rõ ràng hiện tại là tình huống như thế nào.

"Đúng vậy, các tiên sinh. Ta nghiêng thân, cho nên các ngươi nếu như muốn bắn trái tim, như vậy mũi tên liền muốn xuyên qua cánh tay, xuyên qua ba tầng giáp vải, còn có một lớp da da, xương sườn, một đôi phổi nó xuyên không tiến vào. Vậy ta liền có thời gian tại trúng tên sau giết sạch các ngươi, cho nên các ngươi chỉ có thể bắn đầu."

"Mà nếu như đem mục tiêu giới hạn tại đầu như vậy lớn một chút địa phương, liền xem như một cây tiểu đao, ta cũng có lòng tin ngăn lại hai chi mũi tên."

Người trẻ tuổi cầm đi săn đao nhỏ cánh tay đã mang lên bên mặt, ý kia rất rõ ràng.

—— vị trí trái tim lưu cho các ngươi, tên nỏ phải chăng muốn bắn ra, cũng từ các ngươi quyết định. Nhưng là cái kia hai cái mũi tên bắn ra hậu quả, ta cũng trình bày rất rõ ràng.

Lời nói đình chỉ, đối diện ba cái Temeria quân sĩ cắn chặt quai hàm.

Người trẻ tuổi biểu lộ bình tĩnh như thường, như là vừa rồi tại trên người mình làm ra liên quan tới "Tử vong" đáng sợ giả thiết, đều không tồn tại đồng dạng.

Hắn đột nhiên nhẹ nhàng cười.

"Cho nên, chúng ta không cần thiết đem sự tình phát triển đến một bước kia, đúng không? Ta chỉ nghĩ cho ta đồng loại nói chuyện một chút, hắn không cứu về được, rõ ràng sự tình. Liền xem như Melitele tế ti ở đây cũng không cứu về được, không phải sao? Các ngươi có thể thừa dịp này thời gian thu liễm một chút vị này khả kính binh sĩ thi thể, đến lúc đó hắn cũng kém không nhiều chết đi, các ngươi vừa vặn xách bọn hắn di thể, đi lãnh chúa đại nhân trong thành bảo nhận lấy tiền thưởng. Chúng ta hôm nay nhìn thấy máu đủ nhiều."

Chỗ đứng không có thay đổi, nhưng bầu không khí bắt đầu lỏng.

Có lẽ là bởi vì Lane cười, có lẽ là bởi vì Lane nói tới tiền.

Trường cung thủ bờ môi lúng túng một hồi, chần chờ mở miệng.

"Ngươi, ngươi không theo chúng ta cùng đi? Đại nhân vì cái này mưu sát phạm mở ra 360 mai Oren, cái kia thế nhưng là."

"Cái kia thế nhưng là một số tiền lớn." Lane đánh gãy hắn, gật gật đầu.

"Nhưng là các vị, nói thật đi, ta thiếu các ngươi ân tình, các ngươi toàn bộ tiểu đội ân tình."

"Mặc dù chúng ta bây giờ còn hướng đối phương lóe lên lưỡi đao, nhưng sự thực là: Các ngươi đem ta từ lão sư của ta trong tay giải cứu đi ra, cũng bởi vậy chết một vị khả kính quân sĩ."

"Lão sư của ta mạnh bao nhiêu chúng ta đều kiến thức, ta một người tại dưới tay hắn tuyệt đối không có thoát đi hi vọng."

"Các ngươi là lãnh chúa phái ra đội chấp pháp, các ngươi đuổi bắt hắn là chỗ chức trách, cái này không tệ. Nhưng là sinh mệnh quý giá, mặc kệ đây có phải hay không là chức trách của các ngươi, ta nhận cái này cứu mạng tình, liền nhất định phải đáp lại. Nhất là các ngươi còn người chết, cho nên tiền thưởng ta một cái Oren cũng không biết muốn."

Thành khẩn lời nói nhường bầu không khí càng thêm nhẹ nhõm, hai cái xạ thủ cũng hơi rủ xuống mũi tên. Xem như đáp lại, Lane cũng chuyển thân, chính diện đối mặt bọn hắn.

"Mọi người đều nói, xà nhãn Witcher theo rắn không có tình cảm, xem ra bọn hắn đơn thuần nói xấu."

Trường cung thủ đem mũi tên thu hồi túi đựng tên, hướng về phía người trẻ tuổi gật gật đầu.

Nỏ thủ cũng rút mũi tên.

"Chúng ta cảm ơn ngươi thành khẩn, nhưng là Barron đội trưởng là cái người không vợ, ngươi từ bỏ tiền thưởng không có cách nào ban ơn cho người nhà của hắn nói thật, ngươi nên suy nghĩ thêm một chút."

"Được rồi đó, các vị." Lane mỉm cười lắc đầu, dao găm cắm vào vỏ đao.

"Đây là ta thiếu các ngươi, nếu như vị này quân sĩ không có người thân, vậy liền nhờ các người dùng tiền thưởng cho hắn làm một trận tang lễ đàng hoàng đi. Ta tự nhận, ta cái mạng này còn là so hơn 300 Oren có giá trị."

Cứu mạng ân tình không trả, Lane biết xem thường chính mình.

Ba người cùng nhìn nhau, cuối cùng cùng một chỗ hướng phía người trẻ tuổi gật gật đầu, đem không gian lưu cho hai cái Witcher.

Lúc này, Porton râu quai nón bên trên đã chiếm hết trong miệng chảy ra màu hồng phấn bọng máu, kia là lá phổi bên trong màu sắc của huyết dịch.

Hắn vẫn như cũ nhìn xem học sinh của mình.

Mà Lane, thì nhìn xuống hắn, chậm rãi ngồi xuống.

"Cuối cùng có thể thật tốt nói chuyện. Lão sư."

Không tiếp tục che giấu tất yếu, không tiếp tục để cho mình trở thành núi băng tất yếu.

Lane cười giải thoát mà thoải mái..