Chương 09: Ngoài ý muốn luật

Chương 09: Ngoài ý muốn luật

Witcher thân thể đi qua ma pháp cải tạo, tuổi thọ viễn siêu người bình thường, bởi vậy liền nhịp tim tần suất đều so với người bình thường thấp.

Porton chảy máu, cũng liền so với bình thường người chậm nhiều.

Nhưng ngay cả như vậy, bị một cái trường kích đâm vào khoang bụng, Witcher máu còn là dưới thân thể đọng lại thành một mảnh màu đỏ vũng nước.

Lane cùng Porton đều rõ ràng, hắn thời gian không nhiều.

Giáp trụ trong khe hở tanh hôi quái vật máu, máu người, còn có bãi cỏ mùi bùn đất hội tụ vào một chỗ, hình thành kỳ quái mùi thúi.

Lane trước đây không lâu, tại loại vị đạo này xuống chống không đến ba giây liền biết đem mật đều phun ra.

Nhưng bây giờ, giày của hắn giẫm tại bên trong vũng máu, cọ rửa ra mùi tanh cùng gợn sóng, cả người lại không cảm giác gì.

Không thể phủ nhận, hắn đã bị thế giới này cải biến.

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền, liền hoàn chỉnh vượt qua đột biến."

Porton có chút cật lực nói xong.

"Ngươi có được tình cảm."

Gập ghềnh, nhưng đã đầy đủ kinh người, bên cạnh thu liễm đội trưởng di thể trường kích binh người đều nhìn đần độn, lôi kéo đồng bạn liền hướng càng xa xôi đi.

Người bình thường lúc này cũng đã tiến vào hấp hối trạng thái Witcher quả nhiên đều là người biến dị.

Lane không chê bẩn, trực tiếp đặt mông ngồi tại Porton đối diện, cái kia bị máu thấm ướt trên mặt đất bên trên.

Đây là hắn một tháng qua buông lỏng nhất thời khắc.

Hắn rất lỏng cười cười, "Đúng, không tệ."

Nói xong, hắn còn dùng ngón tay trỏ gật một cái đầu của mình.

"Vận khí ta rất tốt, đột biến quá trình không có từ trên người ta cướp đi gì đó."

Porton cái kia bộ lông tràn đầy đầu đờ đẫn trên dưới đốt lên, mà nội tâm của hắn không thể tưởng tượng nổi chỉ có chính hắn biết rõ.

Nhường người bình thường đột biến thành Witcher quá trình thống khổ đến không phải người có khả năng tiếp nhận.

Witcher phần lớn tính tình kỳ quái, hiện tượng này sinh ra không chỉ có đột biến tạo thành sinh lý tính biến dị, còn có rất lớn một bộ phận xuất phát từ quá lượng thống khổ đưa đến tinh thần vặn vẹo.

Mà một cái. Còn trẻ như vậy người, thế mà đang trong khi bảy ngày đột biến qua đi, trước tiên liền định ra kế hoạch, che giấu cảm xúc?

—— nói đùa cái gì? !

Tại chết lặng trong lúc khiếp sợ, Porton hồi tưởng lại hắn cùng Lane lần thứ nhất gặp mặt.

Cái kia làn da non mịn đến liền quý tộc tiểu thư đều biết đố kị người trẻ tuổi, cái kia trông thấy bị chặt xuống đầu người đều biết run chân người trẻ tuổi.

Đây không phải là cái nếm qua khổ người! Cái kia thậm chí đều không phải cái được chứng kiến tàn khốc thế giới người!

Porton thậm chí vẫn cho là, Lane là cái bị truyền tống sự cố ngoài ý muốn lưu đày tới nơi này, cái nào đó xa xôi quốc gia đại quý tộc huyết thân.

Nhưng là, không có bị khổ nhuyễn chân tôm không biết có được loại ý chí này cùng suy nghĩ.

Porton là thân trải qua đột biến quá trình Witcher, tại trong ấn tượng của hắn cho dù là nhất ương ngạnh, kiêu ngạo nhất Chiến Sĩ chi Tử, tại đột biến quá trình bên trong đều biết như là một bãi mặc người chà đạp bùn nhão.

Nhưng là Lane

"Ngươi không phải là, cái nào đó, xa xôi quốc gia quý tộc con trai, đúng không?"

Porton khóe miệng còn tại chảy máu, nhưng hắn còn là gắt gao nhìn chằm chằm học sinh của mình, từng chữ nói ra nói.

"Liền xem như Foltest loại, ta cũng không tin hắn sẽ có như ngươi loại này loại này "

Foltest, quốc vương của Temeria.

Hắn không hề nghi ngờ là trên vùng đất này có quyền thế nhất mấy người một trong. Hắn cũng tất nhiên có thể vì chính mình người thừa kế cung cấp trên thế giới cấp cao nhất giáo dục cùng bồi dưỡng, nhưng Porton vẫn không cảm thấy, như thế bồi dưỡng được người tới có thể cùng Lane biểu hiện bây giờ làm sự so sánh.

Chênh lệch xa!

Tâm trí, tính nhẫn nại, quả quyết. Kia là một luồng lộ ra cổ lão trí tuệ cùng mùi máu tươi chênh lệch!

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết tình cảnh của mình, thậm chí cùng thời khắc đó liền lập tức có được đối sách.

Chí ít tại lịch sử phương diện kinh nghiệm, Foltest cũng dạy không ra loại người này!

Lane thu nạp bắt đầu bên trên luyện kim túi, nhún nhún vai.

"Một điểm kiến thức, một điểm tri thức, lại phối hợp bất cứ lúc nào cũng sẽ tại ngươi nghiền ép xuống chết đi cảm giác nguy cơ. Chuyện này đối với ta kinh lịch giáo dục tới nói, không phải là rất khó. Đương nhiên, ta cũng chưa từng nói qua ta là gì đó Quý tộc hậu đại ."

"A, đúng vậy a, hết thảy đều là ta phỏng đoán, ngươi không nói gì qua."

Porton cười lạnh một tiếng.

Lane lại bỗng nhiên ngẩng đầu, trợn to mắt, "Ngươi cười rồi?"

Càng ngày càng hư nhược tráng hán chính mình cũng kinh ngạc chần chờ, hắn gật gật đầu, "Cười? Có lẽ đi. Có lẽ là xuất huyết nhiều, mang đi trong thân thể ta ức chế tình cảm thành phần. Ta hiện tại có chút hận ngươi, nhưng đã muộn, đúng không?"

Porton râu quai nón toét ra một cái cười lạnh, giáp da găng tay khoác lên trên bụng, nơi đó giáp trụ trong khe hở đã chất đầy chính hắn máu.

Thoáng khẽ động thậm chí biết tràn đầy đi ra.

Đúng vậy, chảy máu lượng đến trình độ này, đã gì đó cũng không đáng kể.

"Xem ra ngươi xác thực khôi phục một chút tình cảm, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng bên trong. Như vậy ngươi có hứng thú nói chuyện sao?"

"Nói?" Porton trên mặt mang không thuần thục dáng tươi cười, dùng chính mình cố gắng cuối cùng tại mặt đất cô kén một cái, hi vọng có thể cảm giác dễ chịu một điểm.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho chảy máu càng nhiều.

"Nói chuyện gì?"

"Nói chuyện ngươi vì sao lại Lấy được ta. Ta không cảm thấy ngươi biết cứu một cái không có tiền nông dân."

Lane hai tay khoanh, có chút hăng hái nhìn chằm chằm lão sư của mình.

Hắn là bị "Ngoài ý muốn luật" —— cũng chính là vận mệnh —— giao cho Porton, từ một cái nông phu trên tay.

Như địa ngục mười phần chết chín đột biến quá trình, mỗi thời mỗi khắc đều đắm chìm trong tử vong cảm giác nguy cơ bên trong học đồ sinh hoạt hết thảy đều khởi nguyên từ lần này "Giao phó" .

Lane bây giờ tại cười, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không quan tâm.

Tương phản, hắn cho tới bây giờ đều đối với ngày đó, chính mình như là cái nô lệ bị chuyển tay kinh lịch ký ức vẫn còn mới mẻ.

Porton hiện tại biết gì nói nấy, hắn đã không có gì tốt quan tâm.

"A, ngoài ý muốn luật. Ha ha, vậy nhưng thật là một cái ngoài ý muốn."

Râu quai nón ỉu xìu mà cười cười, sau đó đem lần kia quá trình giao dịch trình bày cho Lane.

Porton chỉ vì tiền làm việc, nông phu cực khổ trong mắt hắn không thể so ven đường cỏ dại càng hiếm có.

Nhưng là tại giải quyết nhiệm vụ mục tiêu quá trình bên trong không hiểu thấu cứu người, hắn cũng sẽ không từ bỏ cái kia phần cứu mạng tiền.

Dù là đối phương cũng không có dán lên chiêu mộ Witcher bố cáo, dù là đối phương là cái liền lấp đầy người nhà mình bụng cũng khó khăn nông phu, hắn đều tuyệt đối sẽ đòi lấy thù lao.

School of the Bear Witcher nhất chấp nhất chính là điểm này.

Có thể Porton cũng biết, tại Velen cái này nghèo đến rung động đến tâm can địa phương, một cái nông phu là thật là nghèo đến cạo không ra nửa lượng dầu, thế là tại "Nhất định phải đạt được chút gì, tùy tiện gì đó, dù sao không thể tay không trở về" suy nghĩ phía dưới, hắn bắt đầu dùng ngoài ý muốn luật.

Cho nên, tại cái này không may nông phu vẻ mặt đau khổ đem Porton mang về nhà, kéo ra rách rưới cửa lớn nhường hắn dựa theo ngoài ý muốn luật mang đi chút gì thời điểm.

Cái kia không hiểu nện xuyên nhà bọn hắn nóc nhà, nằm tại bên trên đống cỏ dại người trẻ tuổi, đương nhiên là không có chỗ thứ hai.

Phương bắc chư quốc giữ nô phạm pháp, cái này không giả.

Nhưng là một cái không hiểu thấu xuất hiện, không có chút nào thân phận, hộ tịch chứng minh gia hỏa, ở đâu cái triều đại, quốc gia nào cũng không thể xem như "Người" .

Thế là, nông phu lập tức lột sạch người trẻ tuổi trên thân xem ra không sai y phục, lấy chính mình vật sở hữu thân phận, đem hắn cùng một bên người biến dị cùng một chỗ đuổi ra nhà.

"Chính là như vậy kinh lịch, không vĩ đại cũng không kinh ngạc, không phải là mỗi cái vận mệnh con trai sinh ra đều biết trở thành truyền thuyết, tỉ như ngươi cũng không phải là."

Porton châm chọc nói xong, hắn hiện tại càng ngày càng có nhân vị mà, nhưng cái hiện tượng này cũng mang ý nghĩa, trong cơ thể hắn máu càng ngày càng ít.

"Nhưng đối với ta —— chỉ là một cái ti tiện Witcher đến nói, ngươi xuất hiện quá mức trùng hợp, cũng quá hoang đường. Cho tới khi lúc ta liền xem như không tình cảm chút nào, cũng không nguyện ý gánh chịu vi phạm vận mệnh phong hiểm, đem ngươi ném xuống. Cho nên dù cho Witcher luôn luôn độc lai độc vãng, nhưng cuối cùng ta vẫn là đem ngươi biến thành đồng loại. May mắn, ngươi làm rất tốt, bài trừ Trial of the Grasses dược tề, ngươi đã bắt đầu vì ta lợi nhuận.".