Chương 10: Thịnh nộ và phân tích hoàn tất

Chương 10: Thịnh nộ và phân tích hoàn tất

"Vì ngươi lợi nhuận? Cái từ này thật có ý tứ."

Cũng không đem hắn xem như một cái người sống sờ sờ, tương phản. Cái từ này chỉ coi hắn là làm một kiện công cụ, liền theo một thanh kiếm, một bộ bao tay. Một cái xiên phân đồng dạng.

Nhân cách, tôn nghiêm. Đã từng tập mãi thành thói quen hết thảy, đều tại cái từ này bên trong bị nghiền nát thành không có ý nghĩa mảnh vụn.

Lane vì thế thậm chí cười khẽ một tiếng.

Nhưng hắn cặp kia màu hổ phách mắt mèo bên trong, lạnh lẽo cảm giác giống như băng cứng.

Porton thấy được rõ ràng, nhưng hắn tuyệt không để ý.

Hắn đều nhanh chết rồi, còn có thể thế nào?

Hắn trông thấy giết hắn học đồ hiện tại bởi vì hắn ngôn ngữ mà lên cơn giận dữ, thậm chí còn có chút cao hứng đâu.

Witcher tại sinh mệnh cuối cùng, một lần nữa thể nghiệm đến tình cảm, bởi vậy có rồi nồng hậu dày đặc hứng thú nói chuyện.

Hắn mỗi một lần há mồm đều biết trào ra mang theo nội tạng mảnh vỡ máu tươi, cái kia máu tươi đem hắn râu quai nón dây dưa thành khó coi một đống.

Nhưng hắn còn là không có ý dừng lại.

"Như vậy ngươi đây, Lane? Ngươi lại là tại sao, muốn ở chỗ này giết chết ta?"

Porton miệng một bên chảy máu, một bên lộ ra màu máu cười to.

"Xin nhờ, có thể tuyệt đối đừng nói cái gì Muốn thoát khỏi ta nghiền ép cùng lợi dụng, nhìn xem ngươi vừa rồi tại trong chiến đấu tay nghề đi, Lane. Chính xác, mau lẹ, ổn định. Tại School of the Bear pháo đài, Haern Caduch bên trong, một cái đi qua hoàn chỉnh huấn luyện tân thủ Witcher đều không có mấy cái có thể làm đến ngươi trình độ này!"

"Nói thật, ngươi tiến bộ tốc độ dọa ta."

"Ta nghiền ép cùng lợi dụng sẽ để cho ngươi khó chịu, có thể tử vong? Đối với ngươi mà nói chênh lệch xa! Đối với ta đưa cho ngươi dạy bảo, bảo hộ, ta mặt trái tác dụng cũng không có giá trị ngươi bốc lên bị ta giết chết phong hiểm, đến cùng ta phân ra sinh tử."

Porton ngoạn vị lắc đầu.

"Ta sắp chết, nhưng ngươi tốt xấu nên xin thương xót, nói cho ta, ta là, bởi vì cái gì mới có thể bị giết đi?"

Lane ngoẹo đầu mỉm cười, nhìn xem đạo sư của mình, hiện tại cái này hùng tráng đến cực điểm nam nhân, ngay cả nói chuyện cũng bắt đầu nói lắp.

"Ngươi còn nhớ rõ, ngươi là bởi vì cái gì mà bị truy nã sao, Porton?"

Hai đầu mạng người.

Porton không có phí gì đó kình liền hồi tưởng lại, bởi vì về thời gian xác thực không xa.

Cũng chính là Lane hoàn thành đột biến trước đó.

Tại một cái làng quán rượu nhỏ bên trong, hai cái uống lớn nông phu tới trước khiêu khích một cái ti tiện bỉ ổi Witcher, sau đó bị một cái chém đứt hai cây cổ.

Trong đầu chứa phân đám nông phu chính là khó có thể lý giải được, Witcher chịu đựng bọn hắn phỉ nhổ cùng xem thường là bởi vì mong muốn an ổn kiếm tiền, mà không phải bởi vì bất lực phản kháng.

Porton không sai biệt lắm đến cực hạn, bởi vì mất máu hắn hiện tại đầu óc đã bắt đầu tin ngựa từ cương.

Hiện tại duy nhất chèo chống hắn, là đối với Lane trả lời khao khát.

"Cũng bởi vì cái kia hai cái nông phu?"

Thân thể tại rét run, Porton lại chỉ muốn bật cười.

Hai cái nông phu.

Hắn từng tại tráng lệ trong cung điện tiếp xuống từ quý tộc ủy thác.

Đã từng tại ảm đạm cao thâm trên pháp sư tháp tiếp vào các pháp sư nhiệm vụ.

Hắn đời này giết vô số người, vô số quái vật, đi qua đường, thấy qua việc đời thậm chí vượt qua một cái nông phu gia đình đời thứ năm người tổng cộng.

Mà bây giờ, giết hắn người nói cho hắn —— ngươi đã mất đi sinh mệnh của ngươi, chỉ là bởi vì hai cái nông phu!

"Cứt chó!"

Cái này không hợp lý.

Nghĩ như thế nào cái này đều không hợp lý!

Nhưng Lane ngay tại trước mắt hắn, cười như không cười cùng hắn đối mặt, đồng thời đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói cho hắn —— chính là chuyện như vậy.

"Ngươi chính là không nghĩ ra, đúng không? Hai cái trong đất kiếm ăn, trên chân còn giẫm lên phân trâu nông phu mà thôi, dơ bẩn, thô lỗ, thấp hèn. Dựa vào cái gì nhường ta vì bọn họ đi cùng ngươi phân sinh tử?"

Lane mỉm cười xích lại gần Porton.

"Lão sư của ta, tại ta hoàn thành đột biến trở thành mọi người tránh không kịp Witcher trước đó, chúng ta liền đã cùng lúc xuất hiện tại Velen nông thôn trong rừng cây, không phải sao?"

"Chúng ta nhìn thấy đức cao vọng trọng thôn trang trưởng lão."

Một ngón tay dựng thẳng lên.

"Chúng ta tại trên đường giải cứu đánh xe ngựa thương nhân."

Hai ngón tay dựng thẳng lên.

"Chúng ta còn tại rất nhiều trong thôn trang hỏi thăm phải chăng có đi săn quái vật ủy thác."

Ba ngón tay dựng thẳng lên.

"Nhưng là có hay không có một lần, dù là liền một lần. Mọi người biết hỏi thăm Witcher, bên cạnh ngươi người trẻ tuổi này cùng ngươi là quan hệ như thế nào sao?"

Lane tại Porton trước mắt giống như cười mà không phải cười, đem hết thảy ngón tay một lần nữa thu hồi lòng bàn tay, nắm chặt nắm tay.

"Một cái đều không có a, lão sư."

"Dù cho mọi người dùng bất cứ thủ đoạn nào bôi nhọ Witcher cùng không phải người chủng tộc. Đương nhiên, ta phân rõ ở trong đó tuyệt đại đa số đều là nguồn gốc từ vô tri cùng sợ hãi nói xấu. Nhưng bọn hắn tại chính thức nhìn thấy một cái bị Witcher mang theo trên người người trẻ tuổi sau, lại ai cũng không muốn nhiều lời một câu."

"Cho dù là bọn họ liền hướng bản địa lãnh chúa thông báo một tiếng đâu? Liền cái này cũng không có."

"Ta đương nhiên lý giải, ai cũng không muốn phức tạp, dù sao sinh hoạt ở trên đời này quả thực vất vả, quả thực nguy hiểm. Nhưng là."

"Ngay tại chính ta đều muốn tiếp nhận hiện thực thời điểm, có hai cái nông phu, bọn hắn hỏi vấn đề này."

Lane hai tay mở ra, biểu lộ bất đắc dĩ.

Nhưng là đã dần dần mí mắt chớp xuống Porton, lại tại hắn ngôn ngữ xuống một lần nữa mạnh đánh khí lực, nhìn thẳng hắn.

Lane trên mặt mỉm cười dần dần tan biến, vẻ mặt nhẹ nhỏm tựa như là trên miếng sắt bị quay nướng giọt nước đồng dạng.

Liền tiêu tán quá trình đều nổ tung mà rung động.

Hiện tại, cái kia gương mặt thanh tú bên trên chỉ có trang trọng cùng nghiêm túc.

Biểu tình kia không giống như là đang nói hai cái nông phu cố sự, cho dù là tại trong cung đình diễn tấu liên quan tới đế vương ca dao cũng không thể so với hiện tại càng trang nghiêm.

Porton ngay tại loại tâm tình này chuyển hướng trong rung động mở to hai mắt nhìn.

"Hai cái nông dân, trên chân dính lấy phân trâu cùng bùn đất, trong miệng tản ra nhà cất rượu giá rẻ mùi thối, liền đầu lưỡi đều đánh kết."

"Nhưng chính là bọn hắn, chỉ có bọn hắn, tại Auriden quán rượu nhỏ đè lại ngươi bả vai, sau đó chỉ vào người của ta, nói Mắt mèo, đây là ngươi trộm con cái nhà ai? Ngươi đến thả hắn rời khỏi, bằng không thì chúng ta sẽ đi tìm quan trị an ."

Hai đôi mắt mèo cùng nhìn nhau, Porton chưa từng như này rõ ràng cảm nhận được một loại cảm xúc —— phẫn nộ.

Một loại long trọng phẫn nộ!

Cái kia học đồ từng chữ nói ra, nghiêm túc hướng mình lão sư tuyên án hắn nguyên nhân cái chết.

"Sau đó ngươi chém bọn hắn, thế là ta quyết định chém ngươi."

"Ta cùng bọn hắn hoàn toàn không nhận ra, liền trò chuyện đều không có dù là một câu. Nhưng là bọn hắn lại vì ta nói mà nói, đồng thời bỏ ra trầm trọng nhất đại giới. Vậy ta sẽ vì bọn hắn đòi nợ, tại chúng ta cái kia tấm ảnh, đây là không nói cũng hiểu đạo lý."

Porton sửng sốt.

Như là nhìn thấy thần linh bên trong kinh thư, lại hoặc là một loại nào đó đã diệt tuyệt quái vật, hắn đang kinh ngạc hắn trước đây chưa từng gặp đồng thời chưa từng tin tưởng đồ vật.

"Đâu, dù là, ngươi khả năng chết tại, ta, trong tay?"

Mà Lane, thì thản nhiên gật gật đầu.

"Tại gắng gượng qua đột biến trước đó, ta biết do dự, nhưng ở mười phần chết chín về sau. Đúng vậy, ta cứ như vậy."

Porton cái hiểu cái không chậm rãi cúi đầu xuống.

Động tác kia cứng ngắc đến Lane thậm chí đều cho là hắn đã bởi vì ra máu quá nhiều mà chết.

Nhưng sát theo đó, hắn lại đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm Lane mặt.

"Ngươi không phải người của thế giới này, đúng không, Lane? Đưa ngươi qua đây không phải là truyền tống sự cố, mà là Conjunction of the Spheres."

Người trẻ tuổi nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, có thể lập tức lại khôi phục nhẹ nhõm dáng vẻ.

"Tại sao nói như vậy?"

Bên người không có những người khác, Lane không có gì không thể thừa nhận.

Porton trong ánh mắt tình cảm nồng đậm dọa người, Lane nói không nên lời bên trong đều trộn lẫn gì đó.

Cừu hận? Hướng tới? Đố kị? Tán thưởng?

Cái gì cũng có, nhưng là xen lẫn trong cùng một chỗ, lại hình như cái gì cũng không có.

"Thế giới của ngươi nhất định tốt đẹp như là thiên đường. Đến mức ngươi cho rằng, ngươi thờ phụng loại này. Kỵ sĩ tinh thần biến thức, là một loại không nói cũng hiểu đạo lý."

"Quý trọng sinh mệnh, coi trọng cảm thụ, a tại các ngươi đâu, ngươi có phải hay không đều không có thấy tận mắt đồng loại tầm đó lẫn nhau chém giết?"

Porton thanh âm êm dịu mà phiêu hốt, như là tại tìm kiếm lấy nào đó phiến không biết phương xa.

Lane bình tĩnh trả lời.

"Chúng ta cũng chỉ là bình tĩnh không đến trăm năm, bốn đời người thời gian."

"Ha ha, ta năm nay đều 130 tuổi. Không đến trăm năm, liền có thể nhường máu tanh đạo lý rời xa đầu của các ngươi, kia thật là. Tốt đẹp đến đồ phá hoại thế giới."

Porton gượng cười, lần nữa chậm rãi gục đầu xuống, lần này Lane phân rõ, máu của hắn thật chảy khô.

Vừa rồi chất vấn, chính là cái này Witcher trong cuộc đời sau cùng khí lực.

"Túi luyện kim, có tường kép. Đó là của ta, mấy cái phòng chứa đồ, có chút tiền. Đi tìm chúng nó, chữa trị cái này thân giáp trụ, đưa ngươi."

Mắt mèo bắt đầu khuếch tán, Porton thanh âm nhỏ như dây tóc.

Lane bình thản gật đầu, biểu thị nghe được."Tại sao phải giúp ta?"

"Giúp ngươi? Hắc, đây cũng không phải là giúp ngươi, Lane, không phải là "

"Đối với cừu nhân, chúng ta thế giới này luôn luôn nguyền rủa bọn hắn xuống địa ngục. Mà đối với ngươi, ngươi từ một cái thiên đường hạ xuống."

"Hiện tại. Ngươi đã tại địa ngục."

"Lane, ta nguyền rủa ngươi. Ta nguyền rủa cừu nhân của ta, trên thế giới này sống được kéo dài lại an toàn. Ta nguyền rủa cừu nhân của ta, có thể thủ vững đạo đức của hắn cùng ý chí."

Đến cuối cùng, một cái hùng tráng người đàn ông vạm vỡ, thanh âm lại thấp đến liền nghe đều nghe không được.

"Bởi vì ngươi chỉ là ở chỗ này còn sống, liền nhất định sẽ liên tục không ngừng cảm nhận được thống khổ. Thật có ý tứ, hắc hắc, hắc."

Mà Lane, thì từ đầu đến cuối đều bình tĩnh nhìn lão sư của mình.

Tại cái này Hỗn Độn ma lực phân bố giao thoa thế giới, ma pháp phát động là không giảng đạo lý.

Tại ma lực hỗn loạn địa phương, có lẽ một câu yêu thương tỏ tình, hoặc là một câu đầy cõi lòng cừu hận rống giận liền có thể trở thành nguyền rủa. Phát huy ra truyện cổ tích hiệu quả.

Porton nguyền rủa thành công sao? Dù sao tại cách đó không xa, chính là một mảnh nguồn gốc không biết, tràn ngập ma lực sương mù.

Lane còn không có học qua, hắn không hiểu. Nhưng cũng may, hắn cũng không quan tâm.

Gục đầu xuống, bên chân vũng máu đã sâu đến tụ thành một mảng lớn, thậm chí có thể chiếu ứng ra người cùng tia sáng cái bóng.

Người trẻ tuổi nhìn xem chính mình máu đỏ cái bóng, không quan trọng nhẹ giọng cười cười.

"Đúng vậy a, lão sư "

"Ta đã tại địa ngục."

Lane thỏa thích duỗi lưng một cái, sau đó đưa tay gỡ xuống đạo sư trên cổ gào thét đầu gấu dây chuyền, treo ở trên cổ mình.

Mà cũng liền tại lúc này, một hồi kêu khẽ tại Lane trong não vang lên.

Kia là một cái âm sắc khuynh hướng trung tính trí năng giọng nói.

Nó nói, "Tiên sinh, phân tích đã hoàn thành.".