Chương 11: Mentos gien hạt giống

Chương 11: Mentos gien hạt giống

"Mentos, ngươi quá chậm!"

Lane đối với trong đầu trí năng giọng nói cũng không kinh ngạc, kia là thanh âm giúp hắn ở cái thế giới này còn sống sót tốt giúp đỡ.

Nếu như không có gia hỏa này, vậy hắn thật đúng là không dám nghĩ chính mình một cái bình thường sinh viên, làm như thế nào tại bên trong thế giới ăn người không nhả xương này sinh tồn vượt qua ba ngày.

"Đối với ngài phản hồi, ta đã hoàn chỉnh thu vào. Nhưng mời lý giải, lần này cần phân tích vật phẩm là một hạng tại sinh vật khoa học kỹ thuật cùng không biết khoa học kỹ thuật lĩnh vực, đều có không phải bình thường trước xem tính cùng hoàn thiện tính tạo vật. Lấy ngài trước mắt tri thức dự trữ cùng ta tính lực giải tỏa mức độ, ta có thể trong khoảng thời gian này hoàn thành phân tích, không thể không nói, trong đó thành phần có vận khí tồn tại."

Khuynh hướng trung tính trí năng giọng nói không nhanh không chậm, trật tự rõ ràng.

Cho người cảm giác như là Jarvis bên trong « Iron Man ».

Lane thừa nhận, đây cũng là chính mình cho nó đặt tên là "Mentos" nguyên nhân một trong.

Người trẻ tuổi như cũ ngồi tại huyết dịch bùn đất vũng bùn bên trong, hướng giáp vải trong ngực vừa móc, một cái lon nước lớn nhỏ hình trụ bình thủy tinh liền xuất hiện trên tay.

Dính lấy vết máu ngón tay tại pha lê bóng loáng mặt ngoài vuốt ve.

Cái kia cái bình nhìn như yếu ớt, nhưng Lane lại đã sớm phát hiện, đây chẳng qua là một loại bề ngoài xấp xỉ pha lê cường độ cao tài liệu.

Vừa rồi cùng Nekker dây dưa bên trong, nếu như Nekker móng vuốt đâm vào giáp vải, phủi đi đến bình thủy tinh bên trên, cái kia gãy cũng chỉ sẽ là Nekker móng vuốt.

Thế nhưng là, cùng bao hàm trình độ khoa học kỹ thuật ngoại trang thân bình hình thành tương phản chính là, tại cái bình trên dưới kim loại nền tảng bên trên, lại cực điểm. Hoa lệ? Thành kính?

Lane nói không rõ đó là cái gì trang trí phong cách, hắn chưa có tiếp xúc qua.

Nhưng là cứng rắn muốn nói dóc lời nói... hắn đại khái biết không rõ ràng nói một câu, "Phong cách Gothic" .

Xem không hiểu chú văn tại kim loại nền tảng bên trên lấy thủ pháp cao siêu khắc đi ra, chữ viết hoa hoa lệ mà cao quý.

Mà một cái bình trọng yếu nhất, cuối cùng vẫn là đồ bên trong.

—— kia là một cái mặt ngoài còn có mạch máu co vào vận động nhỏ viên thịt.

Phảng phất một loại nào đó sinh hóa thí nghiệm tạo vật, mang theo một chủng loại giống như nội tạng lộ ra ngoài trơn nhẵn buồn nôn cảm giác.

Nhưng loại này buồn nôn cảm giác, tại phối hợp lên công nghệ cao thân bình cùng tông giáo ý vị nồng đậm nền tảng đằng sau, lại đột nhiên có một loại cực kỳ tương phản dị chất hóa cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Tựa như là cho dữ tợn Xenomorph tượng đá mang lên thần thánh tán hoa, chung quanh còn nhóm lửa một vòng thánh khiết nến sáp ong.

Đây là Lane tại bên trong lữ đồ ở Hư Không Hải, trừ Mentos bên ngoài duy nhất một kiện "Lễ vật" .

Hắn không biết đây là gì đó, nhưng mong muốn ở cái thế giới này sinh tồn tiếp, Lane liền không có đạo lý biết lãng phí kiện vật phẩm này.

"Biểu hiện ra phân tích kết quả."

Theo chỉ thị hạ đạt, Lane đại não đột nhiên tiếp nhận một luồng trống rỗng xuất hiện tri thức.

Vô số phân tích toán học công thức, sinh vật học lý luận, virus thành quả nghiên cứu hướng đầu óc của hắn tiến hành giản lược biểu hiện ra.

Phân tích mục tiêu —— cũng chính là viên thịt bên trong bình —— bị Mentos lấy biểu thị Anime hình thức bắt đầu thao tác.

Viên kia viên thịt, bị xảo diệu cất đặt đã đến nhân thể nơi ngực.

"Đi qua sơ bộ phân tích, ta có thể kết luận phần này tài liệu là cái nào đó khổng lồ mà tinh vi thân thể cải tạo thuật một vòng. Nó trên thực tế là một hệ liệt sinh sản tế bào cùng virus loại protein máy móc, những thứ này tế bào cùng protein máy móc đi qua phức tạp gien công trình sau, có thể phát dục thành các loại khí quan. Bởi vì loại này đặc tính, ta tạm thời đưa nó mệnh danh là —— gien hạt giống."

"Mà mong muốn khiến cho nó có hiệu quả, thì cần lấy mạch máu bắc cầu giải phẫu hình thức, đem nó cắm vào đến nhân thể trái tim cùng tuyến ngực tầm đó."

Biểu thị quá trình rất cấp tốc, bởi vì tư liệu thiếu, Mentos cũng chỉ có thể phân tích đến như thế ít đồ.

Là cái tin tức tốt, viên thịt này có thể cho Lane cung cấp trước mắt hắn khát vọng nhất đồ vật —— tại dày đặc cảm giác nguy cơ xuống người vũ lực tăng lên.

Cái này khiến người trẻ tuổi từ đáy lòng cảm thấy một hồi hân hoan.

Nhưng là cái kia như sóng triều vọt tới phân tích quá trình biểu hiện ra, vẫn là để Lane không cầm được cảm giác đầu phình to.

Cảm giác này chính là Lane gọi sinh vật trí não "Mentos" nguyên nhân thứ hai —— mỗi khi loại thời điểm này, hắn luôn cảm giác mình đầu liền theo thêm Mentos chai cola.

Ô

Bàn tay che kín cái trán, ngón cái cùng ngón giữa thì càng không ngừng dằn huyệt Thái Dương.

Lane cắn răng, không cao hứng nói nhỏ.

"Ngươi không cần thiết đem toàn bộ phân tích quá trình biểu hiện ra cho ta, ta căn bản không có khả năng xem hiểu!"

Mà Mentos thanh âm thì hoàn toàn như trước đây không vội không chậm.

"Ngài phản hồi đã ghi chép, nhưng rất xin lỗi. Ngài nhất định phải giải tỏa đến cao cấp hơn quyền hạn, mới có thể tại trên bản hạng mục công việc tự định nghĩa thay đổi."

"Má ơi" Lane nhịn không được che lên mặt, hắn xem ra sắp bởi vì choáng đầu mà phun ra.

"Ngươi như là đã chuyển tới 【  dị tinh cầu sinh hình thức 】 tại sao liền không thể càng nhân tính hóa một điểm?"

Mentos phảng phất không cảm giác được đại não chủ nhân phàn nàn.

"Ta nhất định phải thời khắc tuân thủ Peoples Federation giáo dục pháp, tiên sinh."

Peoples Federation, là Mentos vị trí thế giới chấp chính đơn vị.

"【  dị tinh cầu sinh hình thức 】 là vì cam đoan ngài cơ bản sinh hoạt mà vận chuyển. Nhưng ngài tri thức dự trữ căn bản không có đạt tới Liên Bang quy định tiểu học giai đoạn, cho nên ta thao tác quyền hạn cùng tính lực cực hạn liền chỉ có thể đối với ngài khai phóng đến tiểu học giai đoạn. Không ai có thể yên tâm đi học tập thiết bị thao tác quyền hạn xuống thả cho hài tử bản thân."

"Có thể đây là mẹ nhà hắn ma huyễn thời trung cổ! Ta lên đi đâu tiếp nhận có thể bị Peoples Federation giáo dục pháp tán thành giáo dục cùng tri thức? Phổ thông tri thức liền xem như toàn bộ học xong, tại ta thế giới kia có thể hay không đạt tới đại học trình độ cũng khó nói, cũng liền khẳng định không đạt được Peoples Federation tiểu học trình độ."

"Mà ma pháp tri thức? Ta đánh cược, Peoples Federation giáo dục pháp bên trong khẳng định không có cái này một hạng ngành học!"

"Ngài nói rất đúng, đây là cái thiết thực tồn tại vấn đề." Mentos biểu thị đồng ý, nhưng sát theo đó lời nói xoay chuyển.

"Cho nên, ta tại kiểm tra giáo dục dự luật đằng sau, ở đây hướng ngài đưa ra một đầu tăng lên quyền hạn mới phương hướng."

"Gì đó?"

"« nhân tài đặc thù bồi dưỡng dự luật ». Chuyên vì lệch khoa thiên tài đưa ra quyền hạn tấn thăng con đường. Ta đề nghị ngài chuyên hạng nghiên cứu « thời trung cổ phong thổ khảo sát » mượn nhờ bản địa hoàn cảnh viện trợ chắc hẳn có thể thuận lợi tăng lên quyền hạn."

Lane hiện tại đã buông xuống tay che mặt, nhưng nét mặt của hắn còn là bất đắc dĩ, một đôi mắt mặt ủ mày chau.

"Gặp quỷ, một cái Witcher còn muốn thi cấp, mà hắn thi cấp con đường lại không xem kiếm thuật, pháp ấn, ngược lại muốn trở thành một cái dân tộc học giả thật có ngươi a, Mentos."

"Cảm ơn ngài tán thưởng, tiên sinh. Hiện tại cần ta vì ngài chế định trở thành một tên dân tục học giả cần thiết tương quan kỹ năng huấn luyện sao?"

"Ông trời a ~ ta không có tại tán thưởng ngươi! Đề nghị của ngươi cũng tạm thời gác lại."

Lane một lần nữa đem bình thủy tinh nhét vào trong ngực, từ bên trong vũng bùn đứng dậy.

Mentos kế hoạch rất có khả thi, tiến một bước giải tỏa nó tính lực cùng thao tác quyền hạn đối với Lane tới nói cũng rất trọng yếu.

Mentos hiện tại chỉ là chế định một cái sơ cấp pháp ấn kế hoạch huấn luyện, tại lúc ấy liền tốn sắp tới hai giờ.

Mà nếu như muốn tại ma pháp lĩnh vực lấy được càng cao thành quả, Lane cảm thấy mình một cái bình thường thế giới phổ thông nhân loại, cũng chỉ có sinh vật trí não cái này một cái ưu thế.

Nhưng bây giờ vấn đề là: Hắn không có thời gian cùng tinh lực đi tiến hành dân tộc nghiên cứu.

Lấy đối với Peoples Federation giáo dục pháp ấn tượng đến xem, Lane nguyên bản thế giới thi đại học tiêu chuẩn tri thức khả năng ở nơi đó chỉ là tiểu học tiêu chuẩn.

Mà xem như một cái mới vừa thi đại học xong không lâu học sinh, hắn biết rõ chính mình vì cái này một đầu tri thức tốn hao bao nhiêu tinh lực.

Gió mặc gió, mưa mặc mưa, cũng căn bản không cân nhắc ăn uống kiếm sống, như thế học tập mười hai năm mới có hôm nay.

Mà ở cái thế giới này, hắn đầu tiên đến làm cho chính mình ăn cơm no, sống nổi.

Làm việc cùng học tập, cái nào đều là chiếm dụng thời gian đầu to.

Hắn hiện tại không có tự tin có thể ở một bên vì sinh kế bôn ba dưới tình huống, trở thành một tên có thể bị Peoples Federation giáo dục pháp thừa nhận "Dân tục học chuyên hạng thiên tài" .

Hắn có sinh vật trí não không tệ, nhưng ở Peoples Federation giáo dục hệ thống bên trong, đây chỉ là cái cơ sở thiết bị..