Chương 12: Rời khỏi

Chương 12: Rời khỏi

Lane vỗ vỗ trên người bùn đất, đứng dậy.

Để tay lên của hắn cắm ở Porton thi thể trên bụng trường kích chuôi nắm.

"Phốc phốc - "

Nhẹ nhàng dùng sức, thanh này hung khí liền bị rút ra.

Hùng tráng thi thể tùy theo bùn nhão ngã lệch, Lane không tiếp tục nhìn sang liếc mắt.

Giữa bọn hắn ân oán đã xóa bỏ.

Sớm đã thu liễm tốt đội trưởng thi thể chờ ở một bên ba người quân sĩ, thấy thế cũng chầm chậm tới gần.

"Các ngươi đã nói xong rồi?"

Trường kích binh thử thăm dò hỏi.

Lane không có trả lời, chỉ là gật gật đầu, nắm lấy trường kích chóp đuôi, giữ thăng bằng đưa cho hắn.

Trường kích binh thấy thế nghiến nghiến răng, vẫn đưa tay tiếp nhận vũ khí của mình.

"Loại này cầm pháp còn có thể như thế ổn còn có ngươi lão sư. Ta chưa từng thấy có người có thể xuyên như thế một thân trọng giáp, hoạt động còn có thể nhanh như vậy. Các ngươi Witcher đều là loại tiêu chuẩn này sao?"

Nếu như không có School of the Bear giáp trụ, hoặc là cho dù là giáp trụ hơi kém một chút, Porton tại đợt thứ nhất mũi tên xuống nên mất mạng.

Trọng giáp là chiến sĩ sinh mệnh thứ hai bảo hộ —— thứ nhất bảo hộ là chiến sĩ bản thân chiến đấu tố chất.

"Ta không giống." Lane buông tay, nhún nhún vai "Chúng ta cái này học phái, lực lượng so với bình thường muốn mạnh."

Trường kích binh bắt đầu thanh lý trên mũi dao vết máu, dầu trơn, vũ khí chém người hoàn mỹ có thể một điểm không thoải mái. Ngươi dám không thanh lý, nó ngày thứ hai liền dám rỉ sét.

Một bên cung binh thì tiếp lấy trưng cầu Lane ý kiến.

"Vậy chúng ta bây giờ, liền đem hai cỗ thi thể cùng một chỗ mang đi?"

"Ta trước tiên cần phải đem hắn khôi giáp cởi ra" Lane một nhún vai, chỉ chỉ sau lưng Porton thi thể, "Hắn đem một bộ này giáp trụ cho ta."

Nỏ binh không khỏi gật gật đầu, "Ngươi xác thực nên giữ lại nó, ta chưa từng thấy kỹ thuật tốt như vậy khôi giáp, nó nhất định không rẻ."

Trong giọng nói tràn đầy tán thưởng, nói xong không có ý tứ cúi đầu, nhìn nhìn chính mình một thân chế thức giáp trụ.

Thân là Velen lãnh chúa dưới tay lính thường trực, hắn nhìn thấy qua cao cấp nhất giáp trụ chính là lãnh chúa gia truyền chiến giáp.

Nhưng là tại Velen ai cũng biết, bọn hắn lãnh chúa Vserad nhưng không có ra chiến trường lá gan.

Hắn bộ kia gia truyền chiến giáp có lẽ bề ngoài vẫn như cũ hoa lệ, nhưng là hiện tại còn nhịn không kiên nhẫn chém vậy nhưng thật sự là không cần nói cũng biết.

Lane gật đầu đồng ý.

"Công nghệ thật là tốt, nhưng cũng bởi vậy, phần bụng cái kia lỗ hổng lớn mong muốn chữa trị, cũng là một số lớn tiêu xài."

Tại ba cái nghề nghiệp quân sĩ viện trợ phía dưới, Porton một bộ School of the Bear giáp trụ rất nhanh liền bị cởi ra.

School of the Bear là Witcher bên trong duy nhất trang bị trọng giáp học phái.

Như là loại này tổng trọng lượng đã tiếp cận 30 kí lô giáp trụ, người bình thường mặc chỉ là ngã sấp xuống đều rất không có khả năng bò dậy.

Xuyên cùng thoát liền càng là nhất định phải có người hầu giúp một tay mới có thể thực hiện.

Ba người quân sĩ đem hai cỗ thi thể một đường kéo tới mảnh này tiểu sơn cốc bên ngoài, nơi đó có bọn họ chạy tới lúc cưỡi bốn con ngựa.

Porton cùng Lane tọa kỵ cũng ở đó.

"Lần nữa đối với ngài gửi tới dĩ tạ ý, Witcher đại sư. Bất luận là chiến đấu viện trợ, còn là từ bỏ tiền thưởng." Ba người quân sĩ tại trước khi đi, tại trên lưng ngựa hướng Lane khom lưng thăm hỏi.

"Chúng ta bình thường đều tại Crows Perch, nơi đó cũng là Vserad tước sĩ pháo đài, nếu như ngài có cần, xin cứ việc đi qua, mặc kệ người khác thấy thế nào, chúng ta nhất định sẽ dùng tốt nhất chiêu đãi ngươi."

"Crows Perch, ta nhớ kỹ." Lane mỉm cười đáp lại, không có uốn nắn bọn hắn xưng hô.

Witcher đại sư, chuyên chỉ những cái kia có thể một người đi săn cỡ lớn quái vật Witcher.

Trưởng thành Griffin, Cockatrice, Basilisk, Royal Wyvern gì đó chủng loại không quan trọng, dù sao bọn chúng đều có đơn thể đồ sát một đầu mười người binh sĩ tiểu đội sức chiến đấu.

Porton từng có loại này chiến tích, được xưng tụng đại sư.

Nhưng là dù cho có thể một người săn giết cỡ lớn quái vật, tại đối mặt nhân loại nội chiến loại này hoàn toàn khác biệt hình thức chiến đấu lúc, hắn đáng chết vẫn là muốn chết.

Đối với Lane tới nói, mặc dù mình còn xa xa không gọi được "Đại sư" nhưng là đối với khả năng cả một đời cũng không biết đi ra Velen bọn hắn, làm gì xoắn xuýt đâu.

"Đúng, ta có cái nghi vấn." Lane thuận miệng hỏi một chút."Tại sao Vserad tước sĩ lần này dụng tâm như vậy đuổi bắt một cái tội phạm giết người?"

Velen mỗi ngày đều tại người chết, tội phạm giết người cái này tội danh mặc dù nghiêm trọng, nhưng chỉ cần không mở lớn cờ trống xuất hiện tại vệ binh trước mắt, đuổi bắt cùng truy nã cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Chính mình đã sớm đang bày ra thoát khỏi đạo sư của mình, nhưng là mượn lùng bắt cơ hội, thật đúng là lâm thời nảy lòng tham.

Porton có can đảm trực tiếp giết người là có lý do. Hắn bị đột biến tước đoạt tình cảm, nhưng không phải là đầu óc.

"Gia hỏa này thuần túy không may." Trường kích binh chỉ chỉ trên lưng ngựa thi thể.

"Auriden là một đại nhân vật đất phần trăm, nghe nói là King Foltest họ hàng còn là gì đó. Vị kia tước sĩ thường xuyên tại Auriden cử hành xe ngựa hai bánh đua tốc độ giải thi đấu. Hắn đuổi kịp không khéo, giết người mấy ngày đó vừa vặn có trận đấu, muốn chỉnh đốn trị an. Vserad đại nhân cũng không dám lãnh đạm đại nhân vật của Vizima."

Thế là lúc đầu không quan trọng gì tội giết người, hiện tại liền cần một đội nghề nghiệp binh sĩ tiến hành truy giảo.

Đây không phải là đơn giản "Theo lẽ công bằng chấp pháp" đây là "Chính trị tỏ thái độ" .

Nói thông.

Lane gật gật đầu, đối với thế giới này bản thổ bình dân khả năng khó có thể lý giải được hạng mục công việc, hắn tương đối phong phú tri thức cùng giáo dục rất nhẹ nhàng liền có thể sắp xếp như ý mạch suy nghĩ.

Không còn xoắn xuýt, Lane cùng ba vị quân sĩ phất tay tạm biệt.

Porton lưu lại ngựa cường tráng lại tinh thần, đen tuyền da lông bóng loáng tỏa sáng, chỉ có bốn cái móng ngựa mọc ra lông trắng.

Là một thớt mây đen đạp tuyết ngựa cái.

Lane vuốt ve thớt ngựa mũi, cùng nó đối mặt.

Thớt ngựa lỗ mũi mở lớn, phun khí, ánh mắt trấn định. Liền xem như không cần Axii Sign, con ngựa này đối với Lane độ chấp nhận cũng rất cao, dù sao khoảng thời gian này đều là hắn đang đút ngựa.

Đây là Porton tốn giá tiền rất lớn mua chiến mã.

Mặc dù theo những cái kia nhận qua trọng giáp kỵ binh huấn luyện, có thể trong huấn luyện nắm giữ chí ít bốn loại móng ngựa vận động phương thức đến thích ứng chiến trường hoàn cảnh thớt ngựa so không được.

Nhưng là thể chất là không có vấn đề.

Chính tông Kaedwen ngựa tốt.

Con ngựa này tại trước đó, ăn có thể tốt hơn Lane nhiều.

"Hí hí hii hi .... hi."

"Yên tĩnh, Poppy, an tĩnh chút."

Lane rất nhẹ nhàng liền trấn an tên là "Poppy" ngựa, tạm thời tổn hại lại không vừa vặn School of the Bear giáp trụ thì bị hắn đặt ở mình nguyên lai là cái kia thớt ngựa già trên lưng.

Lane xác định thân hình của mình còn tại kéo dài tăng trưởng, nhưng là cùng Porton thân hình chênh lệch trước mắt xem ra như cũ rất lớn.

Cái này thân quý giá giáp trụ mặc dù đã đến trong tay hắn, nhưng là mong muốn dùng tới, trừ tu bổ phần bụng lỗ lớn còn phải sửa đổi một chút thân hình.

Không biết toàn bộ Velen có hay không một cái có thể đảm nhiệm thợ rèn đại sư.

Mà hư hao Velen trường kiếm dứt khoát liền ở lại bên trong máu tanh vũng bùn.

Thay vào đó, Lane trực tiếp thanh kiếm chuôi phần đuôi phối bóng nặng bên trên điêu khắc đầu gấu hai cái sống kiếm tại sau lưng.

School of the Bear kiếm thép cùng kiếm bạc.

Vừa mới cầm trên tay, người trẻ tuổi lập tức liền cảm thấy khác biệt. Giống như là cái hài tử nghèo bình sinh lần đầu tiên mặc mấy ngàn khối một kiện áo sơmi đồng dạng.

Kia là loại có thể chạm đến đi ra "Đắt đỏ" cảm giác.

Lưỡi kiếm chất liệu, vi diệu trọng tâm, tốt đẹp nắm cầm cảm giác. Theo hai thanh kiếm này so sánh, Lane cảm giác chính mình trước đó một mực dùng Velen trường kiếm quả thực chính là căn mỏng miếng sắt!

Porton có thể một kiếm chặt đứt bốn cái rưỡi Nekker thân thể, trừ lực lượng cùng kiếm thuật của hắn, kiếm bản thân chất lượng cũng phi thường trọng yếu.

Lane hiện tại đầy đủ cảm thấy điểm này.

Cầm loại này đẳng cấp kiếm tốt, hắn có thể đem vừa rồi chỉ cầm đi săn đao nhỏ chính mình tại nửa phút bên trong chém chết.

Người trẻ tuổi tay còn đang đọc sau trên chuôi kiếm lưu luyến vuốt ve, hai con ngựa cưỡi một thớt nắm một thớt, rời xa toà này máu tươi trải rộng thung lũng.

Tầng mây trên trời ngay tại khuấy động, Velen gần biển, ngày nói biến liền biến.

Giống như là phát sinh ở Lane trên người mình biến cố đồng dạng.

Hắn tại lúc đến, còn là một cái sinh tử không thể tự điều khiển Witcher học đồ. Nhưng ở chạy, cũng đã giết chết đạo sư của mình.

Lần nữa trở thành chủ nhân sinh mệnh của chính mình.

Trên lưng ngựa, người trẻ tuổi mũi thở mấp máy, nghe được đất đai mùi tanh.

"Gió thật to, nhanh trời mưa."

Lane nắm thật chặt trên người cũ nát giáp vải, nhẹ nhàng kẹp kẹp Poppy bụng ngựa, cường tráng ngựa cái bắt đầu bước nhỏ chạy.

Hắn phải đi một chuyến Auriden, cái kia làng nơi Porton phạm phải án mạng..