Chương 13: Trần trụi giá trị

Chương 13: Trần trụi giá trị

Trên trời mây đen ép tới rất thấp, gần biển địa khu hơi nước quá nặng, dẫn đến Velen ngay cả thường ngày mưa xuống đều mười phần có cảm giác áp bách.

Velen trên mặt đất, dã man sinh trưởng không biết bao nhiêu năm tháng cao lớn cây cối tại gió lớn gào thét cùng ảm đạm ánh mặt trời bên trong, như là rêu rao vũ động yêu ma.

Nhưng cảnh vật nội hàm, tóm lại so ra kém người nội tâm cảm thụ.

Tại cái này mây đen lấp mặt đất quang cảnh bên trong, một người trẻ tuổi một kỵ một nắm hai con ngựa, lại hết sức vui sướng chạy chậm tại gập ghềnh trên đường nhỏ.

Trong miệng ngâm nga lấy chính mình cũng không biết gì đó giai điệu khúc, Lane tại trên lưng của Poppy theo cước bộ của nó mà phập phồng.

Tâm tình vui sướng thời điểm, vốn là làm gì đều vui vẻ, càng không quan trọng hừ gì đó bài hát.

Bộ kia thuận buồm xuôi gió dáng vẻ tại người không biết sự tình xem ra, liền tựa như tại trên lưng ngựa sinh hoạt, lớn lên người Hakland.

Lại đỉnh tiêm người cưỡi đều tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, đây là một cái lên ngựa bất quá hơn tháng người trẻ tuổi có thể có kỵ thuật vận luật.

Nương theo thớt ngựa hô hấp mà hô hấp, nhìn rõ thớt ngựa trọng tâm chuyển đổi mà điều chỉnh thân thể.

Liền xem như những cái kia địa khu tính ngựa đua giải thi đấu quán quân, cả một đời đỉnh thiên cũng liền như thế.

Mà loại này hoàn toàn đem nguyên sinh nhân loại năng lực học tập nghiền tại dưới lòng bàn chân tốc độ tiến bộ, vẫn chỉ là Mentos này tấm sinh vật trí não đang tính lực tình trạng khẩn trương xuống bình thường phát huy.

Chế định kế hoạch huấn luyện, lấy chính xác đến cơ bắp bó độ chính xác giám sát huấn luyện trạng thái, định lượng huấn luyện thành quả.

Peoples Federation giáo dục pháp không cho phép sinh vật trí não tại người sử dụng có được đại học đẳng cấp học thức trước đó, tiến hành tứ chi can thiệp.

Nói cách khác trí não vô pháp can thiệp thân thể hành vi.

Nhưng chỉ là tại loại học tập này hệ thống phía dưới, Lane cũng rất ít có thói quen xấu có thể lặp lại xuất hiện năm lần.

Cái này đã viện trợ kỹ thuật của hắn đang không ngừng hướng về càng xa hoa lần đẩy tới.

Lane ngoài miệng oán trách Mentos tầng dưới chót Logic không biết biến báo, mỗi lần biểu hiện ra kế hoạch huấn luyện đều đem hắn đầu óc làm cho như là chai cola, nhưng trong lòng của hắn kỳ thật phi thường cảm kích.

Tại cái này nguy hiểm thế giới, một người như lục bình người trẻ tuổi có thể còn sống sót, Mentos không thể bỏ qua công lao.

Mà bây giờ, "Đại công thần" cái kia trung tính hóa trí năng giọng nói còn tại nói liên miên lải nhải.

"Tiên sinh, ngài từ khúc đã ngâm nga 2 : 44: 06, trong lúc đó mấy lần lặp lại, dừng lại, biến điệu. Ta chân thành đề nghị ngài, nếu như ngài đối với âm nhạc ôm lấy hứng thú, như vậy ngài nên tại sinh hoạt đi vào ổn định giàu có đằng sau sưu tập một chút nhạc lý cơ sở, tin tưởng ta có thể vì ngài hứng thú yêu thích cung cấp hợp lý viện trợ."

Người trẻ tuổi trên mặt nhẹ nhõm vui sướng ý cười nhỏ bé không thể nhận ra trì trệ.

Không biết có phải hay không là Lane ảo giác, hắn cảm thấy Mentos ngữ khí có chút ấp a ấp úng.

Tựa hồ là đang cân nhắc từng câu từng chữ, tại đối với hắn làn điệu tiến hành hình dung lúc càng hơn đương nhiên, cái này thuần túy là hắn suy nghĩ nhiều!

Đối với sĩ diện thật đáng buồn sinh vật tới nói, loại này hoài nghi là thường gặp bản tính.

Trí não hết thảy đều bắt nguồn từ hắn tế bào não, làm sao có thể ta hừ bài hát chính ta tế bào não còn không thích rồi?

Thế là trên lưng ngựa Lane chém đinh chặt sắt: "Mentos, ngươi phải nhớ kỹ. Âm nhạc bởi vì gánh chịu sinh vật có trí khôn tình cảm mà vĩ đại, vận luật cùng lý luận chỉ là trên gấm thêm đóa hoa kia. Là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật!"

"Nhưng coi như ngài nói như vậy, ngài giai điệu cũng quá."

Đồng dạng không biết có phải hay không là ảo giác, Mentos lấy Lane mười tám năm chỗ nghe qua hết thảy âm nhạc làm cơ sở, tập hợp mà thành 【  âm nhạc thẩm mỹ 】 bắt đầu có chút cảm thấy khó chịu.

Không nghiêm trọng, chỉ bất quá giống như là muốn vỡ ra.

"Không cần nhiều lời!" Trên lưng ngựa Poppy, người trẻ tuổi quả quyết phất tay."Ngươi liền nói ta hiện tại tâm tình có được hay không đi."

Mentos không hề dừng lại cho ra đáp án.

"Lấy kích thích tố trình độ cùng sóng điện não số liệu đến xem, ngài xác thực ở vào 【  vui vẻ 】 trạng thái."

"Vậy cái này chính là 【  vui vẻ chi ca 】! Gánh chịu tình cảm mỹ diệu âm nhạc!"

Chủ nhân nói như vậy, trí não chỉ có thể trầm mặc.

Lane không đứng đắn ngâm nga bởi vì lần này trò chuyện ngừng trong chốc lát, nhưng theo giọt mưa bắt đầu rơi xuống.

Bọt nước đối diện đánh vào cưỡi ngựa người trẻ tuổi trên mặt, trên thân, chỉ chốc lát sau hắn lại nhịn không được hừ lên.

Mentos phân tích hoàn toàn chính xác, hắn hiện tại cảm thấy từ đáy lòng vui vẻ.

Hắn vốn là tuổi mụ cũng mới không đến mười chín người trẻ tuổi.

Tại kinh lịch trong nhân sinh trọng yếu nhất một lần sát hạch sau, tại mười hai năm việc học sau vốn nên nhất càn rỡ một cái nghỉ dài hạn bên trong, đi vào cái này thảo đản thế giới.

Nói mình là sinh viên, kỳ thật cũng chính là thu được thư thông báo trúng tuyển, ở trường học trang web bên trên nhìn qua cửa trường ảnh chụp mà thôi.

Tinh khiết liền nữ sinh tay nhỏ đều không có kéo qua bi ai xử nam.

Như thế người trẻ tuổi, tại trải qua như địa ngục thân thể cải tạo, tận lực phong bế tình cảm, khắc nghiệt tự mình huấn luyện, chu đáo chặt chẽ quả quyết báo thù kế hoạch tự tay giết chết người dẫn đường, người nghiền ép của chính mình.

Bởi vậy bắt đầu sinh cảm xúc rất phức tạp.

Nhưng là tại một lần nữa nắm giữ sinh mệnh mình quyền lực một khắc này, hắn thật rất vui vẻ.

Poppy cước lực xứng đôi thân thể của nó giá, tại giọt mưa xuyên thấu qua Lane cái kia thân giáp vải bên trên một tầng màu đen tràn dầu, sắp xông vào trước khi đi, bọn hắn đến mục đích.

Một cái vị trí tại đầm lầy bên ven hồ bên trên làng chài, Auriden.

Toàn bộ làng đại khái chừng trăm người, bởi vì địa hình nguyên nhân, bọn hắn như là Lane cố hương thế giới người tộc Thái đồng dạng.

Đem cọc gỗ đánh vào tầng đất chỗ sâu, trải lên tấm ván gỗ, sau đó giữa không trung trên ván gỗ xây dựng phòng ốc, dùng để ngăn cách ở dưới thỉnh thoảng chảy ngược lan tràn nước hồ.

Móng ngựa giẫm lên vũng bùn, phát ra "Cộp cộp" thanh âm.

Đầu gấu gào thét ngoại hình dây chuyền bạc, cũng theo đó tại người trẻ tuổi trên cổ "Ào ào" rung động.

Lane khi tiến vào làng trước đó hơi dừng lại một chút.

Ven đường so với lúc trước hắn cùng Porton tới lần kia có rồi điểm biến hóa —— hai cây lại dài lại cao cây gỗ đứng ở ven đường.

Hai cỗ thi thể bị túi vải bố che đầu, liền đôi giày cũng không mặc, thẳng bản bản tại u ám trên bầu trời theo gió phiêu diêu.

Lane xích lại gần cây gỗ, nơi đó dán bố cáo.

{ lấy Vserad tước sĩ danh nghĩa, đối với tại Auriden đi trộm băng trộm làm giảo hình. Cử động lần này chỉ đang nhắc nhở mọi người bảo vệ chặt pháp luật cùng đạo đức, rời xa vô sỉ bẩn thỉu hoạt động. }

"Giản lược nói tóm tắt, văn thải có hạn. Nhưng đối với một cái tại Velen người hầu sao chép viên đến nói, còn có thể quá nghiêm khắc hắn gì đó đâu?"

Người trẻ tuổi kéo một cái dây cương, cưỡi ngựa rời xa.

Lane rất trẻ trung, nhưng hắn tiếp thụ qua viễn siêu thế giới này bình quân trình độ giáo dục.

Hắn giáo dục kinh lịch nói cho hắn, nếu như tại một cái sinh hoạt trình độ cùng đạo đức trình độ đều không cao địa phương thực hành liền trộm cắp đều muốn bị treo cổ nền chính trị hà khắc, vậy cũng chỉ có hai loại kết quả.

Kẻ thống trị vũ lực không đủ mạnh, kẻ thống trị đi chết.

Kẻ thống trị vũ lực đủ mạnh, rất nhanh liền biết ngàn dặm không gà gáy. Dù sao người thứ này không chỉ có thể bị giết, cũng là có thể chạy trốn.

Thống trị Velen tước sĩ đại nhân, vị trí làm mấy chục năm đều rất ổn, hắn không ngốc.

Nếu như Lane không có đoán sai, treo hai gia hỏa này, nguyên nhân cái chết kỳ thật theo Porton không có phân biệt.

Chỉ là xui xẻo đụng vào xe ngựa hai bánh giải thi đấu mà thôi.

Thế giới này, nhân mạng giá trị là căn cứ địa vị đến quyết định. Đồng thời biểu hiện được phi thường trần trụi.

Trần trụi đến Lane vẫn luôn thích ứng không được.

Mentos giám sát đến Lane trên đường đi đều cao cao nổi lên 【  vui vẻ luỹ thừa 】 hiện tại chính nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Thế là đúng lúc đó, tại liên quan tới "Âm nhạc" thảo luận đằng sau liền lại không có lên tiếng Mentos, hiện tại lần nữa hướng mình chủ nhân phát ra xác nhận.

Lệch trung tính trí năng giọng nói tại trong đầu hồi vang.

"Cho nên, dù cho lại một lần xác nhận thế giới này tàn khốc."

"Ngài hiện tại vẫn như cũ ý định tiếp tục chính mình quy hoạch sao?".