Chương 14: Witcher khốn cảnh

Chương 14: Witcher khốn cảnh

Lane không có trả lời chính mình trong đầu vấn đề.

Không chỉ có là ngoài miệng không có trả lời, liền tiếng lòng cũng không có.

Móng ngựa còn tại "Xoạch" rung động, Auriden đã càng ngày càng gần.

Lần này trầm mặc thời gian có chút dài, dài đến Mentos coi là Lane xác thực có tại một lần nữa cân nhắc.

"Mentos, ngươi nói một hồi ta vào làng quán rượu muốn chút gì uống? Lính đánh thuê, Witcher, đến quán rượu, đều phải đến như vậy một bộ không phải sao? Lão sư tiền trên người ta thế nhưng là toàn bộ tìm ra, đến ly hoàng gia Vizima? Ta lần trước trông thấy bọn hắn bên trên kệ hàng có. Nói thật, trừ Witcher cải tạo thời điểm mấy nhánh ma pháp dược tề là dùng cồn làm chất nền, ta còn không có đường đường chính chính uống qua thế giới này rượu."

Lane nghiêm túc hướng Mentos tìm kiếm đề nghị.

Sinh vật trí não nhất thời đều có chút không có kịp phản ứng.

"Vô luận nhiều lượng nhỏ cồn tiến vào hệ tiêu hoá đều không phải chuyện tốt. Đối với Witcher kháng độc tính cùng nội dung công việc mà nói, chứa cồn ma dược là nhu yếu phẩm, không gì đáng trách. Nhưng ta như cũ đề nghị ngài tại sinh hoạt hàng ngày bên trong rời xa cồn, nếu như nhất định muốn uống, mời tuyển đi qua nghiêm ngặt công nghệ sinh sản, cũng chính là quý. Không phải là!"

Mentos tại cho xong đề nghị đằng sau mới phản ứng được.

"Chúng ta vừa rồi nói không phải là cái đề tài này a!"

Ngược lại là Lane lộ ra hời hợt.

"Không có nói tất yếu, Mentos."

"Rất có tất yếu!" Trong đầu trí năng giọng nói tìm từ nghiêm túc.

"【  dị tinh cầu sinh hình thức 】 yêu cầu ta trình độ lớn nhất quan tâm an toàn tính mạng của ngươi, ta biết ngươi tới nơi này là muốn làm gì. Ngươi cho là mình đối với cái kia hai cái nông phu người nhà ôm lấy một loại nào đó trách nhiệm, thế là tới tiến hành đền bù."

"Cái này không tệ, ta cùng ta vận hành Logic đầy đủ tán thành đạo đức tiêu chuẩn của ngài. Nhưng là!"

Trí năng giọng nói tại Lane trong tai như là kinh lôi.

"Nhưng là, tiên sinh!"

"Ngươi đã là cái Witcher!"

Hai câu nói ở giữa nhân quả quan hệ cũng không mãnh liệt, lộ vẻ không đầu không đuôi. Liền xem như một cái đi qua giáo dục cơ sở người bình thường cũng không biết tại tìm từ bên trên xuất hiện loại vấn đề này.

Càng không nói đến một cái lấy 【  Logic 】 làm gốc sinh vật trí não.

Nhưng lời nói lý giải cần kết hợp ngữ cảnh.

Tại cái này chủng tộc mâu thuẫn nghiêm trọng đến tùy thời phát sinh đại đồ sát đều không kỳ quái thế giới, trở thành Witcher đại biểu không chỉ có là một cái "Vào nghề phương hướng" .

Nó đại biểu cho Lane đã hoàn toàn cải biến nhân chủng, trở thành không bị chủ lưu bộ tộc có trí tuệ —— cũng chính là nhân loại —— tán thành sinh vật.

Ngươi đời này liền chỉ có thể là một cái Witcher.

Đây mới là Mentos muốn lời nói.

Nhất định phải tại dã ngoại cùng quái vật cùng dã thú làm bạn, bởi vì thành phố cùng nông thôn đều biết đối với Witcher đáp lại bài xích cùng địch ý.

Đây là cái nguy hiểm thế giới, mà Lane hiện tại lại bị nhốt tại một cái mức độ nguy hiểm phá trần nghề nghiệp bên trong.

Muốn ăn cơm, muốn sống, vậy sẽ phải tại cái nghề nghiệp này bên trong chém giết kiếm tiền.

Đây chính là một tòa từ thế nhân kỳ thị xây dựng lồng giam.

Thân là Witcher, lại nghĩ làm chút khác kiếm sống?

Ha ha! Đệ nhị thế chiến thân ở nước Đức người Do Thái kỳ thật cũng đều nghĩ làm chút khác, nhưng cuối cùng đại bộ phận còn là chỉ có thể đợi ở trong trại tập trung.

Tại lúc ấy, từ trong đám người phân biệt ra được một cái người Do Thái nhưng so sánh phân biệt ra được một cái Witcher khó nhiều.

Mentos đối với tương lai đoán chừng luôn luôn không thể lạc quan.

Porton khoá trình, Mentos đem mỗi một câu nói, mỗi câu lời nói ngữ khí đều làm tường tận ghi chép.

Tại ghi chép bên trong, một cái hợp cách Witcher cần phải nắm giữ tinh xảo kiếm thuật, thuần thục ứng dụng pháp ấn, tinh thông điều phối các loại luyện kim thuật sản phẩm, còn có trọng yếu nhất —— Superman truy tung kỹ thuật cùng quái vật học thức.

Cuối cùng hai loại nhất là trọng yếu, có thể nói là hoàn toàn quyết định một cái Witcher có thể trên phiến đại lục này sống bao lâu.

Không làm được nhiệm vụ có thể không tiếp, nhưng ngươi đầu tiên phải biết chính mình biết đối mặt gì đó, mới có thể có ra hợp lý kết luận.

Mentos lấy Porton làm tiêu chuẩn, cân nhắc qua Lane trước mắt làm một cái Witcher năng lực.

Cho ra kết luận là —— học đồ trở lên, xuất sư chưa đầy.

Kiếm thuật cùng pháp ấn, loại này thấy được sờ được lực lượng, có trí não viện trợ tiến bộ là đương nhiên.

Thế nhưng là các loại tri thức cùng kinh nghiệm thiếu thốn là cực kỳ nguy hiểm, tựa như là nguyên bản hai cái đùi chỉ còn một đầu có thể chịu được dùng một lát.

Witcher học phái bên trong có mấy trăm vị Witcher đại sư dùng mệnh lội đi ra kinh nghiệm, có nhóm đại pháp sư đối với quái vật cùng nguyền rủa thành quả nghiên cứu.

Nhưng Lane hiện tại. Không có gì cả.

Hắn hiện tại liền giống bị vây ở bên bờ vực có một con đường một chiều bên trên tù phạm, chỉ có thể tại cái này lúc nào cũng có thể thịt nát xương tan cảnh ngộ bên trong cẩn thận tiến lên. Dùng một cái chân!

Mentos là có chút nóng nảy.

Nó hận không được Lane có thể hiện tại liền đem Porton cất giấu tích súc lấy ra, coi đây là tài chính tìm an ổn hoàn cảnh, bất chấp tất cả trước dùng một đoạn thời gian đem khiếm khuyết năng lực bổ sung.

Sau đó đem cái kia lọ thủy tinh bên trong gien hạt giống lắp đặt lồng ngực, quản nó gì đó cẩu thí không biết hiệu quả, dù sao cũng so tương lai trượt chân ném mạng mạnh a?

Từ sau lúc đó, lại đạp lên Witcher con đường, mưu cầu phát triển.

Đây là ổn trọng lại hợp lý quy hoạch.

Đản sinh tại Peoples Federation sinh vật trí não, lấy chính mình chủ nhân sinh mệnh an toàn xem như hàng đầu hạng mục công việc tiến hành phân tích, cho ra tốt nhất lộ tuyến.

Bất luận kẻ nào tại loại này lý trí lại thanh tỉnh, đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì chính mình cân nhắc đang quy hoạch, đều rất khó nói ra nửa câu phản bác lý do.

"Ta cự tuyệt."

Nhưng Lane liền nửa giây do dự đều không có.

Hắn dứt khoát bác bỏ trí não đề nghị.

Thanh âm kia bình ổn cùng chắc chắn, liền giống như hắn hiện tại 【  tâm tình đường cong 】.

Cái kia bị Mentos tập hợp kích thích tố trình độ, sóng điện não hoạt động đồ hình, hiện tại bình ổn tựa như là một người chết tâm điện đồ.

Thay đổi rất nhanh cảm xúc vốn nên là người trẻ tuổi trạng thái bình thường.

Nhưng là tại Lane trên thân, cho dù trước một khắc còn đang vì tự do của mình cùng sinh mệnh mà cảm động vui vẻ.

Sau một khắc hai cỗ thi thể liền theo chùm chìa khóa bên trên chìa khoá, ở trước mặt hắn đung đưa tới lui, nhắc nhở hắn đây là cái gian nan thế gian.

Nhưng hắn cũng đã không biết bởi vì loại sự tình này mà để cho mình mất khống chế.

Thế giới này có có giá trị vui vẻ sự tình, cũng có khiến người buồn nôn sự tình.

Người chính là sinh hoạt bên trong dạng này thế giới.

"Ta tiếp xuống nhân sinh, sẽ làm ta cho là nên làm sự tình, tại kinh lịch đột biến mười phần chết chín đằng sau. Ta cứ như vậy quyết định."

Trong miệng nói xong dõng dạc lời nói... nhưng Lane ngữ khí, lúc này lại so Mentos càng giống là một cái "Trí não" .

Tỉnh táo, bình ổn, chuyên chú.

Không phải là bởi vì số liệu hóa tính toán, mà là xuất phát từ thân là nhân loại đạo đức, mà có quyết tâm.

Mentos không cần phải nhiều lời nữa.

Nó không biết còn có thể nói chút gì.

"Sinh vật trí não là nhân loại 【  phụ tá 】."

Mentos bỗng nhiên ý thức được ở lại tầng dưới chót Logic bên trong một câu.

Tại Peoples Federation định nghĩa bên trong, có được viễn siêu nhân loại số liệu năng lực sinh vật trí não, cùng trong đó trí năng trao đổi giao diện cũng không làm sao hiếm lạ cùng trọng yếu.

Trọng yếu chính là người.

Rõ ràng tự thân quyết ý cùng sinh mệnh giá trị —— người.

Tại đó óng ánh ý chí phía dưới, liền chòm sao đều sẽ bị thưởng thức tại nhỏ bé sinh vật trong tay.

Sinh vật trí não là vì 【  phụ tá 】 cùng tuyển chọn ra loại người này, mới bởi vậy trở nên trọng yếu.

Không nhận Mentos khống chế, trí não tầng dưới chót Logic bị xúc động.

Tại một hệ liệt tinh vi điều kiện kiểm tra đằng sau, tại trí não hạn chế bên trong khóa, 【  đại học đẳng cấp khoá trình độ hoàn thành 】 lặng yên đạt thành một hạng giải tỏa..