Chương 15: Thôn trang trưởng lão

Chương 15: Thôn trang trưởng lão

Mentos trực tiếp vượt qua tiểu học, sơ trung, trường cấp 3 các loại một hệ liệt quyền hạn, tại đại học đẳng cấp vì Lane kéo ra một đạo hạn chế.

Nghe rất lợi hại.

Nhưng ở hiện giai đoạn, kỳ thật mặc kệ là Lane còn là Mentos, đều không cảm giác được cái này có làm được cái gì.

Một đạo hạn chế mà thôi, cũng không phải trực tiếp quá quan, trí não tính lực cùng vận hành quyền hạn vẫn như cũ bị khóa ở Peoples Federation tiểu học trình độ.

Cũng chính là trong tương lai, 【  đại học đẳng cấp khoá trình độ hoàn thành 】 khả năng tốt qua một điểm?

Lane tạm thời không đi nghĩ những thứ này.

"Cho nên, ngươi chính là Auriden làng trưởng lão, Allen?"

Tại phát sinh qua án mưu sát thôn trang bên trong quán rượu, Lane vỗ vỗ trên đầu mình nước mưa, nghiêng đầu hỏi thăm.

Dù cho ngoài phòng lúc này đã bị mưa to cùng mây đen che đậy, u ám trong phòng chỉ có một cái ngọn nến xem như chiếu sáng, miễn cưỡng đem lão nam nhân nửa người chiếu sáng một chút.

Nhưng Lane rủ xuống thú đồng còn là nhạy cảm bắt được lượng lớn chi tiết.

Một cái điển hình phương bắc nông dân.

Trên mặt là mệt mỏi chết lặng, che kín nếp nhăn. Mười ngón ở giữa là chắc nịch vết chai, thân thể bởi vì lâu dài lại nặng nề lao động mà phát sinh rất nhỏ dị dạng, một vai lớp mười vai thấp.

Dù cho thân là thôn trang trưởng lão, kinh tế của hắn trình độ cũng chỉ là nhường hắn có thể so với phổ thông thôn dân nhiều xuyên qua một đôi đầu nhọn da mềm giày, ngoài miệng ngậm một điếu thuốc đấu mà thôi.

"Ta chính là. Bill, ngươi mở chính là quán rượu! Đừng lo lắng, cho khách nhân rót cốc nước."

Nhìn ra được, lão nam nhân căn bản không muốn cùng Lane đáp lời.

Nhưng nhìn người trẻ tuổi trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền, hắn nhếch miệng. Còn là chỉ có thể cùng người trẻ tuổi ngồi tại cùng một trên bàn lớn.

Chỉ bất quá liên đới tại trên ghế đẩu cái mông, đều chỉ có nửa bên ngồi vững, có một loại tùy thời chuẩn bị thoát đi cảm giác.

"Thật có lỗi, Witcher. Nhưng nhưng chúng ta gần nhất đều không có phát ra qua ủy thác. Ta không biết ngươi là muốn tới làm gì?"

Bên trong quán rượu còn có mấy cái thôn dân, nhưng ở Lane vào cửa chỉ chốc lát sau sau, mọi người liền lập tức từ người trẻ tuổi chung quanh rời xa, đề phòng lại xa lánh mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Phảng phất là tại đề phòng một loại nào đó dịch bệnh truyền nhiễm nguyên.

Tên là "Bill" tửu bảo, buông xuống nước sau thậm chí đang không ngừng lau tay.

Lane có thể cảm giác được mọi người chán ghét cùng sợ hãi, hắn đã gặp nhiều.

Dù cho đi vào thế giới này chỉ có ngắn ngủn một đoạn thời gian, hắn cũng rõ ràng lý giải tại đã từng trong sinh hoạt không có thực cảm "Chủng tộc cừu hận" ở cái thế giới này đến cùng đến cỡ nào bệnh trạng.

Loáng thoáng, Lane cảm giác cỗ này không khí chính là bị người tận lực kích động lên.

Mặc dù không có đọc qua nơi này sách lịch sử, nhưng lúc trước hắn tiếp nhận giáo dục bên trong, có quá nhiều án lệ có thể tương tự.

Thế là Lane liền càng thêm cảm thấy trước mắt thôn dân đáng thương lại đáng hận.

Đáng hận bọn hắn dễ dàng như vậy bị cổ động.

Thương hại bọn hắn có lẽ còn sống cả một đời, đến cùng đều không có trí tuệ, nhận thức không đến chính mình là "Bị cổ động".

"Đương nhiên, các ngươi không có phát ủy thác, ta cũng không phải vì ủy thác đến."

Lane sắc mặt bình thản nói xong, vì để cho người an tâm, hắn một mực phòng ngừa dùng chính mình mắt mèo nhìn thẳng đối phương.

Suy nghĩ của hắn khi lấy được trí não đằng sau vận chuyển rất nhanh, nhưng cũng bởi vậy dễ dàng chạy xa. Lúc này hắn đang cố gắng thu nạp suy nghĩ, đương nhiên, ở ngoài mặt người bình thường thậm chí không cảm giác được ở trong đó cảm xúc chuyển biến.

"Vậy ngươi. ?"

Allen trưởng lão chần chờ hỏi, trong miệng giá rẻ cồn mùi nhường Lane kéo ra mũi thở.

"Đoạn thời gian trước, có cái cùng ta mang dây chuyền Witcher, tại cái này giết hai người, đúng không?"

Vẫn như cũ bình thản ngữ khí, lại đột nhiên thu nhận bên trong quán rượu kịch liệt phản ứng.

Cách đó không xa đám người một hồi ồn ào, vốn là mang theo khiếp đảm cùng địch ý tầm mắt, lúc này còn bịt kín một tia hung ác.

"Hắn là đến tìm phiền phức? Muốn để chúng ta tại tước sĩ cái kia ngậm miệng? !"

"Chúng ta mới cần phải báo thù! Là cái kia biến chủng tạp chủng ở chỗ này giết hai người!"

"Hắn chỉ có một người, chúng ta có thể cùng tiến lên, đem hắn ném vào trong hồ!"

Các thôn dân qua lại thấp giọng giao lưu lời nói hoàn toàn bị Lane nghe vào trong tai, nhưng ở người trẻ tuổi trên nét mặt, vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh.

Allen trưởng lão lúc này cái mông đã hoàn toàn rời khỏi băng ghế, xem ra đều làm tốt xuất phát chạy chuẩn bị.

Nhưng đến cùng là thôn trang trưởng lão, so phổ thông thôn dân nhiều mấy cái tâm nhãn.

"Witcher, chúng ta, chúng ta can thiệp không được Vserad đại nhân lệnh truy nã, ngài đến nơi này tới là không có ý nghĩa."

Lão nhân này muốn vì phòng ngừa xung đột đẫm máu làm ra cố gắng cuối cùng.

Không phải là bởi vì hắn yêu quý hòa bình, quý trọng sinh mệnh. Mà là tại cái niên đại này, mỗi cái làng đều rất khó tiếp nhận trẻ trung cường tráng sức lao động thụ thương thậm chí tử vong.

Kinh tế nông nghiệp cá thể yếu ớt tính.

Theo adrenalin bài tiết, các thôn dân tiếng thở dốc dần dần thô trọng, bắt đầu tự cho là ẩn nấp tìm kiếm vũ khí.

Lane cũng không muốn nhìn thấy sự kiện đẫm máu phát sinh, thế là hắn tại đi vào cái nhà này sau lần thứ nhất giương mắt, hướng về càng ngày càng kích động đám người nhìn sang.

Sau đó, tâm tình kích động thôn dân tựa như là làm đầu bị tạt một chậu nước lạnh.

U ám hoàn cảnh bên trong, Witcher mắt mèo sẽ phát sáng!

Thế giới này có được ma pháp, nhưng đến cùng là vật hi hãn. Thế là liền càng thêm thần bí khó lường, không phải là một đám nông dân có khả năng tiếp xúc.

Một đám thời trung cổ nông phu, đột nhiên nhìn thấy một người mọc ra sẽ phát sáng mắt mèo.

Sợ hãi cùng rung động thậm chí để bọn hắn nhất thời tắt tiếng.

"Cái kia tại bản địa giết người Witcher đã chết rồi, ta đến vậy cũng không phải là vì cho hắn giải quyết phiền phức."

Lane dùng bình tĩnh đến lãnh khốc lời nói cùng thôn trang trưởng lão tiếp xúc.

Hắn biết rõ lúc nào nên dùng ngữ khí bảo vệ cho hắn người đối với mình tôn trọng, cùng Mentos tiếp xúc lúc nhảy thoát cùng nhẹ nhõm vào lúc này không có một chút vết tích.

"School of the Bear chí cao đại đạo sư nghe Porton, cũng chính là kẻ giết người, ở chỗ này việc ác. Cũng nghe nghe bản địa tước sĩ coi trọng, cho nên bắt đầu dùng Witcher nội bộ thần thánh truyền thống, điều động ta đến thay hắn cho một chút đền bù."

Đây là lời nói dối.

Haern Caduch pháo đài hiện tại liền cái quỷ cái bóng đều không thừa phía dưới, còn School of the Bear chí cao đại đạo sư?

Nhưng Lane đối với mình học phái, thậm chí cả chính mình "Witcher" thân phận đều không có gì tán đồng cảm giác. Cho nên kéo lên cờ lớn đến lừa gạt không kiến thức thôn dân cũng không có một chút gánh nặng trong lòng.

Lão Allen chần chờ lần nữa ngồi xuống.

"Cái này phi thường cảm ơn. Bill! Ngươi lại phát gì đó ngốc? Đây là quán rượu! Ta nhường ngươi đầu ly nước liền thật bên trên ly nước? ! Cầm ly có mùi vị đi lên!"

Khiển trách thôn dân tửu bảo phát tiết sợ hãi, nhưng lão Allen tại quay đầu đối mặt Lane lúc liền lại câu nệ xuống tới.

"Còn không có xin chỉ bảo ngài danh hiệu?"

Người trẻ tuổi tại vấn đề này xuống nhỏ bé không thể nhận ra giật mình một cái chớp mắt.

Nhưng lập tức trôi chảy tự nhiên cho ra trả lời: "Lane của Cintra."

Porton bên ngoài cất bước tên đầy đủ, tức là Porton của Cintra.

"Được rồi, Lane tiên sinh. Nhưng, nhưng ta chưa từng nghe qua sẽ có biến chủng. Witcher sẽ như vậy làm?"

Người trẻ tuổi trả lời lãnh khốc lại không cao hứng.

"Ngươi không nghe ta nói sao?Bản địa tước sĩ coi trọng, Vserad là Velen lãnh chúa, vì về sau ở trên vùng đất này hợp pháp làm việc quyền lực, chúng ta nhất định phải cân nhắc đến bản thân hắn cảm xúc. Ngươi nghĩ rằng chúng ta tại tùy tiện địa phương nào giết người đều biết đền bù sao?"

So sánh vừa rồi lời nói, Lane lúc này ngữ khí càng ác liệt hơn, nhưng lão Allen lại lập tức buông xuống hơn phân nửa cảnh giác.

Phía sau hắn các thôn dân cũng giống như vậy.

Bởi vì lúc này mới phù hợp bọn hắn thế giới quan.

Làm việc tốt tương đương thâm hụt tiền, thâm hụt tiền người liền nên có oán khí.

Nếu như một người là bị ép trên đầu an bài thâm hụt tiền việc cần làm, nói chuyện liền càng cần phải không dễ nghe, lúc này mới bình thường.

Nguyên bản tửu bảo còn không tình nguyện, chậm rãi hướng ly rượu bên trong ngược lại nhà của mình cất rượu, nhưng bây giờ trong chớp mắt liền bưng tràn đầy một ly hướng Lane đi tới.

"Ai nha, vậy mà là như thế này? ! Nguyện Melitele phù hộ ngài, Witcher đại sư. Chúng ta chỉ là thế hệ đánh cá ngư dân, không có gì kiến thức, chuyện vừa rồi ngài chớ trách."

"Bill! Ngươi đúng là ngu xuẩn! Đừng cầm giá rẻ nước tiểu ngựa đến lừa gạt khách nhân! Đem ngươi hoàng gia Vizima bưng lên!"

Quay đầu, lão Allen ngữ khí một cái liền thân cận, ân cần.

"Ngài nói tới đền bù, là chỉ bao nhiêu Oren?"

Allen mặt mo đối với Lane lập tức cười thành hoa, trong miệng ngậm tẩu thuốc, ánh mắt quét mắt Lane trên dưới quanh người, hi vọng có thể bắt được một cái lại trống lại tăng túi tiền, hai cánh tay xoa giống là ruồi nhặng.

Nhưng đối mặt hắn khuôn mặt tươi cười, người trẻ tuổi biểu lộ lại không hề bị lay động, ngược lại kinh ngạc nhíu lông mày.

"Cho nên, Allen trưởng lão. Ngươi có thể vì ta an bài ăn cơm cùng vấn đề chỗ ở."

"."

Ừm

Chờ lấy tiền vàng người mắt đột nhiên kinh ngạc trừng lớn, cùng cặp kia mắt mèo đối mặt.

Cái này Logic có phải hay không có vấn đề gì!

Mà Mentos lúc này, tại Lane trong đầu ý vị thâm trường "A" một tiếng.

Tại lúc này cùng hưởng kế hoạch trí não trong mắt, chính mình chủ nhân hành động lần này, trừ thỏa mãn mình đạo đức tiêu chuẩn bên ngoài. Thật giống tại hiệu quả và lợi ích tính bên trên cũng có kiếm lời? !.