Chương 16: Đạo đức cùng hiệu quả và lợi ích hoàn mỹ cân bằng

Chương 16: Đạo đức cùng hiệu quả và lợi ích hoàn mỹ cân bằng

Chờ Auriden thôn trang trưởng lão dẫn Lane đi ra quán rượu lúc, trên trời đã không còn trời mưa, chỉ là nặng nề mây đen vẫn cúi thấp xuống.

Lão Allen ở phía trước dẫn đường lúc, sắc mặt khó coi đến thật giống ở trên chiếu bạc đem lão bà đều chuyển vận đi.

Nhưng ở xoay người lại đối mặt Lane lúc, nhưng lại lập tức trở nên ân cần mà sốt ruột.

Mâu thuẫn cảm giác.

Như là cầm tới một kiện phỏng tay lại khó mà biến hiện bảo bối, nhưng muốn để hắn từ bỏ lại căn bản không nỡ.

Làng không lớn, không có mấy bước đường liền đến địa phương.

Kia là một gian so với trong làng bình quân trình độ, muốn hơi tốt hơn như vậy một chút phòng ốc.

Cấu thành nền đất cọc gỗ càng cao, bởi vậy cách ẩm ướt mặt nước càng xa, nhà gỗ vách tường cũng mắt trần có thể thấy so quanh mình phòng ốc dùng tài liệu càng vững chắc.

Là thôn trang trưởng lão phòng ở.

Nhưng nói thật ra, Lane cũng không có bao nhiêu chờ mong.

"Đây là nhà ta phòng ở, bên trong có thể lại thêm một cái giường, ngươi về sau có thể ở đây nghỉ ngơi."

Lão Allen nói xong, mở cửa phòng đem Lane đưa vào tới.

Trong phòng tình hình cũng không ra người trẻ tuổi đoán trước.

Hết thảy chỉ có liên thông hai cái căn phòng, một gian là phòng khách kiêm chức phòng ngủ, một gian là phòng bếp kiêm chức phòng chứa đồ.

Cái gọi là giường, bất quá là một đống cỏ khô xen lẫn vải rách, sợi bông loại hình, phía trên lại đắp lên một đầu hoàn chỉnh tính cao điểm vải rách làm giường đơn.

Đây đã là trưởng lão cùng vợ của hắn sử dụng giường chiếu, nghĩ đến hắn cho mình thêm cái kia một cái giường, làm sao cũng không thể so với cái này hai cái tốt.

Nếu là vừa tới đến Velen không lâu Lane, có lẽ căn bản không thể tưởng tượng mình sẽ ở loại này "Giường" bên trên nghỉ ngơi.

Nhưng là hiện tại, người trẻ tuổi mắt mèo bốn phía dò xét đằng sau, liền mười phần tự nhiên gật gật đầu, biểu thị tiếp nhận.

Nơi này đơn sơ, nhưng tốt xấu sạch sẽ.

Bằng gỗ trên vách tường thậm chí còn treo một vòng mới mẻ diễm lệ vòng hoa, cái kia đại biểu Melitele nữ thần tín ngưỡng.

Cũng đại biểu cho nơi này nữ chủ nhân là cái làm việc nhanh chóng cẩn thận người.

Thân ở Velen, còn có thể có cái gì yêu cầu đâu?

Vừa rồi tại bên trong quán rượu, Lane cùng đại biểu làng lão Allen đạt thành hiệp nghị.

Lấy cái gọi là "Witcher thần thánh truyền thống" danh nghĩa, School of the Bear biết làm ra đền bù.

Nhưng Lane vỗ vỗ trên thân cũ nát đến nổ cây bông giáp vải, biểu thị đưa tiền là đừng nghĩ, đầu năm nay ai cũng trôi qua căng thẳng.

Nhưng là Witcher bán một chút khí lực là không có vấn đề.

Auriden là một cái làng chài, toàn bộ làng thu nhập chủ yếu liền dựa vào bọn hắn sát bên hồ nước.

Quý tộc ở đây tổ chức xe ngựa hai bánh giải thi đấu chỉ là sử dụng nơi này, thôn dân muốn mượn cơ hội này bán đồ cho quý tộc, hoặc là lấy được kinh tế trợ cấp, kia là căn bản không có khả năng sự tình.

Nghĩ nuôi sống gia đình, chung quy vẫn là muốn dốc sức làm việc.

Nhưng là Velen tàn khốc sinh thái hoàn cảnh, dẫn đến hồ nước bên trong không chỉ có có thể bán lấy tiền cá lấy được, còn có ăn người Drowner, Water Hag.

Những quái vật này nghiêm trọng hạn chế các ngư dân làm việc sân bãi cùng thời gian làm việc.

Tỉ như ban đêm bắt cá, quả thực là đem cơm đút tới quái vật trong miệng, cái này biến hướng hạn chế thôn trang thu nhập.

Chỉ bất quá thường ngày không thường thường tai nạn chết người, thôn dân bằng hiện tại ngư trường quy mô cũng miễn cưỡng không chết đói, cũng liền không cần thiết bỏ tiền tìm Witcher giết quái vật.

Nhưng Lane đến cho hiện trạng mang đến chuyển cơ.

Trước đây không lâu bên trong quán rượu, phát ra ánh sáng yếu mắt mèo bình tĩnh cùng lão Allen đối mặt.

"Ngươi là trong thôn này khó được có kiến thức người." Lane đầu tiên là lấy lòng, sau đó mới nói tiếp.

"Ấn giá thị trường đến nói, một đầu Drowner tai phải có thể đổi lấy ba cái Oren, Water Hag đầu có thể đổi lấy năm mai. Ngươi đồng ý không?"

Lão Allen ngậm tẩu thuốc, đục ngầu tầm mắt nháy mắt trở nên giảo hoạt, theo bản năng mong muốn ép giá.

Quý tộc để ý uy vọng, giáo hội tại nhớ thành kính, người người đều để ý tiền. Câu này tục ngữ quả thực chính là chân lý.

Nói tiền trước ép giá đã thành bản năng.

Nhưng khi lão Allen lại liếc mắt một cái cặp kia hơi sáng mắt mèo, cái kia trong mắt chắc chắn cùng bình tĩnh không hiểu nhường hắn không dám đùa trượt.

Thế là chỉ có thể thất thần gật gật đầu.

"Ngài nói rất đúng, đại sư. Nhưng, nhưng cái này nói với ngài Đền bù có cái gì."

"Đương nhiên là có quan hệ!" Không đợi thôn trang trưởng lão nói xong, Lane liền không chút khách khí đánh gãy hắn.

"Đại đạo sư phái ta đến cho cùng các ngươi đền bù, chính là 【  quy ra tiền đi săn 】."

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi phụ trách ta ăn ở hậu cần, mà ta đi săn thành quả thì chỉ biết thu lấy giá thị trường một phần ba thù lao."

"Drowner chỉ cần một cái Oren, Water Hag liền theo một cái nửa. Suy nghĩ một chút đi, trưởng lão, một phần ba thành phẩm."

Lane rõ ràng là bình tĩnh đến lãnh khốc ngữ khí, nhưng ở bây giờ lão Allen nghe, lại không hiểu có rồi một luồng dụ hoặc cảm giác.

Mà ở trong quá trình này, Lane thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì ma pháp cũng chỉ nói là lời nói.

"Dùng không được hai tháng, thôn các ngươi ngư trường liền có thể mở rộng một lần, mà nếu như vận khí tốt, tìm tới mấy cái Drowner tổ, nhổ tận gốc. Các ngươi mở rộng sau ngư trường phạm vi thậm chí có thể duy trì ba bốn năm cái kia phải là bao nhiêu tiền?"

"Ừng ực —— "

Không riêng gì lão Allen, bên trong quán rượu có một cái tính một cái đều là ngư dân.

Ngư trường mở rộng một lần dụ hoặc đối với những người này đến nói quá lớn, bọn hắn ánh mắt đều muốn xanh lét.

"Mà hết thảy này, đều chỉ cần các ngươi thỏa mãn lấy được Đền bù điều kiện liền có thể làm được."

"Điều kiện gì? !"

"Chỉ cần giết quái vật giá tiền không thay đổi, chúng ta đều có thể thương lượng!"

Đều không cần trưởng lão lên tiếng, bên cạnh đứng đấy đám khán giả liền không kịp chờ đợi nô nức tấp nập đặt câu hỏi.

Lane quay đầu xem bọn hắn, lần này cho dù ở hơi sáng màu hổ phách mắt mèo phía dưới, mọi người cũng chỉ cảm thấy hưng phấn.

"Ta cái kia một phần ba đi săn thù lao muốn hiện kết, không thể khất nợ, cũng không có thể thiếu nửa cái đồng. Mà lại, các ngươi làng còn muốn cam đoan cái kia hai cái thụ hại gia đình sinh hoạt."

Lane nhìn như rất không quan trọng buông tay.

"Dù sao, cái gọi là Đền bù, rất lớn trình độ là vì hai cái này người bị hại gia đình, thôn các ngươi chỉ là bổ sung."

Loại này đơn giản yêu cầu thậm chí căn bản không thể xem như vấn đề.

Cũng chính là Lane yêu cầu hiện tính tiền kiểu, nhường thôn này có thể xưng khô kiệt tiền mặt chảy có chút áp lực.

Đây cũng là thôn trang trưởng lão tại người trẻ tuổi nhìn không thấy thời điểm, bày ra một bức ngựa chết mặt nguyên do.

Nhưng là tại lão Allen uy vọng phía dưới, từng nhà đều gạt ra điểm cũng không phải vấn đề gì, dù sao ngư trường mở rộng, người được lợi cũng là toàn bộ làng.

Thế là hiệp nghị thuận lợi đạt thành, lão Allen thậm chí để tỏ lòng đối với Witcher đại sư khẳng khái bồi thường cảm ơn cùng coi trọng, đem hắn ngày bình thường gọi "Người biến dị" gia hỏa lĩnh được trong nhà mình.

Xem như Lane tại đằng sau một đoạn thời gian bên trong trụ sở cùng nhà ăn.

Lão Allen đi ra cửa tìm cỏ khô trải giường chiếu, thê tử của hắn nghe nói lúc này ngay tại phụ cận ngắt lấy cây mơ, quả mọng, xem như đồ ăn bổ sung.

Tại cái này sạch sẽ trong phòng nhỏ, lúc này chỉ còn lại Lane, còn có Mentos.

Vừa nghĩ đến nơi này, trong đầu liền truyền đến trung tính trí năng giọng nói.

"Không thể không thừa nhận, tiên sinh. Nhất lưu thương nhân sáng tạo nhu cầu."

"An toàn luyện tập đối tượng, ổn định cung cấp đồ ăn cùng trụ sở, còn có thu nhập. Bất luận kế hoạch của ngài là xuất phát từ đạo đức hoặc là hiệu quả và lợi ích, liền kết quả mà nói, ngài lấy được đều so ta đưa cho ra quy hoạch càng thêm toàn diện."

"Bình thường."

Người trẻ tuổi tự khiêm nhường cười cười.

Nhưng ở trong lòng ——

Lão tử là thật vậy trâu bò!.