Chương 17: An toàn giá trị

Chương 17: An toàn giá trị

Tại Lane chưa giải quyết đạo sư của mình lúc, Mentos nhiệm vụ chủ yếu là phụ trợ chủ nhân trưởng thành, đồng thời vì phản kháng kế hoạch cung cấp mô phỏng tính toán ủng hộ.

Mà tại Porton chết tại Lane trên tay sau, nó cũng không có buông lỏng, mà là lập tức liền đi vào mới vận hành Logic.

Vì Lane tương lai tiến hành quy hoạch.

Cho nên nó mới đốc xúc chủ nhân của mình, việc cấp bách là lập tức đầu nhập bù đắp tự thân nhược điểm huấn luyện bên trong.

Nhưng là nó không nghĩ tới chính là, Lane so với nó chỗ quy hoạch làm được càng tốt hơn.

"Auriden vị trí hồ khu, chủ yếu sinh hoạt Drowner cùng Water Hag các loại quái vật. Tính nguy hiểm hoàn toàn có thể tiếp nhận, xem như rèn luyện kỹ thuật tài liệu giảng dạy lại rất thích hợp."

"Mà lại loại này tài liệu giảng dạy không cần trả tiền, ngược lại là thôn trang sẽ vì này hướng ngài trả tiền. Nhường một cái vốn không có ủy thác thôn trang mở ra đại quy mô Săn Ma nhiệm vụ, tiên sinh. Ngài thương nghiệp tư duy không hề nghi ngờ, đã là Witcher lĩnh vực này ngành nghề người dẫn đường."

Mentos từ đáy lòng tán thưởng.

Cái gì gọi là nhất lưu thương nhân sáng tạo nhu cầu a? (ngửa ra sau

Dựa theo Porton lời giải thích, cùng một tháng qua bôn ba tình huống. Witcher thường ngày là thật là đụng vận khí nhìn trời ăn cơm.

Cả ngày bôn ba tại một thôn trang cùng cái kế tiếp thôn trang con đường bên trên, gửi hi vọng ở có thể gặp phải cùng một chỗ ủy thác.

Nhưng là Lane hiện tại đi vào Auriden bất quá một giờ, thôn này liền đã bốn phía chuyển, muốn đem vốn liếng đều lật ra đến cung ứng lần này Săn Ma ủy thác.

Khó có thể tưởng tượng, Auriden tại người trẻ tuổi đến trước kia, gần nhất một lần mời Witcher xử lý quái vật, còn là tại hai đời người trước kia.

"Mà lại, trọng yếu nhất chính là chúng ta thu hoạch được an toàn lại ổn định nhà ở, ẩm thực!"

Mentos thanh âm so dĩ vãng phần lớn thời gian đều muốn cao hứng.

Lane cũng cảm khái gật gật đầu.

Mặc kệ là tại Mentos còn là Lane trong mắt, trước mắt khốn cảnh bên trong, rất lớn một bộ phận đều đến từ này cái loại tộc cừu hận thịnh hành xã hội tập tục.

Witcher cho dù là tại đưa tiền là được bên trong quán rượu dừng chân, đợi cái một ngày hai ngày còn có thể nói là vì nhiệm vụ.

Thời gian dài, quán rượu lão bản liền biết không chút do dự kêu gọi quan trị an, nói mình nơi này có dụng ý khó dò người biến dị.

Người biến dị tiền, có thể là nghiêm chỉnh đường đi kiếm đến sao?

Đem người biến dị đuổi đi, hoặc là dứt khoát làm thịt, tiền lưu lại. Mọi người còn phải giơ ngón tay cái lên nói tiếng "Làm được tốt" đây!

Tiền trong tay có sạch sẽ hay không, trực tiếp cùng nhân chủng tương quan.

Loại sự tình này rất không có đạo lý, nhưng ở nơi này chính là biết thường xuyên phát sinh, đến mức trở thành phổ biến hiện tượng.

Cho nên dù cho chịu bỏ tiền, có thể hay không tìm tới một cái địa phương an toàn, nhường Lane an tâm hoàn thành tự thân bổ đủ cùng tăng cường còn là hai chuyện.

Mà tại bây giờ Auriden?

Trong thôn trưởng lão ăn cái gì, hôm nay liền cho Witcher ăn cái gì!

Ngươi muốn làm khó Witcher? Ta nhìn ngươi là nghĩ làm khó chúng ta Auriden!

Đã từng Lane đi theo Porton dọn dẹp qua một chỗ đồng ruộng bên trong Ghoul sào huyệt.

Trong thôn trang cố chủ tại bọn hắn làm xong việc sau lại căn bản không muốn giao số dư, thế là dứt khoát tìm đến một đám Eternal Fire cuồng tín đồ. Những người kia cầm kiếm cùng chùy, rìu, hô to lấy muốn tịnh hóa người biến dị.

Porton cùng Lane chỉ có thể quay đầu liền chạy.

Tại đó mấy ngày, Porton cơm nước tiêu chuẩn thậm chí cùng chính mình học đồ rơi xuống cùng một trình độ.

Mà bây giờ, Lane vì cái này làng sáng tạo săn giết quái vật nhu cầu, đồng thời đem cái này nhu cầu cùng mình trói lại.

—— an toàn!

Cái này có thể quá an toàn!

Lane đi ra trưởng lão phòng ở, đem chính mình an trí tại ngoài thôn hai con ngựa dắt đã đến làng một chỗ vứt bỏ lều cây bên trong.

Trên đường thôn dân nhìn hắn lại không có như là đối đãi như bệnh dịch ghét bỏ, ngược lại nhiệt tình lại thân mật.

Còn thu xếp lấy giúp hắn đem cái kia bao trùm tạm thời xuyên không lên School of the Bear giáp trụ cho dỡ xuống lưng ngựa, chuyển vào trong phòng.

Được, Lane cảm thấy mình khoảng thời gian này trừ cần rút kiếm làm việc bên ngoài, là không làm được việc tốn thể lực.

Hắn trước mười mấy năm giáo dục cùng sinh hoạt, nhường hắn thói quen muốn hướng viện trợ người của mình gửi tới lấy lòng biết ơn, hoặc là dù là đơn thuần cười gật gật đầu.

Nhưng không đợi hắn làm ra hoạt động, hắn lý trí liền ngăn lại hắn.

Mặt không biểu tình Lane chuyển thân rời khỏi.

"Ai cũng ưa thích tiền, Mentos." Người trẻ tuổi lần nữa cường điệu.

"Bọn hắn không thích ta, chỉ là bởi vì ta cùng bọn hắn tương lai thu nhập cột vào cùng một chỗ, bọn hắn mới nhất định phải thích ta. Cho nên ta cũng muốn bày ra không kiên nhẫn thái độ, bọn hắn mới có thể càng thêm vững tin chính mình trong tương lai biết thu nhập tăng vọt. Bởi vì lúc này mới phù hợp bọn hắn thế giới quan."

"Đây chính là cái gọi là Muốn giúp người nghèo một tay, ngươi liền không thể cùng hắn thật dễ nói chuyện ?" Mentos từ Lane ký ức trong nơi hẻo lánh lật ra đến như vậy một câu.

Lane từ chối cho ý kiến.

"Ta đã từng cho rằng câu nói này đơn thuần đánh rắm, là thô bạo người quản lý qua loa tắc trách cớ. Nhưng bây giờ, vì cam đoan ta cùng thôn dân song phương đều không có tổn thương đối phương cơ hội, ta lại nhất định phải thực hành câu nói này. Thực sự là. Cứt chó!"

Lane hướng thôn dân hỏi thăm lão Allen vị trí, sau đó chuyển thân rời khỏi.

Làng từ cao thấp tấm ván gỗ ghép thành, lộn xộn không chịu nổi. Nhưng dù sao không lớn, Lane không đầy một lát cũng liền tìm được ngay tại bới ra cỏ khô thôn trang trưởng lão.

"Ngươi tìm thợ rèn?"

Thôn trang trưởng lão gãi gãi cổ, trong khe móng tay rõ ràng nhiều hơn không ít màu đen.

"Lưỡi kiếm biết mài mòn, khôi giáp muốn tu bổ. Ta ở đây cũng không biết muốn giết bao nhiêu quái vật, ngươi dù sao cũng phải an bài cho ta cái có thể sửa trang bị địa phương."

Lane cau mày, ngữ khí lãnh đạm lại không kiên nhẫn.

Chính như hắn chỗ dự tính, cái này ngược lại nhường lão Allen coi trọng.

"Có! Có thợ rèn! Ngay tại làng gần nhất, cái kia phiến khô ráo dưới đất là chuyên môn cho thợ rèn dọn ra đến, chính là tay nghề của hắn không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận."

Vừa nói, lão Allen một bên liền dẫn Lane đi.

Sau đó tại một hồi đinh đinh đang đang bên trong, bọn hắn liền tới đã đến một cái hỏa lô cùng một tên tráng hán bên người.

"Ngươi chính là cái kia quy ra tiền Săn Ma Witcher? Trong làng đều truyền khắp."

Trên người thanh niên lực lưỡng mồ hôi hỗn tạp dầu trơn, ở trên người hắn thậm chí biến thành một tầng phản quang màng dầu.

Hắn hào sảng cười lớn, đưa tay mời.

"Đến, đừng khách khí. Nhìn xem ta chỗ này có cái gì dùng được."

Lane thấy hắn như thế tự tin, cũng có chút hiếu kỳ. Thế là tại cái này giản dị thợ rèn tác phường trong rạp, tùy ý nhặt một chút tác phẩm của hắn xem tường tận.

Phần lớn là nông cụ, liêm đao, xiên cá, ngẫu nhiên có mấy cái Velen trường kiếm phôi.

Rất nhanh, nguyên bản còn có chút mong đợi Lane buông xuống trong tay hàng mẫu.

". Được rồi."

Mặc dù không có quản lý qua bao nhiêu kiếm tốt, nhưng nhìn nhìn nơi này tác phẩm.

Ám trầm, hình dạng và cấu tạo hỗn loạn. Mặc kệ là tôi vào nước lạnh còn là rèn đều có vấn đề, Velen trường kiếm đoán chừng chính là hắn tối cao tiêu chuẩn.

Lane không hăng hái lắm, thợ rèn cùng lão Allen đều rõ ràng nhìn ra.

Mà thợ rèn cũng bởi vậy có chút không cao hứng, hắn đối với mình tay nghề vẫn còn có chút lòng tin.

Nguyên bản hào sảng tiếng cười biến mất.

"Làm sao? Ngươi cảm thấy thủ nghệ của ta có vấn đề?"

Lane cũng không nhiều lời mà nói, đem sau lưng School of the Bear kiếm thép chậm rãi rút ra.

Trong trẻo thân kiếm vừa xuất hiện, thợ rèn cái kia không cao hứng nhíu mày liền trở thành kinh ngạc trừng mắt.

"Melitele nha ~ loại này bảo vật gia truyền cấp bậc kiếm!"

Thợ rèn kinh hô, đồng thời không thể tin nhìn xem người trẻ tuổi.

Phảng phất không thể tin được, thực sự có người biết cầm loại này cấp bậc bảo kiếm đi chiến đấu, mà không phải cất giữ, gia truyền.

Lập tức, hắn dứt khoát thừa nhận chính mình điểm ấy tiêu chuẩn hoàn toàn không có tư cách đụng thanh kiếm này.

"Thực sự là. Ta còn tưởng rằng kỹ thuật của mình tại Velen có tên tuổi, ha ha."

Người đàn ông vạm vỡ có chút ngượng ngùng cười cười.

Sau đó biểu thị, nếu là sửa một chút bồi bổ còn dễ nói.

Nhưng nếu là phát sinh kết cấu tính hư hao, cái kia đoán chừng toàn bộ Velen cũng chỉ có thủ phủ —— Gors Velen, hoặc là tước sĩ vị trí Crows Perch, khả năng có kỹ thuật đầy đủ thợ rèn đại sư..