Chương 18: Nắm chặt lực lượng

Chương 18: Nắm chặt lực lượng

Trên thực tế, trên thế giới này đoán chừng cũng chỉ có chân chính không đem tiền làm tiền cự phú, hoặc là Witcher, mới có thể cầm bảo vật gia truyền cấp bậc kiếm đi chém chút gì.

Miếng sắt đều có thể giết người, tội gì dùng những thứ này trân phẩm bảo vật ra chiến trường?

Mà đây cũng là Witcher nghề nghiệp chật vật ảnh thu nhỏ.

Bọn hắn cầm giá trị mấy trăm Oren kiếm đi cùng quái vật tử đấu, lại không thể thanh kiếm đổi thành tiền, trong thành tiêu xài, đưa nghiệp.

Bởi vì có rất ít người biết bảo hộ Witcher tài sản.

Tại tiệm thợ rèn một chuyến sau, Lane cùng Auriden Săn Ma ủy thác không thể không lại thêm vào một bút.

Làm trang bị cần bảo trì lúc, làng đem thanh lý bảo trì phí dụng, trong thôn thợ rèn sẽ cùng theo Lane cùng đi tìm thợ rèn đại sư.

Này chủ yếu là vì có cái hiểu công việc, đi phòng ngừa Lane rao giá trên trời thanh lý.

Mặc dù người trẻ tuổi căn bản không nghĩ làm như thế.

"Ta cũng không có chiếm các ngươi tiện nghi, ngươi nhìn, ta mang tới khôi giáp là trước lúc này hư hao, ta đều ý định đem đến từ mình bỏ tiền sửa."

Lane hai tay ôm ngực cười nhẹ, mặt mũi tràn đầy không quan trọng đi ở phía sau.

Lão Allen thì là quệt miệng đi ở phía trước.

Là, ngươi là ý định chính mình bỏ tiền sửa.

Nhưng là một phần vạn tại ngươi tích lũy đủ tiền sửa khôi giáp trước đó, bởi vì không có giáp trụ bị Drowner mổ bụng làm sao bây giờ? !

Bị Water Hag cắt cổ làm sao bây giờ? !

Ngư trường còn muốn hay không khai thác rồi? !

Làng tiền còn có thể hay không kiếm lời rồi? !

Mẹ nó!

Lão Allen ghét bỏ ngó ngó sau lưng người trẻ tuổi món kia liền cây bông đều muốn tuôn ra đến giáp vải, thở dài.

Quyết định buổi tối hôm nay nhường trong làng kỹ thuật tốt nữ nhân thêm tăng ca, tốt xấu đem hắn mang tới bộ kia hợp lại giáp trụ bên trên áo khoác giáp vải trước cho vá tốt.

Tại hoàn thành ngư trường khai thác trước đó, cái này đánh gãy làm việc Witcher đến cho hắn sống được thật tốt!

Tổn thương một đầu ngón tay đều ảnh hưởng làm việc hiệu suất!

Tại Lane đến trước đó, lão Allen tuyệt sẽ không tin tưởng mình sẽ vì một cái Witcher an nguy mà sốt ruột phát hỏa.

Nhường người biến dị đi giết quái vật là chuyện thiên kinh địa nghĩa, sống chết của bọn hắn không ai quan tâm.

Nhưng ở bây giờ, hắn đến khuôn mặt tươi cười đón lấy, theo cái lão mụ quan tâm chiếu cố.

Đi tới đi tới, Lane dường như vô tình nói một chút.

"Đúng, cái kia hai cái bị giết kẻ xui xẻo, người nhà của bọn hắn thế nào rồi?"

Nâng lên nơi đây, lão Allen đi lại thân hình có chút ngưng trệ một cái.

Lane nhạy cảm giác quan nhẹ nhõm bắt được cái này một cái chớp mắt, hắn một đôi mắt mèo hơi nheo lại.

"Thế nào, bọn hắn xảy ra chuyện gì sao?"

Người trẻ tuổi ngữ điệu theo trước đó không có gì khác biệt, có một loại việc không liên quan đến mình không quan tâm.

Nhưng không hiểu, đi ở phía trước lão Allen cảm giác cổ mình cọng lạnh.

"Không, nói như thế nào đây?" Lão Allen có chút cẩn thận từng li từng tí mà nói.

"Có một nhà đã. Chết hết. Nhỏ Turner đuổi theo nhà mình chó con chạy vào trong rừng cây, sau đó bị chảy mủ đàn chó hoang xé nát. Kêu thật thảm đâu, hắn trước khi chết tiếng kêu đem mẹ của hắn bức điên, trực tiếp cũng vọt vào theo. Chúng ta lúc ấy ở mấy cái hán tử đều không có giữ chặt, sau đó. Hai người bọn hắn đều không thể từ trong rừng cây đi ra."

Thôn trang trưởng lão thổn thức không thôi, nhưng cũng giới hạn tại đây. Velen nhân gian thảm kịch vốn nhiều đến nhường người chết lặng.

Hắn hiện tại chủ yếu vẫn là lo lắng, người bị hại hai nhà đã thiếu một nhà, có thể hay không ảnh hưởng đến School of the Bear đối với thôn trang "Đền bù" .

Lane mím môi, lão Allen chỉ cảm thấy cổ vị trí càng ngày càng lạnh.

"Các ngươi, liền chưa thử qua đi cứu một cứu?"

"Cứu? Làm sao cứu?" Lão Allen thở dài lắc đầu.

"Đàn chó hoang đã không sợ người, bọn chúng đều ăn qua thịt người. Trừ phi có thể thật đánh chết bọn chúng, bằng không thì đe dọa căn bản không có cách nào để bọn chúng ngậm miệng. Nhưng lúc ấy trong làng tính toán đâu ra đấy cũng liền mười cái nam nhân, ở trong đó còn có lão nhân tiểu hài."

Cổ căn không hiểu lạnh lẽo biến mất, lão Allen méo mó đầu cũng không thèm để ý, tiếp tục đi lên phía trước.

Người trẻ tuổi thì cúi đầu thấp xuống theo ở phía sau, bước chân hơi nặng nề.

Lane còn có thể nói cái gì đó?

Hắn ôm vào trong ngực cảm kích cùng bồi thường tâm tình đi vào Auriden, hắn theo cái kia hai cái vì hắn nói chuyện tiếp theo mất mạng nông phu một điểm không quen.

Nhưng hắn là cái nhờ ơn, đồng thời kiên định người.

Thế là hắn lại tới đây, hi vọng có thể cho sinh hoạt khốn khổ quả phụ cùng trẻ mồ côi nhất định viện trợ.

Vì thế hắn định ra kế hoạch, đồng thời lấy chính mình không nhiều kiến thức cố gắng đem cầm lòng người cân bằng, sáng tạo ra tất cả mọi người có thể từ đó được lợi hiện trạng.

Nhưng bây giờ, thôn trang trưởng lão nói cho hắn, có một nhà đã chết hết.

Thậm chí không ai có thể hận, bởi vì cái này đơn thuần ngoài ý muốn.

Trong lòng tình cảm quá nhiều, đến mức vậy mà nhất thời không phân biệt được lúc này đến tột cùng có cảm giác gì.

"Còn có nhỏ White một nhà, chính ở đằng kia."

Lão Allen đi tới, đưa tay hướng bên cạnh thân chỉ một cái.

Lúc này chính vào sau cơn mưa gió bắt đầu thổi, mây đen xuống ảm đạm nước hồ cũng tại cuồn cuộn.

Nhưng là ở trong thôn, đại nhân tiểu hài nhưng thật giống như thường ngày, vẫn như cũ phối hợp vội vàng chính mình sự tình.

Tại trong mưa tu bổ lưới đánh cá, đem thuyền nhỏ xoay người dựng lên tới sửa chỉnh, vận chuyển chứa cá lấy được tanh hôi thùng gỗ.

Một nữ nhân mặc lại phá lại bẩn y phục, mang theo cái nam hài mỏi mệt lại ân cần chạy nhanh ở trong thôn.

Vì những thứ khác thôn dân tu bổ lưới đánh cá, giúp đỡ khuân đồ.

Mà đang khuôn mặt tươi cười đón lấy đằng sau, ngẫu nhiên rủ xuống khuôn mặt bên trên lại tràn đầy chết lặng, thẳng đến gặp lại cái kế tiếp bận rộn thôn dân.

Các thôn dân đương nhiên tiếp nhận viện trợ, đồng thời không thiếu không kiên nhẫn lại không cao hứng.

Nhưng cái kia nông phụ lại đều tận lực làm như không nhìn thấy.

Bởi vì khuyết thiếu dinh dưỡng mà lộ ra nhức đầu thân thể nhỏ tiểu nam hài đi theo phía sau nàng, cũng cố gắng giúp một tay.

Dinh dưỡng không đầy đủ thân thể, đi đẩy chứa cá lấy được thùng gỗ đều muốn đem chính mình trọng tâm áp lên đi mới thành.

Đây không phải là chơi đùa, bộ kia nghiến răng nghiến lợi liền đầu đều chống đi tới hoạt động, thật là đang liều mạng!

Tiểu hài không hiểu phức tạp đồ vật, nhưng là trong gia đình bầu không khí cũng đã dạy bọn hắn, nhất định phải đi theo đại nhân cùng một chỗ làm.

Thế là vốn nên tính trẻ con tiểu hài trên mặt, tại thở mạnh qua đi cũng phủ lên tận lực lấy lòng dáng tươi cười.

Loại kia dáng tươi cười nhường Lane trong lòng rét run.

Nhưng hắn như cũ không có biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì nếu như biểu hiện quá sốt ruột hoặc là quá phẫn nộ, ngược lại sẽ nhường các thôn dân cảm thấy bất an.

Ngươi là tới làm chuyện tốt, cũng chính là thua thiệt. Ngươi không nên chú ý những sự tình này mới đúng.

Các thôn dân cằn cỗi kiến thức cùng trí tuệ sẽ để cho bọn hắn hoang mang, tiếp theo khủng hoảng, sau đó biến thành địch ý.

Vì bình phục tâm tình, Lane mong muốn ấn ấn lồng ngực của mình.

Nhưng là đặt tại giáp vải bên trên xúc cảm, lại là một cái cứng rắn hình trụ.

Là cái kia chứa gien hạt giống chứa đựng bình.

Nhưng là lần này, Lane không có bởi vì nhớ lại bên trong bình khối thịt quái đản bộ dáng mà buông tay.

Tương phản, hắn nắm thật chặt trong ngực lọ thủy tinh.

Bộ dáng kia, tựa như là cầm lực lượng bản thân!.