Chương 19: 19. School of the Bear kiếm thuật

Chương 19: 19. School of the Bear kiếm thuật

Sáng sớm hôm sau, nằm tại cỏ khô trên giường lão Allen mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Mơ hồ lão mắt giống như ngày xưa, tại gian phòng trống rỗng bên trong liếc nhìn.

Nhưng khi ánh mắt lướt qua cái kia sát bên cửa ra vào lại không có một ai cỏ khô giường lúc, cặp mắt của hắn bỗng nhiên thanh tỉnh.

Hắn bỗng nhiên đứng người lên, không nhìn bên người già nua vợ phàn nàn lẩm bẩm, phủ thêm kiện áo choàng ngắn liền chạy về phía cửa gỗ.

"Người đâu? Cái kia Witcher đâu, chạy rồi? !"

Lão Allen thần sắc lo lắng, việc này không phải không khả năng.

Dù sao suy bụng ta ra bụng người, nếu ai cho hắn trên đầu bày ra cái thâm hụt tiền làm việc tốt phân công, có thể chạy hắn cũng chạy.

"Không được! Hắn không thể đi! Ta đến."

Ngư trường còn muốn khai thác, càng nhiều cá lấy được liền chỉ vào cái này. Hắn sao có thể ở thời điểm này chạy đây?

Trong miệng còn tại nói thầm, lão Allen một cái kéo ra trong nhà cửa gỗ.

Nhưng ngay tại kéo ra cửa lớn đằng sau, thôn trang này trưởng lão, trong thôn kiến thức rộng nhất lão nhân liền há to mồm, sững sờ tại cửa ra vào.

Trên trời mây đen còn bao phủ Velen, mịt mờ mưa phùn còn tại bay xuống.

Lane thì bưng cái kia thanh thí sư được đến School of the Bear kiếm thép đứng tại trong mưa.

Trong trẻo thủ bán kiếm thân trực chỉ hướng về phía trước, nâng tại bên mặt.

Cái kia tuổi trẻ Witcher, lúc này ánh mắt hoàn toàn tập trung.

Liền xem như lão Allen đỉnh ngày chỉ gặp qua tước sĩ dưới tay thuế vụ quan cùng hắn dẫn binh sĩ, căn bản chưa thấy qua thành danh kiếm thủ.

Nhưng ở giờ khắc này hắn lại không hiểu nuốt một ngụm nước bọt, sinh ra một loại cảm thán ——

". Quá ổn."

Thanh kiếm kia bị đầu quá ổn.

Liền xem như hắn loại này chỉ nắm qua xiên cá, lưới đánh cá người cũng có thể tuỳ tiện cảm giác được.

Người tuổi trẻ kia tay cầm kiếm quả thực ổn đến không bình thường!

Người đối với mình thân thể có thể đem sự tình gì làm được cái tình trạng gì, kỳ thật trong tiềm thức là có một cái khái niệm.

Cho nên tại Lane cố hương thế giới, mọi người tại phân loạn tin tức chảy bên trong, liền xem như nhìn thấy mình đời này liền nghe đều chưa từng nghe qua kỹ nghệ.

Nhưng chỉ cần nắm giữ cái này kỹ nghệ đại sư đem tiêu chuẩn của mình lộ hai tay, quan sát video công chúng cũng biết không cách nào khống chế phát ra sợ hãi thán phục.

Bọn hắn khả năng không biết đem chuyện nào đó làm được trình độ nào đó cần bỏ ra bao nhiêu cố gắng.

Nhưng là bản năng, bọn hắn chính là có thể cảm giác được, "Đời ta đều làm không được, chênh lệch này quá xa" .

Thế là tán thưởng cùng ngưỡng vọng tình cảm liền sẽ từ nội tâm tự nhiên sinh ra.

Lão Allen hiện tại liền có loại cảm giác này.

Tại Lane trên tay, phẳng thẳng trong trẻo thân kiếm tựa như là không gió mặt hồ.

Nếu là không có trời mưa còn tốt, bây giờ tại trong mưa, liền càng có thể cảm giác được cái kia phần mạnh đến không bình thường tính ổn định.

Hạt mưa nện ở trên thân kiếm, tựa như là rơi vào mặt đất trên tảng đá.

Tại lão Allen ngốc trệ bên trong, một tiếng thâm trầm hô hấp từ Lane lồng ngực vang lên.

Sau đó trường kiếm cùng thân thể bắt đầu vũ động.

Đó là một loại kỳ lạ kiếm thuật, trọng tâm ở bên trái chân cùng trên chân phải vừa đi vừa về biến hóa, nhưng thường thường cùng một thời gian chỉ ở một chân bên trên, sau đó thông qua xoay tròn, nhảy ngang để hoàn thành chuyển đổi.

Liền xem như người ngoài nghề cũng có thể nhìn ra, đây là một loại so với truyền thống kỵ sĩ kiếm, phi thường chú trọng tính linh hoạt kiếm thuật.

Dù sao Witcher đối mặt quái vật, lực lượng của bọn chúng phần lớn sẽ không thua một cái toàn bộ giáp kỵ binh hạng nặng xung phong.

Không ai có thể tại loại công kích này xuống chính diện ngạnh kháng, chỉ có dựa vào linh xảo.

Mà trọng tâm biến hóa tấp nập mang đến phát lực không trôi chảy, lực công kích giảm xuống, thì sẽ có kiếm thuật bên trong xoay tròn hoạt động đền bù.

Lực ly tâm là Kiếm Thuật Đại Sư bạn tốt.

"Vung" lên thân kiếm có thể đầy đủ khoanh tròn, mà tại tốc độ góc khổng lồ như thế dưới tình huống, nếu như hoạt dụng tốc độ tuyến lớn nhất mũi kiếm, thậm chí có thể đem y phục bản giáp thân thể hết thảy hai nửa!

Mà School of the Bear kiếm thuật thì tại bọn hắn ưu việt thể chất cơ sở bên trên tiến thêm một bước.

Tại công kích lúc, School of the Bear kiếm thuật biết càng thêm cấp tiến, tại xoay tròn đồng thời liền trọng tâm cùng một chỗ lợi dụng, hi sinh một bộ phận dàn xếp dư lực, lại có thể lấy gấp bội uy lực ép hướng địch nhân.

Thậm chí trước kia tại Porton đi săn kỳ kỳ Ma thời điểm, những cái kia loại trùng sinh vật xương vỏ ngoài càng giống là bị lưỡi kiếm "Quất nát" mà không phải "Mở ra" .

Loại này khống chế trọng tâm tiến giai kỹ xảo, cũng chính là hiện tại Lane tại Mentos hiệp trợ xuống mong muốn đầy đủ phân tích, nắm giữ đồ vật.

"Tiên sinh, tại huấn luyện của chúng ta quy hoạch bên trong, ngài kiếm thuật kiến thức cơ bản hạng mục đã hợp cách, nhưng theo ta phân tích, School of the Bear tiến thêm một bước kiếm thuật kỹ xảo nhưng thật giống như là cũng không quá coi trọng kiếm thuật tính ổn định."

"Ngươi nói là, ta độ hoàn thành quá cao kiến thức cơ bản huấn luyện ngược lại trở ngại School of the Bear đặc sắc kiếm thuật tu tập tiến triển?"

"Không, ta cho rằng bất cứ lúc nào, kiến thức cơ bản đều là quan trọng nhất, có lẽ là ta phân tích cùng huấn luyện quy hoạch như cũ không hoàn mỹ."

"Rõ ràng." Lane ở trong lòng mặc niệm.

Hắn cũng không bởi vì Mentos tin tức mà tâm tư chập trùng, loại kỹ xảo này phân tích đầu nguồn vốn là chỉ có hắn nhìn thấy, Porton mấy lần chiến đấu kinh lịch mà thôi.

Nhưng là nói cho cùng, đối với trí não tới nói, xuất hiện "Đoán không được" tình huống liền còn là tính lực không đủ.

Vẫn là muốn rơi vào quyền hạn thăng cấp bên trên.

"Trước tiếp tục phân tích hiện hữu tư liệu, hoàn thiện kế hoạch huấn luyện." Lane chậm rãi buông kiếm, thu hồi sau lưng vỏ kiếm.

"Ta hiện tại khiếm khuyết tri thức còn rất nhiều, kiếm thuật phương diện cũng còn không vội. Có người đến."

Cùng trí não tiếp xúc tạm thời có một kết thúc.

Lão Allen tại Lane dừng lại xoay tròn múa kiếm đằng sau, mới câu nệ tới gần.

Thật giống hắn mới là thôn trang này bên trong kẻ ngoại lai đồng dạng.

Lane nhìn xem hắn bộ dáng liền biết hắn vừa rồi tại suy nghĩ gì.

"Đừng lo lắng, ta không biết đi. Các ngươi nơi này còn có một hộ người bị hại gia đình, học phái đền bù không biết dừng lại."

Mây trôi nước chảy ngữ khí, cùng tối hôm qua đồng dạng.

Nhưng là lão Allen cũng không có giống là hôm qua đàm luận cái đề tài này lúc như thế, cảm giác được không hiểu ác hàn.

Trên thực tế người trẻ tuổi tại tối hôm qua liền hiểu rõ.

Đây chính là cái tùy thời người chết cũng không hề thấy quái lạ thế giới.

Đạo đức của mình xem, nhân sinh quan xác thực như Porton nói, theo thế giới này không hợp nhau.

Cái kia gấu ngựa nam nhân, tại muốn đi vào tử vong lúc giết nhau chính mình học đồ nói "Ngươi đã tại địa ngục".

Mà Lane tại cùng ngày liền chính tai nghe một cọc nhân gian thảm kịch, đồng thời cảm thấy mãnh liệt cảm giác bất lực, cùng bởi vậy mà thành thống khổ.

Cảm giác này quả thật làm cho hắn. Buồn nôn đến muốn chết!

Nhưng là nói cho cùng, cái này cũng công bố một cái hắn đã sớm rõ ràng đạo lý —— không có lực lượng liền không có quyền lựa chọn.

Không chỉ có là cần "Để cho mình sống sót lực lượng" . Mà là "Còn sống cũng duy trì chính mình ý chí lực lượng" .

Oán trời trách đất phế vật đã đủ nhiều.

"Lực lượng hạt giống" ngay tại trong ngực của mình cất, "Lực lượng chỉ dẫn" ngay tại bên trong đầu óc của mình vận hành, Lane nhưng không được có ở đây dừng lại.

"Đi thôi, chúng ta khởi công."

Người trẻ tuổi xoay xoay cổ cùng cổ tay, bình thản nói xong.

Tối hôm qua khẩn cấp may vá giáp vải áo khoác đã thay thế rách rưới màu xanh giáp vải.

Dài cùng bắp chân nhỏ trường bào, tại hai vai cùng ngực bên ngoài kèm theo còn dính lấy vết máu mảng lớn giáp da.

Người dựa vào ăn mặc, Lane lúc này khí vũ hiên ngang, chuẩn bị đối mặt hôm nay quái vật cùng khiêu chiến.

Lão Allen nhìn xem đã tiến vào trạng thái Witcher, gãi gãi cái cằm, thử thăm dò nói.

"Muốn không. Chúng ta ăn trước điểm?".