Chương 20: 20. Thợ săn Bonnie

Chương 20: 20. Thợ săn Bonnie

Không phải là lão Allen đau lòng Witcher, thực tế là hắn đã đem Lane nhìn thành thôn trang kiếm tiền chủ lực trụ cột.

Nói thật ra —— hắn lúc trước đối với con trai mình đều không có hiện tại đối với Lane quan tâm như vậy!

Người trẻ tuổi cái kia một bộ đem chính mình cùng thôn trang lợi ích làm buộc chặt, hiệu quả là thật không sai.

Một lần nữa trở lại trong phòng, lão Allen vợ đã tại bếp lò bên cạnh kết thúc công việc.

Kia là cái điển hình nông thôn lão phụ nhân, dáng người chắc nịch, trên mặt gian nan vất vả cùng lão Allen nặng, tóc tại dưới khăn quàng cổ bao chặt chẽ lại làm luyện.

Nàng tại tối hôm qua vừa nhìn thấy trong nhà có cái Witcher thời điểm giật mình kêu lên, thỉnh thoảng còn lôi kéo lão Allen qua một bên nói thầm lấy gì đó.

Ánh mắt không chỗ ở hướng Lane trên thân nghiêng mắt nhìn.

Nhưng kỳ thật những cái kia nói nhỏ đối với Witcher tới nói tựa như là ở bên tai nói chuyện.

Lane nghe một hồi liền không có ở tiếp tục nghe.

Trái phải bất quá là một cái bị đồn đãi lừa dối lão bà bà.

Nàng lớn nhất ác ý cũng bất quá là bởi vì về sau nấu cơm được nhiều ra một phần lương thực.

Điểm tâm là ngày hôm qua cơm tối nóng nóng.

Kia là một nồi loạn cá hầm hỗn tạp súp, điểm xuống tới mỗi người một bát.

Bên trong hầm lập tức chuông khoai, hành tây, còn có ngắt lấy đến các loại quả mọng, cây mơ.

Sắc tố phong phú lại rất dễ tan trong nước các loại quả mọng, đem cái này nồi nước hỗn tạp thành quái dị màu tím đen.

Lane đã sớm thích ứng không thể trông cậy vào tại loại hoàn cảnh này có thể ăn vào vật gì tốt, cho nên hắn tiếp nhận rất nhanh.

Người trẻ tuổi tuyệt không câu nệ, cầm thìa gỗ tại nồi đun nước bên trong trái phải vớt hai lần, liền đựng đầy chính mình cái kia một bát.

Lão Allen cùng thê tử của hắn sững sờ nhìn xem Lane bát, lại nhìn một chút người của hắn.

Tựa hồ có chút không nghĩ ra, làm sao lại có người như thế không khách khí.

"Ngươi liền vớt hai lần quả mọng liền toàn bộ, toàn bộ vớt đi rồi?"

Lane không có ý tứ cười cười: "Ta gần nhất có chút thích ăn ngọt."

" Có chút . Oa a ~" Mentos trí năng hóa thanh âm trong đầu không nhanh không chậm mà nói.

Nhưng Lane luôn cảm giác nó tại âm dương quái khí.

Thế nhưng là người trẻ tuổi cũng tạm thời coi là làm không nghe thấy, dù sao vì điểm ấy ngoài định mức độ ngọt, hắn liền thìa làm sao vớt đều để Mentos tính toán một chút!

Thích ngọt làm sao rồi? !

Một cái nguyên bản mỗi ngày đều tại thu lấy giá rẻ siêu lượng đường người hiện đại, đi vào dị thế giới sau đường trắng, mật ong quý theo như bị điên.

Tại đạo sư dưới tay còn đói thời gian dài như vậy!

Có chút ứng kích phản ứng, hăng quá hoá dở làm sao! ?

Làm sao rồi? !

Lão Allen hiện tại cũng không cùng hắn xoắn xuýt cái này, mau nhường hắn cơm nước xong xuôi làm việc mới là thật.

"Tất cả mọi người đang chờ, ngươi hôm nay chuẩn bị thế nào làm?"

Lão Allen húp miếng canh, hướng người trẻ tuổi hỏi thăm.

"Không, công việc của ta cùng các ngươi đại bộ phận người kỳ thật không quan hệ." Lane nhún nhún vai, "Nói cho cùng động thủ cũng chỉ có ta, các ngươi chỉ cần phái ra một cái quen thuộc thuỷ văn địa hình, còn có truy tung dấu vết người lão luyện xem như người dẫn đường, ta liền có thể bắt đầu làm việc."

Thôn trang trưởng lão nghe được đằng sau vui mừng quá đỗi.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng đến làm cho các thôn dân thả tay xuống bên trên công việc mà đi phối hợp làm việc đâu.

Cái này lại có thể tiết kiệm một số lớn nhân lực.

Sau bữa ăn, lão Allen dẫn cái lưng cung nam nhân đến tìm Lane.

Người trẻ tuổi thì đã sớm chờ ở cửa thôn.

"Ba~ ba~ -" lão Allen bàn tay đập vào nam nhân đầu vai, vẻ mặt tươi cười.

"Đây là Bonnie, chúng ta mảnh này mà tốt nhất người cầm lái, hồ Fake không có hắn cầm lái đến không được địa phương."

Đưa tay vừa chỉ chỉ hắn cõng lấy cung, "Bình thường còn làm một cái thợ săn công việc, ngươi nói chuyện yêu cầu, ta cái thứ nhất nghĩ tới chính là hắn."

Lane cùng Bonnie hai người quan sát lẫn nhau, gật đầu thăm hỏi.

Cái này nam nhân không tính cường tráng, mặc trên người rởn cả lông một bên cây đay áo sơmi, ống quần để cho tiện việc nhà nông dùng mấy cây dây thừng bó chặt.

Cùng phổ thông thôn dân có khác biệt địa phương, gần như chỉ ở cùng hắn cung cùng găng tay.

Kia là một đôi rộng lượng thuộc da ống dài găng tay, có thể một mực bao trùm đến cánh tay tiếp cận cùi chõ, bởi vì quá mức rộng lớn, cũng bị Bonnie dùng dây thừng quấn ở trên cánh tay bó chặt.

Xem như kiện đồ phòng ngự.

Lão Allen tại mang đến Bonnie đằng sau không có dừng lại, quay đầu rời đi.

Chớ nhìn hắn là thôn trang trưởng lão, mỗi ngày cũng phải làm việc nhà nông mới có thể duy trì sinh hoạt.

Hai nam nhân đều không nói gì, trực tiếp đi đến Auriden thuyền đánh cá trên bến tàu nhỏ, lên Bonnie thuyền đánh cá, bắt đầu hướng hồ Fake tiến lên.

Mảnh này hồ vốn không có tên, chỉ là bởi vì đảo giữa hồ bên trên bị Vserad tước sĩ xây tòa tháp, được mệnh danh là Fyke Isle.

Thế là mảnh này hồ nước cũng liền có rồi tên.

Lane kế hoạch trước từ vốn có ngư trường phạm vi vùng ven bắt đầu, chậm rãi hướng ra phía ngoài phát triển.

Witcher tại đi săn Drowner cùng Water Hag lúc, cũng không cần xuống nước đi tiến hành thuỷ chiến.

Tại quái vật sinh tồn hoàn cảnh bên trong cùng nó tác chiến, vậy quá ngu xuẩn.

Drowner cùng Water Hag mặc dù có thể trong hồ tự do hành động, nhưng nói cho cùng còn là lưỡng cư sinh vật.

Sào huyệt của bọn nó phổ biến biết xây ở bãi bùn bên trên.

Lane mục tiêu chính là cái này.

"Chúng ta cần đem thuyền mở ra ngư trường phạm vi, sau đó tới gần bầy cá phong phú thuỷ vực bên bờ."

Người trẻ tuổi ngồi ở mũi thuyền, hướng đuôi thuyền cầm lái Bonnie trình bày chi tiết.

Cái này nam nhân lại chỉ là gật đầu, cầm lái, khống buồm, trên tay không ngừng, thần tình trên mặt lại rất rõ ràng cũng không vui vẻ.

Tình huống này nhường Lane nói thêm một câu.

"Ngươi là đối ta có cái gì bất mãn sao? Nếu như là lời nói... chúng ta bây giờ có thể trở về đầu đi tìm lão Allen, nhường hắn điều chỉnh một chút làm việc nhân tuyển. Chuyện này còn là bây giờ nói mở tương đối tốt."

Lane ngồi ở mũi thuyền buông buông tay, thái độ thành khẩn.

Hắn không muốn tại thi hành chiến đấu nhiệm vụ thời điểm, người bên cạnh lại có tâm lý chướng ngại.

Dù là cũng không phải là đối với hắn có ác ý, mà chỉ là tinh thần không tập trung, kia đối với chiến đấu loại này cao phong hiểm hành vi tới nói cũng rất muốn mạng.

Đối mặt nói đến nước này Witcher, Bonnie không có cách nào lại ngậm miệng không nói.

Thế là hắn cũng liền thở dài một hơi.

"Xin ngươi đừng hiểu lầm, Witcher đại sư. Ngươi có thể vì hai cái nông phu tới chấp hành đền bù bày ra, cho chúng ta khai thác ngư trường. Mặc kệ ngươi có tình nguyện hay không, cũng không hề nghi ngờ là cái có giá trị tôn kính cao thượng người. Ta kính trọng ngài dạng này tiên sinh."

Bonnie lông mày như cũ thít chặt, nhưng tốt xấu là có rồi câu thông mục đích.

"Nhưng nói thật, ta là thôn này tốt nhất ngư dân cùng thợ săn, ta hôm nay vốn nên có thể mang theo tràn đầy một thuyền cá lấy được về đến nhà, hoặc là săn hơn mấy con thỏ."

"Nhưng bây giờ, ta một ngày này đều chỉ có thể lôi kéo một mình ngươi chạy khắp nơi, thu hoạch gì đều không có."

"Ta biết đây là vì làng tương lai bó lớn ích lợi, ở trong đó cũng tất nhiên có ta một phần, nhưng là người khác đều đi vì trong nhà hài tử nữ nhân bắt cá, ta lại chỉ có thể ở chỗ này. Ai~ xin đừng lo lắng. Vì ngài làm việc, ta chí ít không biết tiêu cực biếng nhác hoặc là qua loa cho xong."

"Oa a ——" người trẻ tuổi gãi gãi gò má.

Đối mặt như thế nói rõ tâm tình không tốt, lại khuyên cũng vô dụng, đồng thời không chậm trễ làm việc đồng bạn, Lane nhất thời từ nghèo.

"Cái kia. Lão Allen sẽ không vì hôm nay trì hoãn cho ngươi đền bù sao?"

"Hắn đương nhiên sẽ cho, bằng không thì dựa vào cái gì hắn là trưởng lão?" Bonnie kinh ngạc nhìn xem người trẻ tuổi."Nhưng ta nói, ta là Tốt nhất ngư dân, hắn lại chỉ có thể đền bù cho ta bình quân trình độ cái kia phần."

Lane lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Tương lai lợi ích rất rộng lớn, nhưng là nhường người nào vì vậy mà tổn hại ngay sau đó lợi ích, vậy liền khó tránh khỏi sẽ có mâu thuẫn.

Huống chi tương lai lợi ích là mọi người, hiện tại bị tổn thương lợi ích là chính mình.

Tình huống này coi như nhường Melitele nữ thần tới đều lý không rõ gãy không rõ, hắn chỉ là một cái Witcher, lẫn vào không được cái này rất nhiều chuyện.

Chỉ cần Bonnie trạng thái làm việc không bị ảnh hưởng liền tốt.

Đi thuyền bên trong, đáy thuyền tấm ván gỗ cùng gợn sóng va chạm, cuối cùng chạm đến bãi bùn vũng bùn.

Thân thuyền khẽ động, cuối cùng dừng hẳn.

Witcher nên làm việc..