Chương 21: Kỹ năng phân tích

Chương 21: Kỹ năng phân tích

"Ba kít" hai tiếng, Lane cùng Bonnie từ trên thuyền nhảy vào vũng bùn bãi bùn.

"Đây chính là ngư trường bên ngoài bầy cá tương đối phong phú địa phương, ngươi muốn tìm Drowner ở đây rất nhẹ nhàng, đám kia súc sinh hiện tại liền tránh người đều lười nhác tránh."

Lane mũi thở mấp máy, hơi nước phong phú trong gió hỗn tạp đủ loại mùi tanh.

Bãi bùn hương vị cũng khó ngửi, mùi cá tanh, mùi máu tươi, biển mùi tanh

Thay cái sống an nhàn sung sướng lão gia đến, cái thứ nhất khí liền có thể nhường hắn điểm tâm ăn không.

Xuyên thấu qua Witcher biến dị giác quan, hắn cảm giác được, những thứ này mùi như là đủ mọi màu sắc vầng sáng tại xung quanh người hắn quấn quanh.

Cuối cùng tại cẩn thận phân biệt đằng sau, hắn từ đó tuyển ra mục tiêu của mình.

—— một luồng như là tôm cá, tảo biển hỗn tạp sau hư thối buồn nôn mùi.

Đây chính là Drowner mùi.

Chuyên chú tại một loại mùi bên trên sau, loại mùi này chỗ phân bố không khí tựa như là băng rua, tại Witcher trong tầm mắt "Cao sáng" biểu hiện ra.

Còn lại lộn xộn mùi thì bị loại bỏ rơi.

Đương nhiên, có thể nhẹ nhàng như vậy tìm đến chính xác vết tích, cũng là nhờ có bọn này Drowner tấp nập hoạt động, dẫn đến nơi đây mùi mới mẻ quá mức.

Theo lý mà nói, bằng vào những thứ này mùi liền đầy đủ Lane trực tiếp tìm tới cái kia một đám Drowner.

Nhưng là hắn cũng không có lập tức lên đường, ngược lại chuyển thân hỏi thăm bên người đã bắt đầu từ trên lưng gỡ xuống cung tiễn Bonnie.

"Ngươi có thể truy tung đến đám kia Drowner sao?"

Bonnie kinh ngạc nhìn thoáng qua người trẻ tuổi, đây không phải là chuyện của ngươi mà sao?

Nhưng cũng không nhiều lời gì đó.

"Những thứ này rõ ràng dấu chân, còn có Drowner nát vảy nhưng phàm là người đều được."

"." Trong đầu Mentos phát ra một chuỗi ý nghĩa không rõ im lặng tuyệt đối.

Lane mặt không biểu tình nhìn xem trước mắt mình bãi bùn.

Lại đen vừa thối vũng bùn thượng tán bao lấy các loại kỳ kỳ quái quái lộn xộn vết tích.

Dã thú tạo thành, phiêu lưu vật tạo thành, Drowner tạo thành.

Tại không có truy tung kinh nghiệm người xem ra, đây chính là một mảnh rối bời trên mặt đất mà thôi.

Drowner lân phiến cùng vảy cá phiến căn bản không phân rõ, cái gọi là "Rõ ràng dấu chân" tại tạp nhạp vết tích vùi lấp ép xuống căn nhìn không thấy.

Ta là người thật đúng là thật xin lỗi a!

Lane khóe miệng mơ hồ run rẩy một cái.

"Rất tốt, ta cần điều chỉnh một chút trạng thái chiến đấu, truy tung làm việc liền giao cho ngươi."

Không có quá nhiều giải thích, đúng lúc Bonnie cũng không muốn hỏi nhiều, dù sao công việc này đối với hắn tới nói kỳ thật rất nhẹ nhàng.

Thế là mang theo ống dài da găng tay nam nhân liền đi tới phía trước, bắt đầu một cách tự nhiên thăm dò các loại vết tích, cũng dùng cái này định ra tiến lên phương hướng.

Mà tại Lane trong đầu, Mentos cũng dựa theo Lane kế hoạch, bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc.

"Mới tăng phân tích hạng mục - 【  vết tích trinh sát 】

Kỹ năng nơi phát ra - 【  ngư dân Bonnie 】

Thông tin thống hòa giải tích bên trong, trước mắt tiến độ ——1%."

"Phân tích thành quả đợi buổi tối lại truyền lại cho ta, ta cũng không muốn một hồi đối phó Drowner lúc đầu óc trướng đến như là thoảng qua chai cola."

"Thu được, tiên sinh."

Mentos trí năng giọng nói biết nghe lời phải.

Trí não truyền lại tri thức quá trình bởi vì không có quyền hạn, đổi bất động. Khó chịu là khẳng định.

Nhưng là tuyển cái chịu khổ thời gian vẫn là có thể.

Trong đầu giao lưu rất nhanh, Bonnie còn tại vũng bùn lên thấp đầu kiểm tra.

Lane thì căn bản không rõ, hắn tại sao luôn luôn có thể từ các loại nhỏ xíu vết tích.

Tỉ như nhìn thấy trên mặt đất bên trên một đạo nhàn nhạt vết cắt, hoặc là tại sớm đã loạn thành một bầy dấu chân chồng chất bên trong tìm tới manh mối, sau đó quyết định thật nhanh điều chỉnh phương hướng.

Phương hướng kia điều chỉnh so hắn dùng Witcher khứu giác bắt lấy mùi chính xác nhiều.

Lane theo ở phía sau thở dài, siêu phàm giác quan cũng cần tri thức cùng kinh nghiệm mới có thể càng có hiệu suất sử dụng.

Mỗi cái hợp cách Witcher đều là chính cống truy tìm đại sư.

Mặc dù không hối hận tự tay đem lão sư của mình cát, nhưng là cũng liền bởi vậy cần chính mình bổ đủ khiếm khuyết kinh nghiệm cùng năng lực.

Tại sống sinh lực rơi ở phía sau thế giới, liền Đồ Tể cắt thịt chia cắt, thùng tượng quấn thùng gỗ tay nghề đều là gia truyền, hoặc là học đồ bỏ tiền lại ra lực mới có thể học được.

Chớ nói chi là đi săn, truy tung loại này có thể nuôi sống một mọi người người năng lực.

Nhưng cũng may, Lane tốt đồng bạn nhường hắn chỉ cần dùng nhìn, liền có thể từ đó tinh luyện tổng kết ra có dinh dưỡng tri thức.

"Ngươi truy tung thủ pháp cùng ta bên kia thật giống không giống nhau lắm a."

Theo sau lưng Bonnie, Lane cố gắng đem chính mình giả bộ hiểu công việc một điểm.

Mặc kệ đúng hay không, dù sao lực lượng chính là đủ!

"Tựa như là vừa rồi, ngươi đang nhìn trên mặt đất bên trên đạo kia cọ, mà chúng ta sẽ đem lực chú ý phóng tới nó bên cạnh cái kia một bãi lộn xộn bên trên."

Bonnie hồi tưởng một cái người trẻ tuổi trong miệng "Lộn xộn" .

Đây không phải là cá chết hoặc là thịt nhão gì đó, bị con cua kéo vào trong động vết tích sao?

Cái này đối với truy tung Drowner có làm được cái gì?

Bonnie có nghi vấn, nhưng cũng không dám nói lung tung.

Dù sao ai biết người ta Witcher truy tung thuật môn đạo gì đâu?

Nói không chừng bọn hắn có thể sử dụng con cua xem bói?

"Cái kia cọ là Drowner mũi chân phủi đất vết tích, bọn chúng giữa kẽ tay có màng, vết tích rõ ràng không giống."

Bonnie đàng hoàng trả lời nghi vấn.

"【  vết tích trinh sát 】 chính tiếp nhận kỹ năng hiệu chỉnh

Thông tin thống hòa giải tích bên trong, trước mắt tiến độ ——9%."

"Tiên sinh, ta đề nghị ngươi tiếp tục cố gắng vấn đề."

Mentos thanh âm nhắc nhở nhường Lane tâm tình vui vẻ.

Trí não đương nhiên có thể chỉ bằng quan sát liền từ người trên thân đề luyện ra một hạng kỹ nghệ, nhưng là nếu như kỹ nghệ người nắm giữ giảng giải kỹ năng tin tức, thanh tiến độ đương nhiên biết tích lũy nhanh một chút.

Nhưng là Lane cũng không chuẩn bị cứ như vậy một mực hỏi tới.

Hỏi một đôi lời là kỹ thuật giao lưu, hỏi nhiều không phải liền là nói rõ cái gì cũng không biết? Tinh khiết lộ tẩy.

Đoạn này truy tung quá trình không hề dài, đã đến đại khái tại khoảng cách lên bờ địa phương hai trăm mét có hơn dốc nhỏ, Drowner chít chít oa oa tiếng kêu liền đã có thể tuỳ tiện bị người bình thường nghe thấy.

Vượt qua cái này sườn núi, cần phải liền có thể trông thấy thành quần kết đội quái vật.

Bonnie chuyển thân nhìn về phía Lane, ý tứ rất rõ ràng ——

Sau đó là của ngươi việc.

Người trẻ tuổi theo trước đó truy tung quá trình hoàn toàn khác biệt, không chút nào chối từ cất bước tiến lên.

Sáng như tuyết School of the Bear kiếm bạc tại trầm thấp nhẹ nhàng kim loại tiếng ma sát bên trong ra khỏi vỏ.

Thanh âm thong thả đại biểu tay cầm kiếm phi thường ổn định, liên đới nhường Bonnie đều tự nhiên sinh ra một luồng an tâm.

"Thu hồi ngươi cung, hết thảy chỉ có năm cái Drowner, ta có thể ứng phó. Chúng ta không có hợp tác qua, ngươi mũi tên ngược lại khả năng quấy nhiễu ta."

Thế là Bonnie một lần nữa đem cung tiễn cõng về trên lưng.

Hắn nguyên lai tại cái này trên đường đi đã có chút hoài nghi Lane truy tung thuật trình độ, nhưng là hiện tại nhìn người trẻ tuổi nói thẳng ra bọn này Drowner chuẩn xác số lượng, hắn liền hoàn toàn đem chính mình chất vấn ném đi.

Người trẻ tuổi không nhanh không chậm đi qua dốc nhỏ, nhàn rỗi tay trái trước người làm ra thủ thế.

Màu vàng kim óng ánh ma pháp linh quang lóe lên liền biến mất, một cái cùng màu ma lực phù văn bắt đầu ở Lane quanh người phiêu hốt du đãng.

Quen

Toàn thân thay đổi trang phục Lane, lần này định dùng cấp tiến một chút phong cách tác chiến.

Thượng hạng trang bị cho hắn lòng tin rất đủ.

Dưới loại tình huống này, ứng dụng học phái tri thức hình cầu 【  Quen 】 liền không quá phù hợp, ngược lại là nguyên thủy phiên bản càng có lợi hơn.

Dốc nhỏ xuống hầu như oa gọi bậy bỗng nhiên yên tĩnh, năm đôi không có mí mắt mắt cá chết trừng tròn xoe, đồng loạt nhìn xem từ trên sườn núi chậm rãi đi xuống bóng người.

Sau đó

"Ô oa! ! !" *5.