Chương 22: Học tập giải phẫu

Chương 22: Học tập giải phẫu

Drowner, là Lane đi vào thế giới này sau nhìn thấy nhiều nhất quái vật.

Bởi vì bọn chúng phân bố thực tế rộng khắp đến không được.

Bọn chúng mang theo ếch xanh trơn mượt dịch nhờn, làn da có màu xanh hoặc vảy màu đen, tay chân khe hở đều mọc lấy màng, phía sau lưng, cùi chõ vị trí còn dài vây cá.

Lane tại đi theo Porton lần thứ nhất nhìn thấy bọn chúng thời điểm, không khỏi nghĩ đến cố hương thế giới một loại trong truyền thuyết đồ ăn ——

Ướp thịt cá mập.

Nghe nói món đồ kia là dung dịch Amoniac mùi vị.

Năm cái Drowner giẫm lên bùn nhão hướng Lane lao đến, trong mắt cá tràn ngập đối với mới mẻ huyết nhục tham lam.

Dẫn đầu một đầu, chi sau vảy màu xanh lam xuống là cường kiện cơ bắp.

Nó dựa vào cỗ lực lượng này tại khoảng cách Lane còn có 2m khoảng cách lúc liền bay nhào đi lên, hai cái móng vuốt cũng đồng thời lôi kéo lên.

Drowner móng vuốt không phải là bọn chúng cường hạng, nhưng là cái này bổ sung bay nhào sức xông một cái, muốn kéo đứt một người cổ còn là không thế nào tốn sức.

Mà đối mặt loại này đợt tấn công, người trẻ tuổi lại chỉ là mím môi cười cười.

Rất lâu không thấy được như thế. Ngay thẳng công kích.

Thoát ly quần thể, xông thẳng lại, bay nhào, cào. Bên này Drowner, sinh tồn hoàn cảnh rộng như vậy nhẹ sao?

Liền giống như trải qua rèn luyện bạn nhảy, Lane cơ hồ là tại dẫn đầu Drowner vọt lên nháy mắt đồng bộ sau nhảy.

Ở hậu phương Bonnie xem ra, giữa bọn hắn quả thực tựa như là có được "Ăn ý" !

Sau nhảy khoảng cách đương nhiên không sánh bằng bay nhào, nhưng lại đã đầy đủ Lane đem mặt mình cùng cổ đều sắp đặt tại Drowner móng vuốt bên ngoài.

Sau đó, người trẻ tuổi nguyên bản trong tay tự nhiên rủ xuống kiếm bạc nâng lên mũi kiếm.

Vị trí kia, đúng lúc là Drowner bay nhào tới yết hầu!

"Phốc phốc" một tiếng như là túi nước đổ nước động tĩnh, sáng như tuyết mũi kiếm mang theo máu đen cùng thịt nát từ Drowner cổ sau lộ ra tới.

"Ô oa -" Drowner phát ra một tiếng im bặt mà dừng kêu thảm.

Ừm

Lane thoáng có chút kinh ngạc, đây là hắn lần thứ nhất tay cầm kiếm bạc chém giết quái vật.

So với lúc trước sử dụng kiếm thép chém da luộc xúc cảm, kiếm bạc đối với quái vật khắc chế có chút thoáng vượt qua tưởng tượng.

"Lúc đầu chỉ nghĩ chặt đứt phần cổ động mạch chủ thế mà trực tiếp liền xương cổ khe hở ở giữa kết nối đều mở ra sao?"

Kiếm của hắn rất ổn, cũng rất chuẩn. Nhưng nguyên nhân chính là đây, mới có thể đối với loại này "Thất thủ" cảm thấy kinh dị.

Phía sau bốn cái tại lúc này cũng theo sau, Lane lập tức không còn xoắn xuýt.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, đâm xuyên Drowner cái cổ lưỡi kiếm trực tiếp nằm ngang vạch một cái, quái vật nửa cái cổ đều bị trực tiếp ngượng nghịu mở.

Tại khống chế xuống hướng về sau phương bắn tung tóe máu đen, vừa vặn xây nhóm Drowner khắp cả mặt mũi.

Bọn chúng không có mí mắt, máu đen trực tiếp dán lên ánh mắt, che đậy tầm mắt.

Theo tạm thời không có thị lực cũng không có cái khác năng lực nhận biết quái vật đánh, Lane thả rất mở.

Căn cứ vào lấy Witcher kiếm thuật, hắn bắt đầu xoay tròn thân thể, thân thể trọng tâm tại xoay người cùng nhảy ngang tầm đó chuyển đổi.

"Vung lên đến" lưỡi kiếm dựa vào lực ly tâm, lưỡi kiếm phần đuôi có thể dễ dàng chặt đứt Drowner xương cốt.

Chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, mảnh đất này trên mặt liền có thêm không ít đeo lấy lân phiến tứ chi.

Cánh tay, chân, thậm chí là từ vai trái đến sườn phải đều bị trực tiếp chém đứt nửa người.

Vết cắt bằng phẳng, gọn gàng.

Hầu như oa gọi bậy thanh âm dần dần yếu đi xuống, liền xem như sinh mệnh lực ương ngạnh như quái vật, tại bây giờ dưới tình huống cũng không có khả năng còn có khí lực gầm rú.

Lane nguyên bản bởi vì thận trọng mà bố trí đến Quen Sign, từ đầu đến cuối đều không có bị ngoại giới công kích kích hoạt một lần.

Ngược lại là tại chiến đấu kết thúc sau, mới bởi vì ma lực hao hết mà ảm đạm, tan biến.

Một cái School of the Bear Witcher, chiến đấu qua sau thế mà liền Quen đều không có phá cái này chỉ có thể nói rõ chiến đấu chênh lệch của song phương quá lớn.

Kỳ thật nếu như năm cái Drowner cùng nhau tiến lên, Lane còn biết cảm thấy phiền phức, đoán chừng không ngừng Quen Sign muốn phá, cái này thân giáp vải trường bào đều muốn mang lên mấy cái lỗ hổng.

Đầu một đầu cái kia thoát bầy Drowner là thật là bán cái đại phá phun cho hắn.

Lane từ trong ngực móc ra một trương vải thô, đơn giản xoa xoa trên lưỡi kiếm tàn huyết cùng dầu trơn liền về kiếm vào vỏ.

Nếu như muốn bảo dưỡng lưỡi kiếm lời nói... còn được dầu mới được, nhưng hôm nay làm việc còn chưa làm xong, đơn giản lau lau liền đủ.

Vẫn đứng tại dốc nhỏ bên trên Bonnie, lúc này cũng xuống theo Lane tụ hợp.

Thế nhưng là đi đến nửa đường, nét mặt của hắn liền chậm rãi từ chấn kinh biến thành nghi hoặc, sau đó lại lần chấn kinh.

Lần thứ nhất chấn kinh là bắt nguồn từ lần đầu quan sát Witcher cùng quái vật chiến đấu.

Hắn chưa từng thấy có người có thể dùng như thế nhẹ nhõm bộ dáng đi đối mặt quái vật.

Nhưng phía sau cảm xúc biến hóa thì là bởi vì

Tại này một đám Drowner bị chém thành một chỗ tàn chi sau, Lane cũng không có lập tức rời đi.

Ngược lại móc ra trên lưng đi săn đao nhỏ, đem Drowner tàn chi chủ thể đều tụ lại với nhau.

Sau đó xuống đao.

Thủ pháp của hắn dù cho lấy Bonnie cái này ngoài nghề góc độ cũng có thể nhìn ra rõ ràng lạnh nhạt.

Đao nhỏ tại Drowner trên thân vừa đi vừa về phủi đi, người trẻ tuổi chính gập ghềnh xốc lên làn da, gỡ ra cơ bắp, đẩy ra xương cốt.

Từng tầng từng tầng đem Drowner thân thể cho "Giải phóng" đến ngoại giới.

Bonnie là cái ngư dân kiêm chức thợ săn.

Hắn có thể hiểu được đi săn đằng sau từ con mồi trên thân thu lấy chiến lợi phẩm hành vi.

Nhưng là Lane hiện tại thần tình nghiêm túc, còn có động tác trên tay của hắn Bonnie thực tế không cảm thấy đây chẳng qua là đang lột lấy tài liệu liệu.

Hắn càng giống là như là đang tìm kiếm, ghi chép thứ gì?

Bonnie nhìn trong chốc lát, thực tế nhịn không được liền lệch ra quá mức.

Hắn huyết thứ vù vù tràng diện thấy không ít, nhưng kia cũng là dã thú, Drowner tuy nói là quái vật, nhưng kỳ thật gỡ ra da đằng sau có người hình khung xương.

Lane lúc này ánh mắt không gì sánh được chuyên chú, cùng chiến đấu mới vừa rồi so sánh, thật giống lúc này mới là hắn coi trọng nhất thời điểm.

Đầu hắn cũng không nhấc, nhưng thật giống như đã biết rõ Bonnie phản ứng.

"Quái vật trên thân có thật nhiều có giá trị tài liệu, nhưng ngươi cũng nhìn thấy, ta cũng là tân thủ, bằng không thì cũng sẽ không đến các ngươi chỗ này làm cái này không kiếm tiền sống, nhiều đảm đương điểm đi, lão huynh."

Lane vì chính mình hành vi làm ra một điểm giải thích, mặc dù nhận thức thời gian không dài, nhưng hắn cũng không cảm thấy Bonnie là cái ưa thích truy vấn ngọn nguồn người.

Quả nhiên, mang theo ống dài da găng tay thợ săn nghe vậy chỉ là sắc mặt tái nhợt gật đầu, liền lưng cõng cung tạm thời đi xa.

Mà người trẻ tuổi hai cánh tay, lúc này một đầu chính cầm đi săn đao nhỏ, còn tại một bộ Drowner trên thi thể hướng vào phía trong thăm dò.

Mà đổi thành một cái tay, thì nhu hòa thăm dò lấy cái này một bộ loại người khung xương bên trong lồng ngực, quen thuộc lấy cơ quan nội tạng cùng mạch máu xúc cảm.

"Mới tăng phân tích hạng mục - 【  sinh vật cấu tạo —— Drowner 】

Thông tin thống hòa giải tích bên trong, trước mắt tiến độ ——15%

Mới tăng phân tích hạng mục - 【  ngoại khoa giải phẫu 】

Kỹ năng nơi phát ra - tự học

Thông tin thống hòa giải tích bên trong, trước mắt tiến độ ——1%."

Mentos trí năng giọng nói đầu tiên là lấy quy định cách thức báo cáo tình huống.

Sau đó mới bắt đầu biểu đạt chính mình chủ quan cái nhìn.

"Tiên sinh, ta có thể hiểu được ngài đối với gien hạt giống cắm vào chấp nhất, nhưng ta hi vọng ngài có thể lần nữa cẩn thận cân nhắc, ta từ đầu đến cuối không cho rằng chính mình cho mình mổ là cái cử chỉ sáng suốt. Nhất là tại ngài quyền hạn còn chưa đủ lấy mở ra sinh vật trí não 【  thân thể khống chế 】 tác dụng thời điểm."

Tanh hôi quái vật máu tại bắn tung toé, nhưng Lane biểu lộ từ đầu đến cuối bình tĩnh.

"Chờ ta có được bị Peoples Federation thừa nhận đại học học thức, đoán chừng ta xem như Witcher dài dằng dặc một đời đều muốn đi đến phần cuối. Mentos, ta rõ ràng chính mình đang làm cái gì."

". Hi vọng như thế.".