Chương 23: 23. Yến hội cái nĩa ảo thuật

Chương 23: 23. Yến hội cái nĩa ảo thuật

Đối với xung quanh thuỷ vực thanh lý cứ như vậy tiến hành cả một cái ban ngày.

Cùng Auriden các thôn dân đánh cá và săn bắt thời gian đồng bộ.

Lane cùng Bonnie tổ hợp, đem thôn trang ngư trường an toàn phạm vi hướng phía đông mở rộng 5 Km trái phải.

Trong thời gian này bị kiếm bạc chém giết Drowner tiếp cận hai mươi đầu.

Mỗi một lần săn giết quá trình đều cùng lần thứ nhất không có sai biệt: Sau khi lên bờ từ Bonnie dẫn đầu truy tung vết tích, Lane thì ở phía sau quan sát môn học vấn này.

Tao ngộ Drowner sau thì từ Witcher phụ trách vũ lực làm việc, cuối cùng thì vẫn như cũ từ Lane đem Drowner thi thể hủy đi liểng xiểng.

Hai mươi đầu Drowner tụ lên cũng là đầy đủ tại Velen đồ sát thôn xóm lực lượng.

Nhưng dứt khoát những thứ này Drowner phân bố rất tán, lần đầu tiên nhìn thấy năm đầu quần tụ chính là số lượng lớn nhất một đợt, bằng không thì tuổi trẻ Witcher thật đúng là sẽ có chút đau đầu.

Tại mặt trời sắp chìm vào hồ Fake mặt hồ thời điểm, hai người kết bạn trở lại trong thôn trang.

Làm Bonnie thuyền nhỏ mới vừa tới gần thôn trang cảng khẩu thời điểm, cái này ngư dân kiêm thợ săn liền nhíu mày một cái.

"Hắc." Hắn thở nhẹ một tiếng, ra hiệu quay thân ngồi ở mũi thuyền Witcher xoay người lại nhìn.

Đã bắt đầu u ám tia sáng phía dưới, thôn trang bến cảng lại người người nhốn nháo.

Bình thường vốn nên tại lúc này ai về nhà nấy, hoặc là quần tụ quán rượu đám người lúc này đều tụ tại bến cảng bên trên.

Hoặc là không quan tâm bện lưới đánh cá, hoặc là ngồi tại thùng gỗ bên trên quơ chân. Lão Allen đứng tại phía trước nhất, cộp cộp rút lấy hắn thuốc lá.

Mà khi mọi người trông thấy thuyền nhỏ dựa đi tới, liền lớn tiếng reo hò, một cái hai cái đều để tay xuống bên trong không quan tâm công việc.

Lập tức cùng nhau tiến lên, từng cái thân cái đầu hướng trong thuyền nhìn quanh.

Lão Allen đứng tại trước nhất.

"Drowner lỗ tai! Thật nhiều Drowner lỗ tai!"

Tanh hôi cùng máu đen căn bản không làm khó được hắn, kích động kêu gọi dẫn tới mảng lớn reo hò.

Đây là Lane ở cái thế giới này, lần thứ nhất như là anh hùng bị bầy người ôm lên bờ.

Lão Allen bàn tay dùng sức đập vào người trẻ tuổi vai giáp da phiến bên trên.

"Ta không nghĩ tới." Hắn lúc này lộ ra có chút nói năng lộn xộn.

"Ta thật không nghĩ tới ngươi lại còn nói chính là thật!"

Liền xem như Lane đã cố gắng dùng phù hợp dân bản xứ tư duy phương thức cùng bọn hắn tiếp xúc, liền xem như đã đem công tác chuẩn bị làm được một bước này. Mọi người đối với Witcher không tín nhiệm còn là tồn tại.

Đây là thời gian dài chủng tộc không khí tạo thành.

Nhưng là hiện tại có quan hệ gì đâu?

Người trẻ tuổi lúc này cũng thoải mái đáp lễ lão Allen, mang theo da găng tay bàn tay đập vào sau lưng của ông lão, đem hắn đánh một hồi ho khan.

Nhưng chính là như thế, lão nhân cùng thôn dân chung quanh còn là lớn tiếng vui cười.

Tín nhiệm đã thành lập.

Nhân loại đối với tốt đẹp ngày mai hướng tới có thể hòa tan hết thảy có lẽ có cừu hận cùng kỳ thị.

"Thật có lỗi, thật sự là thật có lỗi, Lane." Lão Allen đang hoan hô bên trong thậm chí không thể không gần sát Lane lỗ tai hô to mới có thể bảo đảm hắn nghe rõ.

"Vì ta, vì Auriden các thôn dân đối ngươi chất vấn, tới đi bằng hữu, ta phải mời ngươi uống trước ly lớn!"

"Hoàng gia Vizima?"

"Hoàng gia Vizima!"

Thế là trong thôn nam nhân, các nữ nhân đều cười lớn, cùng một chỗ tràn vào gian kia nho nhỏ bên trong quán rượu.

~~~~~~

Quán rượu nhỏ cũng không lớn, bởi vậy tại đêm tối lờ mờ bên trong chỉ dùng mấy cây ngọn nến là đủ cung cấp chiếu sáng.

Ngày bình thường vẻn vẹn có mấy cái ngư dân giữ thể diện tiểu quán con, hôm nay lại nghênh đón chen chúc mà náo nhiệt kinh doanh ngày.

Thậm chí mấy nữ nhân còn từ trong nhà lấy ra nhạc khí, tại Lane nghe, những thứ này nhạc khí âm sắc cùng loại cây sáo.

Điệu hát dân gian vui sướng mà du dương, cho dù là một mực lặp lại cũng sẽ không cảm thấy phiền lòng.

Trên bàn, người trẻ tuổi trút xuống một miệng lớn vàng óng hoàng gia bia Vizima.

Loại này bia lên men từ Temeria thủ đô —— Vizima, nội thành chuyên nghiệp cất rượu đại sư quản hạt.

Đúng lúc gia nhập bông bia càng cho hoàn mỹ lên men cồn tăng thêm một tia tươi mát cam khổ.

"Ba~" một tiếng đem chỉ còn một nửa chén rượu gỗ nện ở tấm bàn bên trên, người trẻ tuổi vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm khóe miệng bia bọt.

Trong đầu truyền đến trí năng thanh âm.

"Tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng. Ta thật không nghĩ tới lại có thể có người biết tại uống bia thời điểm muốn đi bên trong thêm mật ong."

"Mentos, ngươi ngậm miệng!"

"Được rồi tiên sinh."

Trí não biết nghe lời phải.

Nói bao nhiêu lần! Ứng kích phản ứng sự tình có thể gọi khẩu vị đặc biệt sao? !

Cùng trí não hỗ động rất nhanh kết thúc, ngồi tại Lane đối diện lão Allen cầm một ly giá rẻ nhà cất rượu, cười hì hì cho Lane chỉ vào tửu bảo.

"Bill ngay tại quét ngươi mang về Drowner tai phải."

Người trẻ tuổi thuận ngón tay nhìn sang, bên kia tửu bảo không chỉ có là quét lỗ tai, còn có chút hăng hái đem quét hết lỗ tai đính tại tấm ván gỗ sau lưng trên tường.

"Mới vừa vào cửa thời điểm, Bill nói với ta, về sau nhà này quán rượu biết gọi 【  Drowner tai phải 】."

Lane nhíu mày một cái, "Thật đáng tiếc, ta không có cách nào từ danh tự này bên trong thu hắn bản quyền phí."

Lão Allen cười ha ha, một hớp uống cạn trong tay trong chén rượu, sau đó thở dài ra một hơi.

"Hô - ta phải trở về, cái yến hội này cũng mở không được bao lâu, Bill thùng rượu bên trong hàng tồn đều sắp bị uống cạn. Ngươi một hồi trở về còn có thể vượt qua một bữa cơm."

Lane không quan trọng gật đầu, ra hiệu lão Allen tự tiện.

Nhưng là lão nhân này nâng lên cái mông, nhưng thật giống như lại nghĩ tới gì đó, biểu lộ xoắn xuýt lần nữa ngồi xuống, thân đầu tới gần người trẻ tuổi.

"Chính là Lane. Ân, ngươi có thể hay không về sau đừng ở ta lão bà trước mặt biểu diễn ngươi cái nĩa ảo thuật?"

"Cái nĩa ảo thuật? A, ngươi nói là ta hướng con chuột ném cái nĩa cái kia về?"

Đứng tại cách đó không xa Bonnie nhạy cảm nghe được "Ảo thuật" hai chữ, hắn bưng chén rượu ngồi vào hai người bên cạnh muốn nghe thú vui.

"Ảo thuật? Các ngươi đang nói cái gì ảo thuật?"

Lúc này ngư dân kiêm thợ săn cuối cùng là hái được hắn ống dài da găng tay.

Lane cười nhẹ nâng cốc ly đưa đến bên miệng, nhưng lão Allen biểu lộ liền có chút vặn vẹo.

"Hắn tại tối hôm qua cơm thời điểm, ném cái nĩa đâm trúng một con chuột."

"Liền cái này?" Bonnie bỗng nhiên bĩu môi một cái, như là đột nhiên đã mất đi hào hứng."Ta đây cũng được a, mặc dù già chuột lại trơn trượt lại nhỏ nhắn, nhưng là cách gần một chút ta cũng không phải không được."

Lão Allen không có Lippo ni, ánh mắt một mực rơi vào Lane trên thân.

"Đúng vậy a, ngươi cũng được. Nhưng vậy sẽ không là tại cơm tối thời gian, cái kia con chuột cũng không biết cách ngươi nhà duy nhất ngọn nến xa bốn, năm mét."

Bonnie miệng chậm rãi lớn lên, cùng lúc đó, đầu của hắn cũng chầm chậm chuyển hướng bên cạnh thân Lane.

Lấy ly rượu tay đều ở giữa không trung cứng đờ.

Người trẻ tuổi đối với cái này chỉ là nhún nhún vai.

"Ta còn tưởng rằng như thế sẽ có vẻ rất thú vị đâu."

"Ta là cảm thấy rất thú vị không tệ." Lão Allen mặt mũi tràn đầy viết khó chịu.

"Nếu là không có chuyện làm, ta có thể nhìn ngươi ném cái nĩa ném nguyên một ngày nhưng ngươi đừng ở Hippona trước mặt làm như vậy. Nàng hôm nay đều không dám đến cái này tụ hội, còn tại chúng ta đầu giường treo chân con thỏ."

"Ha ha, chân con thỏ đối với ma pháp không dùng, đối với nguyền rủa, quái vật tóm lại đối với gì đó đều không dùng."

Lane thiện ý nhắc nhở lấy.

Lão Allen phát điên gãi đầu, "Ta biết a, nhưng đây không phải là nhường nàng an tâm sao? Lại nói."

"Ngươi là người tốt, Lane. Chúng ta không có đạo lý như thế phòng bị ngươi."

Thôn trang trưởng lão còn tại vò đầu, nhưng Lane uống rượu hoạt động lại có chút dừng lại một cái chớp mắt.

Bên cạnh Bonnie gì đó đều không có phát giác được, cũng đang phụ hoạ, "Xác thực, Lane ngươi là người chính phái."

Hơi đắng bia tại lúc này trong miệng lại cảm giác có được mỹ diệu về cam.

Người trẻ tuổi khóe miệng không tự giác câu lên mỉm cười: "Ta còn có thể nói cái gì đó? Lão Allen, nhà ngươi con chuột thật sự là gặp may mắn."

"Ha ha! Cái này chẳng phải không có chuyện gì sao! Chờ ngươi trở về, mười tám con Drowner tai phải, 18 mai Oren, chúng ta tiền mặt hiện kết!"

Lane giơ ly rượu lên, hướng lão Allen thăm hỏi.

Lão Allen cái mông thì một lần nữa rời khỏi băng ghế, đi ra quán rượu.

Mà liền tại quán rượu trong nơi hẻo lánh, một cái ấu tiểu thanh âm xuyên qua tầng tầng ồn ào, bị Witcher giác quan bắt.

"Quái vật giết quái vật không phải là đương nhiên sao? Dựa vào vung kiếm lấy tiền, cùng tội phạm giết người, tên cướp khác nhau ở chỗ nào? !"

Thanh âm kia mang theo oán hận.

Tại Witcher trong tai, quán rượu cái kia phiến nơi hẻo lánh bởi vì câu nói này bỗng nhiên yên tĩnh trong một giây lát.

Nhưng sát theo đó, tựa như là cố ý che giấu ấu tiểu thanh âm, trong nơi hẻo lánh thanh âm khác bắt đầu lớn tiếng đàm tiếu, ca hát.

Trừ cái góc này cùng Witcher, không ai nghe được bên trong quán rượu có người nói qua một câu nói như vậy.

Lane bờ môi nhấp một cái, nơi này không ai có thể nghĩ đến Witcher thính lực biết nhạy cảm đến loại trình độ này.

Hắn đại khái có thể hiện tại đứng ra, bắt được cái kia ấu tiểu thanh âm.

Đem hắn coi là anh hùng thôn dân lúc này cũng nhất định sẽ đứng tại hắn bên này.

Nhưng hắn thở dài, không có làm như thế.

Bởi vì hắn nghe được, cái kia ấu tiểu thanh âm, tên là White.

Là bị Porton giết chết thôn dân, bây giờ duy nhất trẻ mồ côi..