Chương 24: 24. Thợ may

Chương 24: 24. Thợ may

Sáng sớm hôm sau.

Đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh bên trong, Lane đem chính mình School of the Bear kiếm bạc dựa vào tường đặt ở trong thôn thợ rèn tác phường.

"Làm phiền ngươi, Ivan."

Lane ngẩng đầu cho thợ rèn Ivan chào hỏi.

"Yên tâm, sau một giờ tới bắt. Trưởng lão bàn giao, cho ngươi trên thân kiếm độ bạc đều biết ghi tạc làng trương mục, ta nhóm này nén bạc chất lượng thế nhưng là không lời nói."

Ivan tại bên lò lửa lóe bóng loáng cánh tay, có chút tự hào vỗ vỗ hắn rương trữ vật.

Theo như hắn nói, nơi này hàng tồn không phải tới từ Vizima, chính là đến từ Gors Velen.

Kỹ thuật của hắn là không quá đi, nhưng là để dùng cho kiếm bạc trên mũi dao bổ liệu ngược lại là đầy đủ.

Porton kiếm bạc tại hắn bị truy nã đằng sau cũng đã lâu không có tu chỉnh qua, hôm qua liên tiếp chém mười tám con Drowner, bằng bạc lớp mạ bị mài rơi tương đương một bộ phận.

Giá trị ít nhất hai viên Oren.

Người trẻ tuổi găng tay da khảm đinh tại không trung lúc lắc, liền đi ra thợ rèn tác phường.

Không thể không lần nữa tán thưởng chính mình quyết định sáng suốt.

Nếu là đã đến thành phố lớn ở lại, đừng nói tiền thuê nhà cùng người khác bài xích kỳ thị, cùng bởi vậy mà đến ám tiễn hắc thủ.

Chí ít loại này dụng tâm phục vụ cùng miễn phí đãi ngộ là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Ô

Đi tại thôn trang tấm ván gỗ trên đường, Lane thỉnh thoảng còn biết ấn vào trán của mình.

"Hôm qua có chút mãnh, Mentos."

Người trẻ tuổi oán trách.

"Ngài phản hồi ta đã hoàn chỉnh thu vào, nhưng mời "

"Nhanh đến mức đi. Đừng cho ta niệm tình ngươi điều lệ chế độ!"

". Tốt, tiên sinh."

Biết rõ mỗi lần đều biết lấy được đáp án, nhưng Lane mỗi lần tại đầu óc bị tri thức quán thâu giống chai cola đằng sau, vẫn là không nhịn được chính mình phàn nàn.

Nhưng nói cho cùng, Mentos cơ năng vẫn như cũ là không thể nghi ngờ ưu việt.

Tại đêm qua, tại kỹ năng phân tích chuyên mục bên trong, đến từ Bonnie cái này nhiều năm thợ săn 【  vết tích trinh sát 】 đã đạt tới 13%.

Cái này tương đương với Bonnie tại cái này kỹ năng lên 13% độ thuần thục cùng tri thức dự trữ.

Trong một đêm quán chú hiệu quả về sau quả rõ ràng, hiện tại Lane đi tại tấm ván gỗ trên đường.

Bước chân cọ qua một chỗ va chạm vết tích, cơ hồ là trong chớp mắt liền nhận ra đến, kia là một tuần lễ đến một tháng trước vết tích, nơi phát ra thì là thùng gỗ nghiêng đổ, va chạm.

Phối hợp hắn Witcher khứu giác, hắn còn biết rõ ở trên con đường này chỉ có chứa cá lấy được thùng theo thùng rượu biết đi qua.

"Nếu như không muốn chiến đấu, làm cái thám tử cũng dư xài."

Bỗng nhiên, Lane nghĩ như vậy đến.

Nhưng rất nhanh hắn liền tự giễu cười cười, bởi vì có rất ít người biết mời một cái có mắt mèo người đi điều tra mình muốn biết đồ vật.

Witcher làm thám tử có kỹ thuật thực lực, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn bởi vì tiếp không đến việc mà chết đói.

"Tiên sinh, ta cũng không đề nghị ngài tại hiện tại nói một câu xúc động. Bởi vì dựa theo kế hoạch, ngài cần lập tức đem trên người giáp vải áo khoác cầm đi tu bổ, vì buổi chiều đi săn làm chuẩn bị. Ngài 【  ngoại khoa giải phẫu 】 kỹ năng còn cần rất nhiều luyện tập tài liệu, 【  sinh vật cấu tạo 】 hạng mục như cũ có mảng lớn trống không chờ đợi bổ sung, 【  vết tích trinh sát 】 cũng còn cần đối với mục tiêu nhân vật đi theo phân tích."

"Ta cái này bất chính đi tới thế này? Liền mấy cái kia lỗ hổng nhỏ, một hồi liền xong việc."

Người trẻ tuổi buông xuống dằn thái dương tay, phối hợp lẩm bẩm.

【  ngoại khoa giải phẫu 】 là một hạng thực tế kỹ năng, theo bản chất là tri thức cùng kinh nghiệm tích lũy 【  vết tích trinh sát 】 không giống.

Đơn thuần quán chú tri thức hiệu quả cực kỳ có hạn, là cần Lane vào tay thực tiễn, sau đó Mentos lúc nào cũng sửa đổi mới có thể đề cao nắm giữ độ kỹ thuật.

【  School of the Bear kiếm thuật 】 【  kỵ thuật 】 cái này kỹ năng đều thuộc về cái này loại hình.

Tại nước hồ phía trên tấm ván gỗ trên đường tiến lên, rẽ trái lượn phải cất bước tại nhà gỗ tầm đó.

"Là như thế đi a? Lão Allen hình dung, May vá kỹ thuật tốt nhất bà nương ."

Nhà gỗ xây dựng rất loạn, dù sao đây là cái trăm người quy mô làng, phòng có tới chừng ba mươi cái.

Đến mức liền thôn trang trưởng lão tại hình dung thợ may vị trí lúc, đều chỉ có thể nói không tỉ mỉ chỉ cái phương vị đi ra.

Làng chài hương vị tuyệt không dễ ngửi, nhất là loại này nguyên thủy đánh cá và săn bắt thôn xóm liền càng là như vậy.

Tấm ván gỗ trong khe máu cá đi qua phơi gió phơi nắng, hương vị kia so mùa hè thịt nhão còn mạnh hơn nhiều.

Witcher khứu giác mẫn cảm, mà người trẻ tuổi lúc này lại chính vào hoa mắt chóng mặt hồi cuối, cho nên Lane nhất thời lại có chút không biết nên chạy đi đâu.

Mà đúng lúc này, một đạo quen thuộc còn nhỏ thanh âm từ nhà gỗ ở giữa trong khe hở truyền tới.

Tại tối hôm qua bên trong quán rượu hắn liền nghe được thanh âm này.

"Witcher đại sư, ngươi là đang tìm ai sao?"

Thanh âm kia cẩn thận từng li từng tí, mang theo một điểm bỏ bê che giấu lấy lòng.

Lane nguyên bản thất thần mắt mèo bỗng nhiên thanh tỉnh, tựa như là có người ở trên đỉnh đầu hắn giội một chậu nước đá.

Hắn có chút cứng ngắc xoay người, đối mặt đứa bé kia. Sinh bổ Drowner đều không nháy mắt nam nhân, lúc này lại thật không dám cùng cặp kia trẻ con ánh mắt đối mặt.

Tại Lane trong lòng, hắn là người thiếu nợ.

"Ừm, ta, ta cái này thân giáp vải cần may vá, ta đến tìm một cái kỹ thuật thật tốt thợ may."

Nam hài thật giống bỗng nhiên vui vẻ một cái, "Tốt thợ may? Mẹ ta liền không, ta biết một cái Auriden tốt nhất thợ may! Ta có thể dẫn ngươi đi!"

Nói xong, nam hài bước nhanh đến gần người trẻ tuổi, cho hắn dẫn đường.

Lane nhắm mắt theo đuôi theo sau.

Tại trơn ướt tấm ván gỗ trên đường, nam hài hoàn toàn không thấy tối hôm qua quán rượu trong nơi hẻo lánh oán hận.

Hắn "Cộp cộp" vui sướng chạy nhảy, bởi vì khuyết thiếu dinh dưỡng mà nhức đầu thân thể nhỏ thân thể, nhường hắn như là cái cất bước con lật đật.

Lane nhìn rất rõ ràng, tại trên đoạn đường này nam hài mấy lần mong muốn mở miệng hàn huyên, nhưng miệng khép mở mấy lần đằng sau, còn là ngượng ngùng từ bỏ.

Đối với hài tử tới nói, lấy lòng dáng tươi cười ngược lại tốt nói, nhưng là nịnh nọt thật sự là khó mà nói ra miệng.

Lại chờ một lúc, tại phát giác được Lane kỳ thật cũng không nói gì ý tứ đằng sau, nam hài rất là lớn dãn ra một hơi.

Như là miễn đi hàn huyên, đối với hắn là loại chuyện thật tốt.

Liên đới bước chân càng thêm nhẹ nhàng hoan thoát một chút.

—— rất chân thực xã sợ.

Mà đi đến một gian nhà gỗ phụ cận sau, nam hài này mới như là cuối cùng đối mặt khó lường không làm nhiệm vụ.

"Đại sư." Nam hài lấy dũng khí lắp bắp lấy mở miệng.

"Mặc dù ta không có quan hệ gì với nàng, nhưng là cái này thợ may tay nghề thật rất tốt, liền xem như miếng vá cũng có thể đánh đến lại rắn chắc lại xinh đẹp!"

"Ngài cũng không thể một mực mặc khôi giáp sinh hoạt a? Ta cảm thấy nếu là tại nàng cái này làm mấy món thường phục, vậy khẳng định là quanh năm suốt tháng đều xuyên không hỏng, quá giá trị!"

"Ngài tại cái này gõ cửa, ta đi trước."

Người trong cửa tựa hồ đã nghe được động tĩnh, tới mở cửa. Mà tiểu nam hài White thì chuyển thân liền vội vã rời khỏi.

Chỉ chốc lát sau liền tan biến tại nhà gỗ chỗ ngoặt.

Trước mắt cửa kẹt kẹt kéo ra, một cái sắc mặt khó nén mỏi mệt gầy gò nữ nhân đứng ở bên trong.

Kia là mẹ của White.

"Allen trưởng lão đã thông tri qua ta, ngươi giáp vải hôm qua cũng là ta mang theo mấy người đồng bạn may lên. Dùng còn bảo hiểm sao?"

Trước mắt nông phụ nhìn thấy Lane, lập tức miễn cưỡng lên tinh thần, cười nghênh hắn vào nhà.

Phòng lớn nhỏ tại Auriden xem như bình thường, mặt đất tấm ván gỗ cũng rất sạch sẽ.

Không khó tưởng tượng vị này nông phụ đối với duy trì gia đình hoàn cảnh chỗ bỏ ra cố gắng, cho dù là trong nhà không có rồi nam nhân.

Chính là đồ dùng trong nhà phương diện, bởi vì chợt hạ xuống gia đình lao lực mà lộ ra mười phần trống trải.

Chắc hẳn đã bán đi một chút.

Người trẻ tuổi cảm giác chính mình tại lần thứ nhất đối mặt quái vật lúc, trong lòng đều không có khẩn trương như vậy.

Bởi vì hắn lúc ấy không thẹn với lương tâm, chỉ vì thắng lợi.

Nhưng bây giờ.

"Rất, rất tốt, Drowner móng vuốt treo nát mấy chỗ địa phương, nhưng là phần bụng cái kia khe hở miệng từ đầu đến cuối không có vấn đề. Rất tuyệt tay nghề."

"Có đúng không, vậy ta cứ yên tâm."

Mẹ của White vào tay giúp Lane cởi xuống giáp vải, chuẩn bị bắt đầu tu bổ.

Lane trên thân còn thừa lại School of the Bear giáp trụ quần bò, còn có nửa người trên cây đay áo lót.

"Vừa rồi tại cửa ra vào, có phải hay không có đứa bé tại đề cử ngươi làm nhiều mấy bộ y phục?"

Nông phụ đến góc tường trong ngăn tủ lật thêu thùa công cụ, một bên hướng Lane hỏi.

"Ừm, một cái nam hài, hắn nói hắn cũng không nhận ra ngươi."

"Ha ha, đó là của ta con trai, ta gọi Donna."

Mẹ của White mười phần sáng sủa mà cười cười nói: "Xin ngài tha thứ hắn đi, hắn chỉ là suy nghĩ nhiều cho ta ôm điểm nhẹ nhõm việc để hoạt động. Người xa lạ phát biểu nhưng so sánh người bán thân thích đề cử có tác dụng được nhiều. Hắn đại khái là nghĩ như vậy a? Ha ha, đứa bé lanh lợi!"

"Đương nhiên, ngài nếu quả thật cần mấy bộ y phục, ta cũng phi thường hoan nghênh. Dù sao nữ nhân đi ngư trường làm việc, dù chỉ là giúp một tay, ta cũng có chút không chịu đựng nổi."

Lane mím môi gật gật đầu.

Hắn cặp kia mắt mèo như cũ tại cái này có thể xưng nghèo rớt mồng tơi lại sạch sẽ gọn gàng trong nhà quét mắt, mày nhíu lại đến bôi bất bình.

"Ta biết, ta, ta cần rất nhiều bộ quần áo, dù sao ta loại người này khó tránh khỏi xuyên rất phí. Nhưng là, Tanner phu nhân "

"Trưởng lão cùng làng, chẳng lẽ liền không có đã giúp ngươi sao?"

Witcher phát ra bén nhọn chất vấn..