Chương 25: Nguy hiểm rừng cây

Chương 25: Nguy hiểm rừng cây

"Ngài vì sao lại nghĩ như vậy, đại sư?"

Tanner phu nhân đầu tiên là kinh ngạc quay đầu nhìn xem Lane, lập tức thật giống nghĩ rõ ràng gì đó, lại lần nữa phát ra sáng sủa bên trong mang theo chế nhạo tiếng cười.

"Ta hiểu ta hiểu, ngài biểu lộ là tại áy náy sao?" Donna cười hỏi thăm."Vì cái kia giết chồng của ta, cùng ngài thân ở cùng một học phái Witcher áy náy?"

Người trẻ tuổi há to miệng, nhưng Tanner phu nhân lại không đợi hắn nói chuyện liền lần nữa lại thoải mái cười lên.

"Ai yêu, xem ở ôn dịch phân thượng, ngài cũng đừng làm ra loại vẻ mặt này."

"Giết người là nên đền mạng, nhưng là nhà ta nam nhân là cái chính cống sâu rượu, bình thường thế nhưng là như là ma nước hung, cũng không thế nào làm việc. Nói thật, có hắn không có trong nhà hắn một cái dạng, nói không chừng còn càng tốt hơn một chút hơn?"

"Ngươi muốn nghe bi thảm cố sự? Ta chỗ này nhưng không có, có cũng cùng ta nhà sâu rượu không quan hệ."

Donna phu nhân đã che kín nếp nhăn tay tại không trung không hề lo lắng phất phất.

"A, là,là như thế a?" Lane giáo dưỡng nhường hắn cảm thấy mình không nên nghị luận người mất, bây giờ người ta người nhà nói như vậy, hắn còn là cảm thấy có chút lúng túng.

"Ha ha! Nói trở lại, thật không nghĩ tới Witcher sinh hoạt thế mà cùng chúng ta những thứ này phổ thông nông hộ chênh lệch xa như vậy a? Nhìn ngài dáng vẻ, chắc hẳn tại trở thành Witcher trước đó, cũng là thể diện giàu có người ta a?"

Sau khi nói xong, trên mặt nàng sáng sủa dáng tươi cười lần đầu có rồi thu liễm, đổi thành một loại Lane đọc không hiểu biểu lộ.

Kia là loại bình tĩnh đồng thời nét mặt ôn hòa.

Biểu tình kia là có ý gì? Lane ở trong lòng truy vấn, nhưng Mentos cũng trả lời không được.

"Ta đang bị người ghét bỏ, ta đang làm thân thể nữ nhân làm không hết công việc." Donna nhẹ nói, "Nhưng trong thôn sinh hoạt chính là như vậy."

"Trong làng là nuôi không nổi vướng víu. Nói thật, ta rất may mắn ta còn có thể nơi này bị người ghét bỏ, còn có việc để hoạt động. Cũng rất cảm kích thôn dân cùng trưởng lão, bởi vì "

"Cái này chí ít có thể để cho ta nuôi lớn con của ta."

Nhu hòa ngữ khí, trên thực tế Donna phu nhân hiện tại khí lực cũng làm không được trung khí mười phần nói chuyện.

Nhưng những lời này tại Lane trong tai lại giống như sấm sét!

Hắn đột nhiên cảm thấy Tanner phu nhân, cái này đã già trạng thái sơ hiện nông phụ rất đẹp.

Loại này đẹp không quan hệ tuổi dậy thì Witcher cái kia tràn đầy đến không bình thường hormone, đó là một loại trực diện nhân sinh tàn khốc, đồng thời vui vẻ tiếp nhận khiêu chiến, chắc chắn muốn xông lên đến cùng lăng nhiên mỹ cảm.

Lane cảm thấy mình sẽ đem loại này đẹp ghi khắc một đời.

~~~~~~

Giáp vải áo khoác chỗ thủng xác thực không lớn, chỉ là rất tán toái. Giống như Lane đoán trước, tại Tanner phu nhân kỹ thuật phía dưới, không đến hai mươi phút liền hoàn thành.

Bước ra cửa phòng, Lane lúc này rủ xuống đôi mắt đi tại tấm ván gỗ trên đường.

"Kỳ thật. Nàng lí do thoái thác có rất nhiều chỗ không đúng, đúng không?"

Trong đầu giao lưu bắt đầu, Lane trên thế giới này có thể thổ lộ hết tâm tình đối tượng, cho đến trước mắt chỉ có một cái.

"Tựa như tiên sinh." Có lẽ là ảo giác đi, Lane cảm thấy Mentos lúc này thanh âm so bình thường càng nhẹ.

"Có một cái say rượu hung ác chồng, trong nhà nhưng không có bạo lực vết tích. Tại trượng phu của nàng bị giết ngày ấy, trên chân còn dính lấy bên trong đất cày phân trâu cùng bùn đất, nàng lại nói chồng lười biếng không làm việc điểm đáng ngờ rất nhiều."

Nhưng mục đích lại rất đơn thuần ——

Nàng không muốn nhường Lane gánh vác không thuộc về tội ác của hắn cảm giác.

Cho dù là cùng Lane trong âm thầm nói mình chồng nói xấu, nàng cũng không muốn người trẻ tuổi này lưng cõng áy náy sinh hoạt.

Là cái người rất tốt a.

Mà hắn cũng chính là vì loại người này, mới có thể trở lại Auriden.

Tinh thần phấn chấn, Lane ngựa không dừng vó trở lại tiệm thợ rèn, vừa vặn, Ivan ngay tại đá vòng bên trên cho mới độ bạc mở lưỡi.

Trước sau không đến hai phút đồng hồ công phu, người trẻ tuổi trên lưng lại lần nữa trên lưng hai cái trường kiếm.

Thời gian giữa trưa, Lane dắt lấy Bonnie liền lái thuyền lên đường.

Hai người trong ngực đều cất một phần từ bánh mì cùng cá ướp muối, rau muối tạo thành Sandwich, tạm thời coi là cơm trưa.

"Ta luôn cảm thấy ngươi hôm nay rất có nhiệt tình?"

Đuôi thuyền Bonnie một bên cắn cá ướp muối Sandwich, một bên cầm lái, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem Lane.

Ngồi ở mũi thuyền Lane thì đã sớm hai ba miếng ăn xong cơm trưa, lúc này chính lần lượt kiểm tra giáp trụ cùng giày bên trên yếm khoá.

"Ta còn cần rất nhiều Drowner luyện tập đâu, Bonnie. Chúng ta hôm nay có thể hướng tây đi, vận khí tốt nói không chừng còn có thể gặp phải Drowner tổ."

"Ngươi là thủ lĩnh, ta không có ý kiến."

Bonnie không quan trọng nhún nhún vai.

Đi qua tối hôm qua chè chén, hắn hiện tại cũng không quá để ý mỗi ngày tổn thất cái kia một điểm cá lấy được.

Có lẽ là Lane nhiệt tình lây nhiễm Bonnie, hắn hôm nay thuyền trình rất nhanh.

Dọc theo hồ Fake bên bờ không bao lâu, liền đạt tới bọn hắn cái thứ nhất truy tung điểm.

Cùng ngày hôm qua vũng bùn bãi bùn có khác biệt lớn, nơi này ven bờ địa hình là rừng cây rậm rạp.

Thô to cây cối cơ hồ có thể đem bộ rễ lộ ra tại bên bờ sông.

Lane ý nghĩa không rõ "Sách" một tiếng.

Rừng cây xem như chiến đấu hoàn cảnh có chút bó tay bó chân, nhưng cùng lúc đó, Bonnie tại trong rừng cây tất nhiên triển lãm hội hiện ra mới lạ truy tung tri thức. Cái này khiến Lane có chút ái hận đan xen.

"Mảnh này bầy cá số lượng cũng rất tốt." Bonnie lái một bên nhường thuyền giảm tốc, vừa nói.

"Lên bờ lại đi tây bắc đi một đoạn, chính là Midcopse. Bên kia cũng có cái bản địa nổi danh thợ rèn, có lẽ ngươi biết có hứng thú?"

"Được rồi đó." Lane biểu lộ bình thản.

Ivan tay nghề đã công bố Velen mảnh đất này thủ công nghiệp trình độ.

Một cái bản địa nổi danh thợ rèn đại khái là là Ivan ngang cấp, cùng Đại Sư cấp còn kém xa lắm.

Bonnie nhún nhún vai, đánh rớt trên tay bánh mì cặn bã, một lần nữa đeo lên hắn ống dài da găng tay, cột lên dây băng.

"Soạt" một tiếng, hai người cùng một chỗ nhảy xuống thuyền, hướng bờ sông rừng cây đi tới.

Bonnie tự giác đi ở phía trước, phụ trách truy tung vết tích.

"Ta nói Lane, Drowner còn biết tại trong rừng cây xây tổ sao?"

Hắn là cái thợ săn, nhưng đối với quái vật tập tính thì hoàn toàn không hiểu rõ, cho nên có này nghi vấn.

Lane mặc dù không đợi đạo sư dạy xong liền "Chủ động" xuất sư, nhưng dầu gì cũng là bị dạy bảo qua.

Hắn "Vụt" một tiếng chậm rãi rút ra School of the Bear kiếm bạc, không có giống bình thường như thế khai thác đem chuôi kiếm bưng đến bên mặt tư thế.

Ngược lại là hai tay tự nhiên rủ xuống cầm cầm kiếm chuôi, mũi kiếm hướng về sau, thân kiếm chỉnh thể duy trì ở bên phải nghiêng người.

Mỗi lần di động đều là đem trọng tâm đặt ở mũi chân, bước chân lại nhẹ lại ổn.

Đây không phải là chủ động tiến công trạng thái, mà là vì nhanh chóng phản ứng tư thế.

"Drowner là lưỡng cư sinh vật, bọn chúng xây tổ yêu cầu chỉ có Tại mép nước đầu này, đến nỗi là bãi bùn còn là rừng cây, thậm chí là đồng ruộng, đối bọn chúng tới nói đều kém chút."

"Vậy những này súc sinh thật đúng là sinh mệnh lực ương ngạnh a."

"Ai nói không phải là đâu."

Hai người câu được câu không trò chuyện, chủ yếu là vì tại cái này dày không thấu ánh sáng trong rừng cây làm dịu khẩn trương.

Velen rừng cây nguy cơ tứ phía, đàn chó hoang, đàn sói, gấu ngựa đều chỉ là phổ thông động vật, mà càng thêm nguy hiểm bọn quái vật cũng đều ưa thích ẩn núp trong đó.

Lại tăng thêm lá cây cùng vật liệu gỗ tốt đẹp hút âm năng lực, cơ bản người một khi tiến vào rừng cây khoảng ba mươi mét, hắn liền biết liền trước khi chết kêu thảm đều truyền không đến bên ngoài rừng cây.

Tưởng tượng một chút đi, vẻn vẹn ba mươi mét khoảng cách, trên đất bằng vài giây đồng hồ lộ trình.

Ngươi tại bị quái vật gặm nuốt, mà phía ngoài người qua đường lại ngay cả nghe đều nghe không được.

Cho nên người Velen quen thuộc đem rừng cây trở thành "Màu xanh lá đầm lầy" .

Hai người còn tại tiến lên, theo Bonnie nói, "Bởi vì tại trong rừng cây, cho nên Drowner vảy nát cùng dấu chân liền càng thêm đột ngột, rất dễ phân biệt" .

Nhưng làm hai người thật tới gần bầy Drowner thời điểm, cánh rừng cây này còn là dọa bọn hắn kêu to một tiếng.

Bonnie lúc đầu nên để bọn hắn trực diện bầy Drowner, xác định tình huống sau lại từ từ tới gần.

Nhưng là tại liên tiếp mấy lần mất dấu manh mối lại lần nữa tìm tới sau, bọn hắn xác thực nhìn thấy Drowner.

Chỉ bất quá làm bọn hắn nhìn thấy thời điểm, đầu này Drowner ngay tại hai người bên cạnh thân không đến 10m địa phương!

Nghiêng người đều nhanh dán lên!

May mắn Bonnie là cái lão thợ săn, hắn tại trong rừng cây hành động cũng là nhẹ nhàng lại yên tĩnh, lúc này mới không có bị Drowner cho móc thân vị.

Lane cùng Bonnie hai người liếc nhau, Bonnie đã bắt đầu nghĩ mà sợ đến bờ môi run lên.

Khoảng cách này căn bản thấy không rõ bầy Drowner tình huống, nhưng muốn hai người bọn họ lại chuyển di vị trí cũng hoàn toàn không thực tế.

Đánh một trận không có tình báo chiến đấu là Witcher tối kỵ.

Hiện thực không phải là trò chơi, quái vật không biết căn cứ đẳng cấp phân bố, Witcher hơi đi sai bước nhầm liền biết trực diện tử vong.

Một cái bình thường Witcher gặp được tình huống hiện tại, chắc là có thể tuyên cáo nghề nghiệp kiếp sống kết thúc.

Lane nhưng không có một cái dùng tốt "Học đồ" cho mình lội sét.

"Ách." Nhưng ở dưới tình huống như vậy, người trẻ tuổi chỉ là có chút tắc lưỡi.

Lúc đầu lấy hắn hiện tại 13% 【  vết tích trinh sát 】 độ thuần thục, nếu là cho Bonnie tra để lọt bổ sung, cũng không đến nỗi đến bây giờ một bước này.

Nhưng là tại vừa rồi trên đường hắn tinh lực chủ yếu còn là bỏ vào cảnh giới nguy hiểm, còn có quan sát Bonnie trên kỹ xảo.

"Không có cách Mentos!" Lane ánh mắt nhắm lại, nhìn xem nghiêng người bên cạnh không biết tại gặm gì đó Drowner.

"Vì ngài cống hiến sức lực, tiên sinh."

"Mở ra pháp ấn phụ trợ tác dụng.".