Chương 26: 26. Pháp ấn phụ trợ tác dụng

Chương 26: 26. Pháp ấn phụ trợ tác dụng

Sinh vật trí não gọi lên liền đến, chưa từng cô phụ người sử dụng tín nhiệm.

Pháp ấn phụ trợ tác dụng, vốn là Lane vì dựa theo diễn toán cho ra kế hoạch huấn luyện, đến tăng cường chính mình pháp ấn chính xác lực khống chế luyện tập hệ thống.

Witcher thi pháp năng lực không thể nói không có, nhưng đối với chân chính pháp sư đến nói, thật sự là dừng bước tại ảo thuật.

Đồng thời tại tăng cường pháp thuật cường độ trên con đường này, tựa hồ cũng không thấy được gì tiền cảnh.

Thế là Lane liền càng muốn cầu tự mình làm đến chính xác điều khiển.

Một khối ba bốn khắc nặng sắt hạt, gia tốc đến vận tốc âm thanh cũng có thể xốc lên kỵ sĩ đại nhân mang theo mũ giáp xương sọ.

Một đống khối sắt ba bốn tấn nặng, đứng im bất động liền ai cũng không đả thương được.

Đây chính là Lane ý nghĩ.

Vì tăng cường pháp ấn lực khống chế, Mentos dựa vào chính mình võng mạc hình chiếu năng lực làm ra một cái cùng loại FPS trò chơi giao diện.

Tại rừng cây che lấp bên trong, người trẻ tuổi màu hổ phách mắt mèo bắt đầu hơi sáng lên.

"Pháp ấn phụ trợ tác dụng, đã mở ra."

Trong tầm mắt xuất hiện phim khoa học viễn tưởng màu xanh thẳm hạt căn bản đặc hiệu, bọn chúng tạo thành góc cạnh rõ ràng đường biên.

Tại tầm mắt bên cạnh, còn lít nha lít nhít ghi chú các loại trị số.

Lúc trước vạn ác bên A Lam tiên sinh đưa yêu cầu lúc, chỉ nói một câu "Giống FPS trò chơi" sau đó liền đoạn lớn đoạn lớn sử dụng yêu cầu.

Mà cuối cùng, khổ bức bên B Mentos thành phẩm, cùng nó nói là "Trò chơi" ngược lại càng giống là chuyên nghiệp đo vẽ bản đồ phần mềm.

Trong tầm mắt bởi vì tia sáng cùng góc độ mà sinh ra khoảng cách ảo giác bị tiêu xích sửa đổi.

Phương hướng, độ cao, nhiệt độ, độ ẩm. Các loại hoàn cảnh nhân tố đều bị tính lực bắt, sau đó trị số hóa biểu hiện.

Đây là Lane đã nhìn qua vô số lần hình ảnh.

Mentos bây giờ không có can thiệp thân thể quyền hạn, thế là hắn liền chỉ có thể chính mình đối chiếu phần này "Đo vẽ bản đồ phần mềm" tới sửa chính tự mình pháp ấn mỗi một lần ra lực, mỗi một lần điều động.

Theo lý thuyết hắn luyện đến hiện tại, cũng đã có thể thoát ly cái này giao diện.

Nhưng là thực chiến giảng cứu một cái "Luyện trọng dụng nhẹ" .

Bình thường huấn luyện, 30 kí lô khí giới đều lên không được mặt bàn. Nhưng là đấu võ đằng sau, cầm cái năm kí lô gia hỏa đều muốn bị người nói có đúng hay không đần độn.

Tại trong thực chiến, tiết kiệm xuống dù là một phần tinh lực đều là đáng giá.

"Sách, còn là kinh nghiệm không đủ." Lane vỗ nhẹ trước người Bonnie bả vai, đem lão thợ săn dọa đến khẽ run rẩy.

"Ngươi ở chỗ này đừng nhúc nhích, hiện tại liền xem như tình báo không đủ cũng phải lên."

Đã quá gần, mơ mơ hồ hồ gần sát bầy Drowner, có thể hay không mơ mơ hồ hồ lại rời xa?

Bonnie cùng Lane đều biết, chuyện này không có khả năng lắm.

Thế là liền chỉ có thể lên.

Nhìn xem Bonnie phát run bờ môi, Lane ngược lại buông lỏng cười cười.

"Đừng lo lắng, chúng ta vận khí không nhất định rất kém cỏi, có lẽ nơi này chỉ là lẻ tẻ mấy cái Drowner đâu."

"Ta lên!"

Không nói thêm lời, Lane hướng phía mặt bên Drowner bay thẳng đi lên.

Kiếm thuật huấn luyện thành tựu nhẹ nhàng bước chân, cho dù là tại thường nhân bắn vọt tốc độ xuống cũng vẫn như cũ có thể bảo chứng tương đối thanh âm thong thả.

Nhưng là tại trong rừng cây, ánh sáng khống chế bước chân là vô dụng.

Nhất thâm niên rừng rậm thợ săn cũng không thể cam đoan hành động của mình không biết đụng phải mọc lung tung cành cây.

Lane đương nhiên cũng làm không được, cho nên "Rầm rầm" lá cây đong đưa tiếng vang lên.

Đầu kia ngay tại trên mặt đất gặm không biết đồ vật gì Drowner, cũng tại một cái giật mình xuống bỗng nhiên đứng dậy quay đầu.

Vảy màu xanh lam phía dưới, Lane có thể trông thấy cổ họng của nó tại cổ động.

Có lẽ sau một khắc, "Ô oa oa" mang tính tiêu chí tiếng kêu liền biết vang vọng quanh mình 20m.

Nhưng là cầm kiếm chạy gấp người trẻ tuổi, cặp kia mắt mèo trấn định mà chuyên chú.

Bỏ không tay trái bỗng nhiên giơ lên trước người, ngón tay gập thân ở giữa, một cái thành thạo pháp ấn liền hoàn thành.

Mông lung lại mê huyễn ánh sáng trắng chỉ lấp lóe một cái chớp mắt.

Axii

Drowner yết hầu bỗng nhiên bình phục lại, thậm chí liền nó đứng dậy mở đầu hoạt động đều giằng co tại giữa chừng.

Tiếp lấy lóe lên ánh bạc, "Vù vù" một tiếng.

Phá Tà kiếm bạc từ tới gần kiếm căn vị trí khoác lên Drowner cổ họng, sau đó theo người cầm kiếm vọt tới trước bước chân, lại thâm sâu lại nhanh lướt qua quái vật tứ chi.

Tại kiếm căn chỗ vẫn chỉ là đập vụn lân phiến, nhưng đã đến mũi kiếm, liền đã lau qua Drowner xương cổ.

Chiều sâu vượt ngang nửa cái cổ cực lớn vết nứt, nhường Drowner huyết dịch tại không trung phun thành sương máu.

Đợi đến thi thể đổ xuống, sau gáy của nó múc đã hướng về sau cong đến có thể đụng tới phía sau lưng.

"Lần này 【  Axii Sign 】 tiếp nhận phụ trợ, thi pháp thời gian giảm bớt 0. 20 giây, độ hoàn thành."

Trí năng giọng nói trong đầu vang lên.

"Trong thực chiến hủy bỏ luyện tập thành quả báo cáo, sau đó giúp ta quan trắc cảnh vật chung quanh."

Lane mắt mèo tại một giây không đến chém giết một đầu Drowner sau, lập tức cơ cảnh hướng bốn phía nhìn quanh.

"Thu được, tiên sinh."

Mentos lập tức tăng thêm một đạo quy tắc. Đồng thời tham dự vào người trẻ tuổi cảnh giới bên trong.

Người thị giác chỉ có phía trước 120 độ, trong đó trái phải biên giới 20 độ cũng đều là hư tượng.

Nhưng ở sinh vật trí não tham dự phía dưới, những thứ này hư tượng đều biến thành có thể tín nhiệm hữu hiệu tin tức.

Trong rừng cây trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh như chết.

Cách đó không xa Bonnie đại khí không dám thở gấp, Lane cũng trong nháy mắt tập kích mau giết đằng sau như đầu nhẹ nhàng như mèo to.

Toàn thân thể trọng mang theo một thân hộ giáp, trường kiếm, thật giống quán tính tan biến ngừng lại.

Đây là 【  School of the Bear kiếm thuật 】 khác loại vận dụng. Đối với trọng tâm tinh tế vận chuyển, nhường vượt quá tưởng tượng dừng cùng vọt mạnh trở thành khả năng.

Tại người không biết chuyện xem ra, tỉ như Bonnie, hắn cơ hồ cảm thấy Lane di động phương thức tựa như là cái Wraith!

Đoán chừng School of the Bear bên trong cũng không có mấy cái hội đem kiếm thuật bổ sung kỹ xảo dùng đến phương diện này, dù sao đám người kia tất cả đều là mở ra Quen một trận trường kiếm nộ kích ngạnh cương phái.

"Xem ra vận khí của ngài quả thực không tệ, tiên sinh."

Mentos trí năng giọng nói thư giãn mà ổn định.

Tại Lane tại trong chớp mắt chuyển vị đến Drowner nguyên bản vị trí sau, đã có thể đại khái nhìn thấy một chút tình báo.

"Drowner bảy đầu, tại ứng đối phạm vi bên trong. Tin tức tốt là không có Drowner tổ "

Người trẻ tuổi mắt mèo chuyển động.

Mặc dù nói trừ bỏ Drowner sào huyệt là một trong những mục tiêu của hắn, nhưng hắn có thể một chút đều không muốn tại không có sào huyệt tình báo thời điểm liền đã đứng tại sào huyệt bên cạnh.

Lý tưởng tình huống là hôm nay trước dò xét đúng chỗ đưa, sau đó dùng lấy máu phương thức chậm rãi đem trong sào huyệt Drowner số lượng giết tới một cái hạn cuối, cuối cùng nhường thôn dân tới đem sào huyệt toàn bộ đào hủy.

Hoặc là trực tiếp lên luyện kim thuật, toàn bộ luyện kim bom đi ra nhét vào cửa hang.

Cho nên tại mơ mơ hồ hồ trực tiếp theo bầy Drowner dán mặt dưới tình huống, nơi này không có sào huyệt được xưng tụng là cái tin tức tốt.

Nhưng là, Mentos kế thừa Lane ngữ cảm, nó biết rõ câu nói này đều là phân hai câu nói.

Lane hai mắt hơi nheo lại.

Tại hắn nghiêng phía trước ẩm ướt trong vũng nước, một người bên trên che kín nếp uốn cùng cục u, thân cao tiếp cận 1m8 hình người sinh vật ngay tại nước bùn bên trong ngồi.

Lưng còng, màu da xanh lá bên trong mang một ít màu hồng nhạt, cùng bị hoá trang Hồ một phần vạn dạng, trên hai tay móng nhọn có thể cùng Lang Nhân so một lần.

Trước ngực khô quắt một mực cúi đến trên bụng.

"Tin tức xấu là. Chỗ này có một đầu Water Hag.".