Chương 27: 27. Water Hag

Chương 27: 27. Water Hag

Drowner cùng Water Hag ngoại hình chênh lệch không nhỏ, xem ra hẳn là có cách ly sinh sản dáng vẻ.

Nhưng Dresden Thánh Haier ghi chép chính mình suy đoán —— Water Hag là vợ của nhiều cái Drowner.

Truyền ngôn Water Hag sẽ ngụy trang thành lão thái thái dẫn dụ lữ nhân tiến vào sào huyệt của nó, có thể theo Lane, đại khái chỉ có uống đến ngay cả chân tay đều khống chế không được con ma men sẽ lên loại này làm.

Dù sao liền mù lòa đều có thể nghe thấy Water Hag trên thân tán phát hôi thối.

Lane ánh mắt lăng nhiên.

Bởi vì cùng Bonnie hiện tại càng không khả năng lặng yên rút đi.

Drowner bởi vì lâu dài sinh hoạt ở trong nước, thị lực đã thoái hóa đến cùng loại bệnh đục thủy tinh thể mức độ.

Nhưng là Water Hag vốn có áp đảo Drowner sức chiến đấu đồng thời, liền loại này khuyết điểm cũng là hết thảy không dính.

Cảm giác của nó phạm vi cùng cường độ viễn siêu Drowner.

Người trẻ tuổi tại thăm dò một cái chớp mắt quan sát hoàn tất, Mentos tính lực đầy đủ tại liếc mắt một cái thời điểm liền hoàn thành thế cục phân tích.

Lane một lần nữa cúi người, dạo bước trở lại Bonnie bên người.

Đối mặt cái này lão thợ săn chờ mong ánh mắt, Lane tỉnh táo hướng hắn tỏ rõ tình huống.

"Yên tĩnh rút đi là đừng nghĩ, bọn này Drowner tại phụ cận chỉ có bảy đầu, số lượng không nhiều, nhưng là có cái Water Hag ở bên trong. Chúng ta bước sai một bước, nó nếu là kêu lên, chung quanh không biết bao nhiêu Drowner biết giống như chó điên truy chúng ta."

"Trận này khẳng định phải đánh, nhưng ta lần này cần ngươi viện trợ, hai người chúng ta hợp lực, mới có cơ hội sống mà đi ra cánh rừng cây này."

Vốn nên là làm người tuyệt vọng ngôn luận, nhưng là tại Lane tỉnh táo ngữ khí phía dưới, Bonnie chính mình cũng không biết chính mình lại có thể trấn định như vậy.

"Ngươi nói."

Bonnie nuốt nước miếng, nắm thật chặt chính mình ống dài da găng tay bên trên buộc dây thừng, gỡ xuống sau lưng cung.

Lane bàn giao ngữ tốc không chậm, nhưng là đâu vào đấy, trật tự rõ ràng.

"Một hồi ta biết phụ trách xung phong cùng cận chiến, ngươi chờ nghe được Drowner tiếng kêu sau liền có thể thò đầu ra."

"Thò đầu ra đằng sau, ngươi biết trông thấy một cái dễ thấy mục tiêu, hình người, so Drowner hình thể lớn, toàn thân là nếp uốn cùng cục u, đó chính là Water Hag. Ngươi muốn hướng nó bắn tên, nhưng không cần vội vã bắn tên, chờ nó làm ra khom lưng từ dưới đất nhặt đồ vật gì hoạt động lúc, ngươi lại bắn tên đánh gãy nó."

"Bắn thân thể, đừng bắn bộ phận quan trọng. Nó phản ứng rất nhanh, da cũng rất rắn chắc, ngươi mũi tên cũng không phải bằng bạc, cũng đừng nghĩ lấy tổn thương nó, giúp ta kiềm chế liền tốt."

Dồn dập ngữ tốc có thể khiến người ta đại não cấp tốc vận chuyển, thậm chí quên mất sợ hãi.

Mà kỹ càng tin tức thì có thể cho người lấy lòng tin cùng dũng khí, chí ít Bonnie cảm giác chính mình cầm cung tay càng ổn.

"Rõ ràng!"

Lane gật đầu, bước chân nhẹ nhàng hướng hướng bên di động, hơi rời xa Bonnie, đằng sau tay trái tại không trung vạch một cái.

Màu vàng ma pháp linh quang tại thân thể tầng ngoài thoáng qua.

Trước khi chiến đấu bên trên Quen là School of the Bear tu dưỡng.

Phun ra trong lồng ngực cuối cùng một ngụm trọc khí, một lần nữa hít sâu.

"Hút ~ oành!"

Tại lá phổi bên trong lấp đầy mới mẻ khí ô-xy một khắc này, gân cốt hiệp lực, bàn chân đạp đất!

Trọng tâm bị 【  School of the Bear kiếm thuật 】 kỹ xảo bỗng nhiên chuyển dời đến nửa người trên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, thể trọng cùng hộ giáp tổng hợp vượt qua 100 kí lô chất lượng vậy mà liền đạt tới cao tốc nhất!

Cỗ này phản tác dụng lực thực tế cực lớn, đồng thời đột ngột.

Đến mức giày bên trên phụ trách cố định hộ giáp cùng bên ngoài yếm khoá, tại Lane trong tai thậm chí phát ra kim loại cùng thuộc da bị kéo căng rên rỉ!

Như báo săn, trọng tâm nghiêng về phía trước xung phong tư thái thậm chí liên quan lên gió đều có thể quấy đến hơn hai mét nhánh cây!

"Ô oa?"

Một đầu Drowner nghi hoặc quay đầu, nhưng đầu mới chuyển động đến nửa đường, một vòng sắc bén lăng liệt màu bạc mũi kiếm liền trực tiếp đâm vào cổ của nó đầu.

Bonnie ở phía xa thấy rõ, cho dù ở vọt tới trước quá trình bên trong, Lane trên tay bưng lên trường kiếm cũng ổn giống là trong không khí "Trượt" !

Hơn 100 kg vật thể mãnh liệt đạp đất động tĩnh hoàn toàn che giấu lưỡi kiếm vào thịt tiếng vang.

Nhưng máu trả là phun tới.

Đã xông vào nhóm Drowner phạm vi công kích, Lane tầm mắt tỉnh táo mà kiên quyết.

Mà nhóm Drowner cũng tại xuất hiện cái thứ nhất người bị hại sau, lập tức tiến vào công kích tư thái.

Hai cái chỗ đứng tương đối gần Drowner lúc này hướng phía Lane hét quái dị nhào tới!

Nhảy lên giữa không trung, Drowner bóng tối bao phủ Lane.

Mà bây giờ, người trẻ tuổi trường kiếm trong tay chính mặc ở Drowner cổ chính giữa, sắp chết co giật quái vật thi thể biến thành liên lụy hành động vướng víu.

Nhưng. Xung phong còn chưa đình chỉ!

Người trẻ tuổi tại đối mặt hai cái Drowner chính diện bay nhào, liền giảm tốc đều không có!

Từ bị đâm xuyên yết hầu Drowner bên cạnh lướt qua, kiếm bạc còn tại theo Drowner yết hầu phía sau xương cổ đừng sức lực.

Cầm kiếm hai tay cùng kiếm bạc bản thân, tự nhiên lạc hậu hơn xung phong thân thể.

Hắn chẳng lẽ muốn dựa vào thân thể va chạm đi đối mặt quái vật móng vuốt?

Không, đương nhiên không!

Cánh tay từ đứng sau —— là tụ lực một bộ phận!

Ha

Quát to một tiếng! Cầm chuôi kiếm hai cái cánh tay, cơ bắp cùng mạch máu trong nháy mắt sung huyết bành trướng!

Cái kia cơ bắp nhô lên biên độ, thậm chí vô pháp bị cồng kềnh nặng nề giáp vải che chắn!

Thuộc da cùng mặt vải phát ra bị kéo căng "Kẽo kẹt" âm thanh.

Trọng tâm bắt đầu lưu chuyển, kiếm thế từ "Đâm" chuyển biến làm "Vung chém" .

Kiếm bạc mang theo cùng nó đừng kình xương cổ, vậy mà trực tiếp bị Lane vung lên!

Sắp chết quái vật mạnh mẽ bị kiếm bạc lực đạo kéo dậy cao nửa thước!

Xương cổ sung làm bạt đao trảm trúng kiếm vỏ nhân vật, nó cùng lưỡi kiếm lực ma sát gia tốc tụ lực hoàn thành.

Bị đâm xuyên yết hầu Drowner, lúc này phía sau lưng của nó cái cổ vị trí không hài hòa nhô lên một cái đường cong.

Sau đó tại Lane kiếm nhanh đạt tới lớn nhất lúc "Phốc phốc!"

Sung làm vỏ kiếm "Xương cổ" bị trực tiếp trảm phá, phá thể mà ra!

Mà hoàn thành gia tốc kiếm bạc, thì mang theo dọa người ánh bạc cùng bị lưỡi kiếm mang ra ra máu đen, thẳng tắp lướt qua giữa không trung hai cái Drowner thân thể!

Tốc độ kia nhanh đến vào thịt âm thanh cũng không kịp vang dội.

Một đầu Drowner tại dây nhỏ ngân quang trong, cánh tay liên tiếp nửa cái bả vai cùng đầu, bị trực tiếp chém ra.

Một cái khác bởi vì nhảy khá cao, bị nằm ngang thông suốt mở toàn bộ bong bóng cá sắc bụng.

Xương cổ cư hợp!

Bảy con còn lại bốn!

Bởi vì Lane đợt tấn công là tại quá nhanh quá mạnh, đến mức ba cái quái vật máu cơ hồ là tại cùng một thời gian bị phun ra bên ngoài cơ thể.

Nồng đậm mùi tanh hôi trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trong rừng vũng nước.

Liền xem như ham mê tanh hôi đồ ăn nhóm Drowner, tại chính mình huyết tinh vị trước mặt cũng phát sinh ngắn ngủi hoảng thần.

Máu đen không có dính vào Lane trên thân, bởi vì có một tầng thật mỏng màu vàng ma pháp linh quang cản trở.

Nhưng tại hạ một khắc, Lane mắt mèo kịch liệt co vào.

"Cạch!" một tiếng, màu vàng kia ma pháp linh quang đầu tiên là mặt nước gợn sóng lắc lư, tỏa sáng, sau đó liền đột nhiên vỡ vụn!

Một luồng không có bị ngăn cản sạch sẽ lực trùng kích từ vai trái phía sau truyền đến.

Nguồn sức mạnh này mãnh liệt, thậm chí liền bị Quen Sign triệt tiêu qua đi còn sót lại, đều để Lane nửa người trên mạnh mẽ xoay chuyển nửa vòng!

"Ô oa oa!"

Kia là không giống với Drowner tiếng kêu, tựa như là lão ẩu đùa cợt.

Water Hag giỏi về ném mạnh, tại mép nước bãi bùn, bọn chúng biết ném ra nê hoàn đến dán lên tầm mắt của mọi người, tiếp lấy dùng cái kia đối dọa người móng vuốt xé nát con mồi.

Nhưng ở cánh rừng cây này bên trong, nó có thể tiện tay nhặt được so nê hoàn tính uy hiếp lớn hòn đá!

Trọng tâm lưu chuyển bị ngoại lực xông phá, Lane dứt khoát từ bỏ đứng thẳng tư thái.

Một người tư thế cực kỳ thư giãn đánh ra trước lăn lộn, vọt tới hơn hai mét, tạm thời kéo xa cùng đám địch nhân khoảng cách.

Nhưng người trẻ tuổi lúc này cái thứ nhất nghĩ tới cũng không phải là chính mình, mà là đồng bạn của hắn.

"Bonnie. Tại sao không có bắn nó?"

Một lần nữa đứng vững, trong ánh mắt tâm không dám rời đi cười quái dị Water Hag, Lane chỉ có thể phân phó Mentos lợi dụng chính mình khóe mắt quét nhìn đi quan sát đồng bạn..