Chương 28: 28. Vòi rồng lửa

Chương 28: 28. Vòi rồng lửa

Ánh mắt xéo qua bắt tin tức trở về.

Nơi này không chỉ có bảy đầu Drowner cùng một cái Water Hag, trên thực tế Lane lần trước điều tra bị giới hạn tầm mắt, chính hắn đều biết có thiếu hụt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, thế mà tại cách đó không xa liền còn có một đầu Drowner.

Lane lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

"Hắn thò đầu ra lộ sớm."

Đúng vậy, Bonnie thò đầu ra sớm, không đợi được Lane đem hết thảy ánh mắt uy hiếp đều tập trung đến trên người hắn, Bonnie liền từ trong bụi cây đứng lên.

Có lẽ là quá khẩn trương, có lẽ là sợ hãi Lane nhịn không được nguyên nhân không trọng yếu.

Dù sao kết quả là: Có một đầu Drowner quấn lên Bonnie.

Tại Lane cái này mấy lần săn giết bên trong, hắn dữ dằn kiếm thuật phía dưới, những thứ này cũng không làm sao mạnh quái vật thậm chí lại biến thành một chỗ tàn chi.

Mà tại dân gian, mọi người cũng đều công nhận: Drowner, là một loại nông phu tay cầm xiên phân đều có thể một chọi một giết chết quái vật.

Tựa hồ loại quái vật này liền không có một điểm uy hiếp lực có thể nói.

Nhưng loại tình huống này là có trong đó tại Logic.

Thứ nhất: Tay cầm xiên phân nông phu, phạm vi công kích lớn xa hơn Drowner móng vuốt.

Thứ hai: Drowner móng vuốt không có cách nào một kích bẻ gãy xiên phân cây gỗ, càng không khả năng hủy hoại xiên phân kim loại xiên đầu.

Thứ ba: Xiên phân xuyên thứ công kích dù cho không bổ sung bạc Phá Tà hiệu quả, cũng có thể đối với Drowner cơ quan nội tạng tạo thành vết thương trí mạng.

Logic rõ ràng, trật tự minh xác.

Đây mới là Drowner một chọi một đánh không lại xiên phân nông phu nguyên nhân.

Mà bây giờ, Bonnie là cái thâm niên lão thợ săn, kinh nghiệm chiến đấu của hắn so với bình thường nông phu cao đến bầu trời.

Nhưng là trên tay của hắn trừ cung tiễn, cũng chỉ thừa một cái đi săn đao nhỏ.

Xiên phân nông phu có thể chiến thắng quái vật, đối với hiện tại lão thợ săn tới nói coi như khó mà nói.

Thế giới hiện thực không có đẳng cấp, chỉ cần điều kiện phù hợp, Drowner cũng có thể đơn giết lão thợ săn.

"Tốc chiến tốc thắng."

Nhìn xem móng vuốt thăm dò ở trước ngực, cười quái dị dạo bước Water Hag, Lane ánh mắt hơi nheo lại.

Lại mang xuống, Bonnie khả năng liền bị cái kia Drowner gặm!

"Mentos, ta cần ngươi bây giờ tạo dựng một cái không khí lưu thông mô hình."

"Nhiệm vụ thụ lí trong không khí lưu thông mô hình đã hoàn thành, thời gian thực biến hóa đã khóa lại chủ thể vị trí tin tức."

Trí năng giọng nói tại trải qua ước chừng một giây dừng lại sau, tại Lane tầm mắt bên trên làm ra đánh dấu.

Đồng thời theo bước chân hắn di động, đánh dấu cũng tại bởi vì địa hình hoặc độ ẩm biến hóa mà biến hóa.

"Tiên sinh, căn cứ quy định ta nhất định phải đối với ngài phát ra nhắc nhở. Nếu như dựa theo kế hoạch tác chiến, như vậy ngài có 87% tỷ lệ sẽ lọt vào trong vòng mấy phút ma lực khô cạn trạng thái, mời thận trọng quyết định."

Witcher pháp ấn sử dụng chỉ là trong cơ thể chứa đựng ma lực, theo pháp sư đại quy mô triệu tập ngoại giới Hỗn Độn ma lực không thể so sánh nổi.

Nhưng cũng chính là bởi vì ma lực tồn lượng thưa thớt, tại Witcher cực nhanh thân thể sức khôi phục phía dưới, liền từ ma lực khô cạn trạng thái khôi phục, nhiều lắm là cũng liền có thể dùng cái vài phút.

"Kiên trì kế hoạch."

"Rõ ràng."

Người trẻ tuổi trong giọng nói không có chút điểm dao động.

Hắn cúi thấp xuống trong tay mới vừa phân thây ba đầu Drowner kiếm bạc, thân người cong lại, dọc theo một đạo hình cung dạo bước.

Địch ý cùng sát khí dẫn dắt còn lại bọn quái vật thần kinh, để bọn chúng nhất định phải đối với địch nhân hoạt động làm ra đáp lại.

Lúc này ứng hoặc lớn hoặc nhỏ, dù chỉ là bước chân mấy lần xê dịch.

Nhưng đối với Lane tới nói, cũng liền đầy đủ.

Còn lại bốn cái Drowner, cùng một đầu lại từ dưới đất nhặt lên một khối đá Water Hag, tại cái này vô hình kiềm chế bên trong, loáng thoáng đứng tại một đầu không sai biệt lắm đường thẳng bên trên.

Đến một bước này, Lane nguyên bản chắp lên thân thể, tại quái vật nhìn chăm chú lại chậm rãi đứng thẳng.

Nhân loại cử động khác thường ngược lại càng thêm kích thích quái vật cảnh giác, gầm nhẹ quái khiếu không ngừng.

Thẳng đến người trẻ tuổi đem chính mình còn mang theo vết máu kiếm bạc, khoan thai cắm về sau lưng vỏ kiếm.

"Ô oa?"

Nhóm Drowner hơi nghi hoặc một chút, bọn chúng cùng cá không sai biệt lắm đầu không thể nào hiểu được, vì sao lại có sinh vật đang chém giết lúc thu hồi nanh vuốt.

Nhưng chúng nó cũng không biết bởi vì nghi hoặc mà đình chỉ đi săn.

Càng thêm mãnh liệt lại không chút kiêng kỵ địch ý bắt đầu ở bọn quái vật trên thân xuất hiện.

Đối mặt một màn này, Lane hướng chúng nó phương hướng, bình tĩnh giơ lên tay trái của mình.

Một đạo lạnh màu trắng ma pháp linh quang khuếch tán ra.

Aard

Niệm động sóng xung kích.

Oành

Một đạo cũng không mãnh liệt không khí trùng kích đập nện tại quái vật nhóm trên thân.

Tại bản năng xuống làm ra phòng ngự tư thái, hai tay hộ đầu bọn quái vật thậm chí có chút che vòng.

Cái này uy lực. Thật nhỏ? !

Mắt cá chết nhóm lẫn nhau nhìn quanh.

Cùng nó nói đây là "Niệm động trùng kích" chẳng bằng nói là một hồi coi như lớn gió.

Theo vừa rồi Lane dữ dằn lại hung mãnh kiếm thuật so sánh, thậm chí yếu có chút không đáng giá nhắc tới.

Bị pháp ấn mang theo khí lưu còn tại thổi lất phất.

Gió

"Ô oa?"

Water Hag cảm giác có chút không thích hợp.

Tại như thế rừng cây rậm rạp hạ tầng, lúc nào sẽ có. Gió rồi? !

"Không khí lưu thông mô hình đã cấu thành, độ hoàn thành 68% đạt tới sử dụng tiêu chuẩn."

Sau đó, cái kia Water Hag liền trông thấy cách đó không xa nhân loại, tại tay trái còn chưa tới kịp buông xuống thời gian bên trong, giơ lên tay phải của mình.

Đồng dạng là hoa mắt thủ thế, lần này lại sáng lên ấm áp tia sáng màu da cam.

Không hiểu thấu, một luồng cảm giác nguy hiểm trong phút chốc để nó hét lên.

"Ô oa oa! ! !"

Nhưng nương theo lấy thét lên, là một đạo nhẹ nhàng nhân loại thanh âm.

Igni

Oanh

Cực nóng lửa cháy bừng bừng, tại trong khoảnh khắc từ Lane thủ ấn trung tâm tán phát ra!

Nhưng là vốn nên nên hướng về phía trước phun ra ma pháp hỏa diễm, lại tại rời tay tâm xa nửa mét trên vị trí liền bị cuốn vào cái kia không hiểu thấu trong gió.

Cho đến lúc này, đi qua hỏa diễm phủ lên, vô hình gió mới bị miêu tả xuất cụ thể hình thái.

—— kia là một vòng một vòng xoắn ốc quấn quanh khí lưu!

Tựa như là bị đặt ngang xuống tới cỡ nhỏ vòi rồng!

Khí lưu không ngừng mà lôi cuốn xung quanh không khí, mang đến sung túc oxi, mà Igni hỏa diễm ngay tại khí ô-xy cung ứng xuống càng đốt càng vượng!

Phóng thẳng 2m có thừa, chiều dài một mực kéo dài đến 10m có hơn vòi rồng lửa đem một đầu đường thẳng bên trên Drowner cùng Water Hag toàn bộ bao phủ.

Dưới làn da dịch thể đang sôi trào, bọn quái vật gào thét ra khác quái vật đều muốn kinh hồn táng đảm rên rỉ.

Tại cỡ nhỏ vòi rồng loại này tụ ấm dưới hoàn cảnh, cho dù là ma pháp hỏa diễm cũng nhẹ nhõm đạt tới hơn ngàn độ.

Này một đám Drowner cùng Water Hag, đợi đến mấy giây đằng sau vòi rồng lửa tán loạn lúc, chỉ còn lại da đã bị hoàn toàn đốt sạch sẽ thi thể.

Trong rừng vũng nước cũng bị sấy khô, hôi thối bùn đất chính bốc khói trắng.

Lane tại khoa tay ra Igni pháp ấn đằng sau liền lập tức chống đỡ chân, há mồm thở dốc.

Đến tiếp sau hỏa diễm thuần túy là vòi rồng lửa tự phát thiêu đốt.

Liên tục hai phát pháp ấn cái này vốn nên là School of the Griffin sở trường, hắn một cái School of the Bear, có thể dùng ra đến cũng không dễ dàng.

Trước người vòi rồng lửa đã tán loạn, thế nhưng là chỉ còn lại ấm đều nướng đến da người đau.

Lane đã thở dốc mấy giây, lại không cảm giác được thân thể dị thường theo hô hấp mà khôi phục.

Bởi vì hắn thiếu không phải là thể lực, mà là ma lực. Chỉ là ma lực khuyết thiếu đặc thù theo thể lực khuyết thiếu rất giống thôi.

Kéo lấy còn muốn mỏi mệt vài phút thân thể, Lane chịu đựng khó chịu rút ra sau lưng kiếm bạc, một cái quăng về phía Bonnie phương hướng.

Tại đó chỉ Drowner sắp dùng móng vuốt lột ra cổ của hắn lúc, trước đâm xuyên đối phương trái tim.

Người trẻ tuổi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bỗng nhiên xụi lơ Drowner, mang theo kiếm bạc đổ xuống, phát ra "Đinh" một tiếng vang giòn.

Lane nguyên bản thư giãn lông mày lập tức cứng đờ.

"Con mẹ nó, ta vừa sửa kiếm! . Chỉ định là lưỡi kiếm đập lấy tảng đá!"

Lane đi đến Bonnie bên người, từ dưới đất kéo hắn, mặt ủ mày chau.

"Vừa rồi ta còn đem mang máu kiếm cắm trong vỏ lúc này liền vỏ kiếm đều muốn đổi.".