Chương 29: 29. Phillip Strenger

Chương 29: 29. Phillip Strenger

"Cám, cám ơn!"

Bonnie hai mắt đăm đăm, trên thân cũ kỹ cây đay y phục đã chiếm hết bùn đất.

Cho dù là đầu kia kém chút đem hắn cổ lột ra Drowner đã chết rồi, nhưng tay của hắn còn là cứng ngắc cầm chính mình đi săn đao nhỏ.

Lane không thể không tại hắn chống đất chuẩn bị đứng lên thời điểm, cưỡng ép từ trên tay hắn đẩy tay ra chỉ, cướp đi đao nhỏ, mới phòng ngừa nhường hắn tổn thương tới chính mình.

Trực diện sinh tử tinh thần trùng kích rất lớn, Lane quen thuộc loại cảm giác này.

Thẳng đến người trẻ tuổi từ Drowner trên thi thể rút ra chính mình kiếm, đau lòng nhìn xem phía trên đổ xuống khe, Bonnie mới đại khái khôi phục thần chí.

Hắn miệng lớn thở phì phò, tập tễnh đi đến Lane trước mặt, ôm chặt lấy sững sờ Witcher.

"Cảm ơn. Thật cảm ơn."

"Cảm ơn ngươi cứu mạng ta, ta thật không dám nghĩ, trong nhà của ta nếu là không có rồi ta sẽ làm sao. Tessa còn nhỏ như vậy, hắn không có cách nào bảo hộ mẹ của hắn."

Có lẽ có người biết đối với nam nhân ở giữa ôm ấp ôm lấy ác ý phỏng đoán.

Nhưng là vào giờ phút này, Bonnie cảm kích phát ra từ thật tình.

Cái này cảm kích bắt nguồn từ đối cứng tài tình cảnh nghĩ mà sợ, đối với người nhà mất đi tương lai của mình e ngại.

Bởi vậy làm một cái nam nhân mang dạng này tâm tình, nghẹn ngào ôm lấy Lane thời điểm.

Tuổi trẻ Witcher cũng chỉ có khẽ vỗ vai hắn một cái đầu.

"Lane, ta tới cấp cho ngươi tu kiếm, ta còn sẽ cho ngươi dùng tốt nhất vật liệu gỗ, bao lên Auriden tốt nhất da cá, làm ra tốt nhất vỏ kiếm!"

"Cảm ơn. Cảm ơn."

Bonnie buông tay ra, cầm lấy người trẻ tuổi trên tay kiếm bạc hướng hắn trịnh trọng hứa hẹn.

Lane cười khoát khoát tay.

"Vỏ kiếm ta có thể nhận lấy, kiếm thì thôi, vẫn là để Ivan động thủ đi. Đây là nhiệm vụ bên trong hao tổn, không nên nhường ngươi một người gánh chịu."

"Được, phụ cận hẳn là cũng không có gì nguy hiểm. Trên tay của ngươi bị Drowner bắt mấy đạo, đến nhanh rửa sạch, ai biết những cái kia súc sinh móng vuốt đều nắm qua gì đó mấy thứ bẩn thỉu. Trước ngươi nói nơi này tới gần Midcopse? Chúng ta đi trước cái kia tu chỉnh đi."

Bonnie há hốc mồm, nhìn xem trên tay mình ống dài da găng tay, đã nhanh bị Drowner móng vuốt bắt tán.

Găng tay phía dưới máu thịt be bét, chỉ là vừa mới thoát ly chiến đấu, trong cơ thể adrenalin hàm lượng còn rất cao, nhất thời không cảm giác được đau nhức.

Mà nếu như không có này tấm găng tay, cái tay kia đoán chừng hiện tại đã có thể trông thấy xương ngón tay.

Tại phân biệt địa phương tốt hướng đằng sau, từ biết đường Bonnie dẫn đầu, thoát ly chiến đấu hai người hướng về Midcopse thôn tới gần.

Một phiến khu vực không có hai bầy cường lực Liệp Thực Giả.

Mới vừa bị Lane thanh lý bầy Drowner bản thân ở phụ cận đây liền có được lực uy hiếp, lại tăng thêm càng đến gần nhân loại khu quần cư, quái vật hoạt động cũng biết thưa thớt một chút.

Cho nên hai người cái này một đường nói lên được an toàn.

"Ngươi vừa rồi dùng chính là ma pháp?" Bonnie nâng thụ thương tay, chảy mồ hôi lạnh đi ở phía trước.

Hắn hiện tại bắt đầu cảm giác được đau, nói chuyện một nửa là vì phân tán lực chú ý, một nửa là thật có chút hiếu kỳ.

"Các ngươi Witcher thật biết sử ma pháp? !"

Đã khôi phục không ít Lane cũng biết hắn hiện tại rất khó nhịn, thế là một bên duy trì cảnh giới, một bên tùy ý đáp lại.

"Đây chẳng qua là pháp ấn, ảo thuật mà thôi."

"Ảo thuật? Thế nhưng là ngươi thả ra lớn như vậy một đám lửa! Chết cháy mười đầu quái vật! Ta dám nói ta chí ít nghe được mười đầu quái vật kêu thảm!"

Lane ngữ khí hơi có vẻ bất đắc dĩ.

"Chỉ có năm đầu. Ta làm như thế nào nói với ngươi đâu?"

"Cái kia vòi rồng lửa là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, ta tính toán chỗ đứng, địa hình, ấm ướt độ, rừng cây cũng không phải một cái có lộn xộn khí lưu quấy nhiễu địa phương, cho nên ta mới có thể sử dụng Aard Sign thổi ra ta muốn gió."

Lane dừng lại một cái, nhìn một chút Bonnie xoay người lại cái kia không nghĩ ra ánh mắt.

Cam chịu nói: "Ngươi coi như là có cái tinh nhuệ nỏ thủ, hắn cho ta tuyển mở thượng hạng quân giới nỏ, điều là được đầu ngắm, kéo ra dây cung, mà ta, cũng chỉ là chụp xuống cò súng. Pháp ấn cũng chỉ là cái Cò súng mà thôi."

Bonnie nửa ngày không có đáp lời, qua một hồi lâu, mới thử thăm dò hỏi thăm.

"Ngươi nói là ngươi bị thần linh phù hộ rồi?"

Lane hít sâu, bờ môi run rẩy, không biết nên nói điểm cái gì.

Hắn quyết định, vẫn là để Bonnie đau điểm liền đau điểm đi.

~~~~~~

Bonnie đối bản địa lý tri thức đáng tin cậy.

Tại hắn nâng tay dẫn đường quá trình bên trong, không có phí gì đó kình hai người liền đi ra rừng cây.

Tại tầm mắt cách đó không xa, một mảnh từ cỏ tranh, tấm ván gỗ xây dựng phòng ốc bầy liền bình yên vị trí tại mảnh đất trống lớn bên trên.

Midcopse, tại Velen xem như phải tính đến thôn lớn cùng lữ đồ nghỉ ngơi điểm.

"Đi thôi Lane, ta ở chỗ này coi như có mấy cái bằng hữu, có lẽ bọn hắn nhìn ta bộ này hình dạng, còn có thể mời hai ta uống vài chén."

Nhìn xem Bonnie bởi vì đau đớn mà vặn vẹo trắng bệch gò má, Lane gật gật đầu.

"Đúng vậy a, ngươi thật cần uống vài chén đủ kình."

Hai người tiếp tục hướng phía thôn trang đi tới, nhưng ở tiếp cận cửa thôn khoảng trăm mét thời điểm, Lane lỗ tai hơi rung động.

Hắn giữ chặt còn nghĩ tiếp tục hướng phía trước Bonnie.

"Ngươi làm gì?"

Bonnie có chút mơ hồ đặt câu hỏi, nhưng sau một khắc, khí thế hùng hổ móng ngựa đạp đất thanh âm liền từ trong làng truyền tới.

Tầm mười con ngựa, móng ngựa bay vút lên tầm đó, đem vùng đồng ruộng bùn điểm cùng phân trâu mang bay lên.

Chờ cái này hơn mười cái kỵ binh đi vào bên cạnh hai người, đem bọn hắn bao bọc vây quanh vòng quanh chạy chậm, Bonnie cũng đã sớm kéo lấy tổn thương tay có chút giơ lên, ra hiệu chính mình vô hại tính.

Ra rừng rậm, hai người đối mặt hơn mười cái kỵ binh căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Thớt ngựa thể xú còn có trên móng ngựa nước bùn vị xen lẫn cùng một chỗ, bị kỵ binh vây vào giữa hai người càng là cảm giác mùi nồng đậm.

Nhưng ở tình huống này phía dưới, phàm là trí thông minh bình thường liền sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

"Các ngươi là ai? Từ chỗ nào đến? Tới chỗ này là muốn làm gì?"

Kỵ binh bên trong, đầu lĩnh mở miệng hỏi thăm, ngữ khí rất xông.

Lane vì phòng ngừa đối phương là cái kỳ thị Witcher gia hỏa, một mực cúi thấp xuống mắt, chỉ ở đối phương xông lại trong nháy mắt đó dùng tầm mắt phiết một cái.

Những người này đều mặc Temeria chế thức khôi giáp, nhưng người dẫn đầu cùng binh lính bình thường khác biệt, hắn áo lót tỏa giáp là áo Hoodie kiểu dáng. Áo giáp bên ngực trái trái tim vị trí còn treo chở một mặt lớn cỡ bàn tay tấm chắn nhỏ, phía trên in Temeria huy hiệu bách hợp trắng.

Nói tóm lại chính là cao cấp hơn.

Người này dáng người xen vào tráng kiện cùng mập mạp tầm đó, xem ra chính là cái có thể đánh thể trạng.

Mũi đỏ lên, mùi rượu rất nặng. Say rượu sao?

Bonnie chỉ là cái thôn trang thợ săn, hắn gặp qua lãnh chúa kỵ binh, nhưng không có bị kỵ binh như thế vây quanh qua, lúc này đã không biết nói cái gì.

Người trẻ tuổi thì một bên suy nghĩ, một bên đâu vào đấy đáp lại.

"Ngài là lấy thân phận gì hướng ta phát ra đề ra nghi vấn, chính trực tiên sinh?"

Câu nói này tiềm ý tứ là hỏi thăm đối phương quyền chấp pháp, cách xa trăm mét chỗ chính là một cái làng lớn, trừ phi đem nơi nào người đều giết sạch, bằng không thì hôm nay nơi này phát sinh hết thảy đều biết truyền đến lãnh chúa trong lỗ tai.

Nếu như là quan binh tự phát vớt chất béo, như vậy nói tới chỗ này, bọn hắn tốt xấu hiểu ý biết đến thấy tốt thì lấy, sẽ không quá mức.

Nhưng vị này uống không ít kỵ binh thủ lĩnh thật giống căn bản không quan tâm.

Hắn quay đầu hướng đồng bạn bên cạnh, lớn tiếng cười mắng.

"Ôn dịch ở trên a, bọn tiểu nhị! Tiểu tử này bị mười một cái kỵ binh vây quanh, thế mà còn dám hỏi con mẹ nó chứ chức vị gì! ?"

Cười mắng qua đi, người dẫn đầu ghìm lại dây cương, dừng lại ngựa dạo chơi, lúc này vừa vặn đối với hai người chính diện.

Hắn cúi người đem cánh tay chống tại trên yên ngựa, thân thể nghiêng về phía trước.

"Vừa vặn, ta cũng ưa thích ngay thẳng chút nói chuyện."

"Ta là Phillip Strenger thượng sĩ, hiệu trung với Velen Vserad tước sĩ, hiện tại phụng mệnh truy tra cùng một chỗ tại Dunham phát sinh ác tính án mưu sát."

Dunham ba chữ vừa nói ra khỏi miệng, Lane không có gì phản ứng, ngược lại là nguyên bản lúng ta lúng túng không nói Bonnie trước mở to hai mắt nhìn.

Hắn không thể tin hô hào: "Dunham? Melitele ở trên! Cái nào gan to bằng trời hỗn đản biết ở nơi đó làm chuyện xấu? !"

Gọi thời điểm, kinh ngạc của của hắn cùng khó có thể tin, thật giống đều vượt trên thụ thương đau đớn.

Nhưng nghênh đón không phải là hắn trả lời, mà là ròng rã mười tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ "Cọ cọ" âm thanh.

Trừ Philip, thủ hạ của hắn đều đưa kiếm nhắm ngay hai người.

"Dunham cách chỗ này chỉ có nửa ngày lộ trình, mà các ngươi —— hai cái bộ dạng khả nghi còn bị thương người, xuất hiện tại nơi này."

"Các tiên sinh, các ngươi rất có vấn đề a."

Bonnie đã hết đường chối cãi.

Nhưng Lane lại thở dài, nâng lên hắn đầu..