Chương 30: 30. Dunham ăn người án

Chương 30: 30. Dunham ăn người án

Mọi người tại lần thứ nhất trông thấy Witcher mắt mèo lúc, tựa hồ cũng sẽ làm ra phản ứng giống vậy.

Một tiếng kinh hô, sau đó thân thể cố gắng hướng về sau nghiêng, đề phòng.

Lại sau đó, mới có thể là bình thường trò chuyện.

Chung quanh đều là nghề nghiệp binh sĩ, sự dũng cảm của bọn họ so sánh nông phu bình thường tự nhiên là vượt qua.

Bởi vậy tại một tiểu trận ồn ào sau, lại khôi phục bình tĩnh.

"Witcher?" Philip khò khè hai tiếng, hướng bên cạnh nhổ ra cục đờm.

"Đầu năm nay thật sự là càng ngày càng loạn, gì đó lung ta lung tung đồ chơi đều đi ra."

Lane đối với hắn lải nhải không có gì phản ứng.

"Thế sự như thế, tiên sinh. Chúng ta còn là nói chuyện hai chúng ta hiềm nghi đi."

"Ừm Hừ?"

Philip ra hiệu chính mình nghe đâu.

"Ta là cái người bên ngoài, thượng sĩ tiên sinh. Ta không biết Dunham cụ thể ở đâu, nhưng là Vserad tước sĩ vị trí Crows Perch, cách nơi này đại khái ba ngày lộ trình, như vậy theo ngươi vừa rồi nói, Dunham khoảng cách Crows Perch chí ít cũng có hai ngày rưỡi lộ trình."

Người trẻ tuổi đếm trên đầu ngón tay cho nhóm binh lính chung quanh nhìn.

"Hung sát án tin tức truyền đi, lại phái ra các ngươi xử lý, ít nhất khoảng cách vụ án phát sinh cùng ngày cũng phải có năm ngày đi? Mà hai chúng ta "

Lane ngón tay tại mình cùng Bonnie trên thân vừa đi vừa về di động.

Ý tứ không cần nói cũng biết, thời gian không chính xác.

Đây là rất rõ ràng sơ hở, nhưng thú vị là, Lane không có từ trên người Philip phát giác được bị chỉ ra sai lầm quẫn bách cảm giác.

Cái này nam nhân nhíu mày nghĩ một hồi, đột nhiên nhìn xem Lane nói: "Trước mấy ngày, Velen có cái đồng loại của ngươi bị cưỡng chế nộp của phi pháp chí tử."

"Cuộc chiến đấu kia ta cũng giúp một tay."

Lane không nghĩ giấu diếm gì đó.

Philip nghe vậy gật gật đầu.

"Vừa vặn, York cũng ở trong thôn, nhường hắn đến nhận nhận ngươi. Đi thôi."

Lại không cho hai người cơ hội nói chuyện, mười một cái kỵ binh vây quanh hai người, hướng ngoài trăm thước thôn trang đi tới.

Trên nửa đường, Bonnie tựa hồ còn đang vì chính mình nghe được tin tức mà kinh ngạc.

Lane đi ở bên cạnh hắn, không e dè hỏi thăm.

"Dunham là địa phương nào?"

Lane đối với Velen nhận biết rất thanh tỉnh, hắn biết rõ ở chỗ này chết cá biệt người không tính là gì sự tình, trọng yếu như vậy chính là Dunham nơi này.

Mười một cái kỵ binh, đồng thời nghe trong làng còn có nhân thủ, Porton cưỡng chế nộp của phi pháp cùng lần này so ra quả thực theo đùa giỡn đồng dạng.

Đủ để chứng minh nơi này tầm quan trọng.

"Đây không phải là gì đó trọng yếu thị trấn, chỉ là cái con đường giao nhau miệng. Nhưng là chúng ta xung quanh hết thảy làng, cùng một chỗ kính bái Melitele nữ thần địa phương gì đó không nhân tính hỗn đản biết tại đó thần thánh chi địa đi khinh nhờn cử chỉ? !"

Bonnie tức giận bất bình nói nhỏ, thật giống ngay cả trên tay tổn thương cũng tạm thời lãng quên.

Mà đồng thời, Lane cũng lập tức phát giác được, chuyện này xác thực không nhỏ.

Phải hình dung như thế nào Melitele tín ngưỡng đâu?

Nói như vậy, cho dù là quốc vương thân vệ, chỉ cần hắn dám ở bất kỳ một cái nào Melitele trong thần điện động ở trong đó nữ tế ti một sợi lông.

Như vậy không cần phải ban đêm, lúc hoàng hôn, chúng ta liền có thể tại giao lộ cây keo trên cây trông thấy hắn treo thi thể.

Mà lại cũng không phải là có ý định trả thù, mà là đơn thuần kêu ca gây nên, quốc vương bản thân cũng phải cúi đầu nhận xuống.

Melitele là phương bắc quốc gia mỗi một vị nữ sĩ tín ngưỡng, vị này Nữ Thần tín ngưỡng chưa từng lẫn vào chính trị, quyền lực, hoặc là tranh đoạt lợi ích.

Chỉ là đơn thuần tản chính mình từ ái, bình thản giáo nghĩa.

Nhưng chính là loại này "Không tranh" mới tạo nên Melitele tín ngưỡng chẳng gì sánh bằng lực ảnh hưởng.

Bởi vì mỗi một vị tín ngưỡng Thần nữ sĩ đều có được rất nhiều thân phận.

Con gái, mẹ, vợ. Liền xem như quốc vương cũng sẽ có mẹ! Liền xem như thổ phỉ cũng muốn vợ!

Ngươi muốn tổn thương Melitele tín ngưỡng?

Vậy ngươi cũng nhất định nghĩ kỹ chính mình biết chết như thế nào đi?

Theo Auriden xe ngựa giải thi đấu lúc, Vserad cầm chặt trị an bán cái nhân tình quốc vương họ hàng khác biệt.

Tại Dunham cái này cung phụng tín ngưỡng nơi phát sinh hung sát án, là thật sẽ cho Velen địa khu mang đến khủng hoảng cùng phẫn nộ việc lớn.

"Không chỉ như thế, tiểu tử." Trên lưng ngựa Philip, liền mấy bước này đường đều muốn móc ra đồng bầu rượu uống hai ngụm.

"Đây không phải là đơn giản giết người "

Tựa như là nghĩ lại tới gì đó khó nói lên lời tràng diện, đợi đến trong miệng rượu nuốt xuống, người này mới sắc mặt khó coi tiếp tục nói chuyện.

"Người bị hại thi thể bị ăn một bộ phận."

Bị ăn rồi?

Lane ánh mắt hơi nheo lại, ngược lại là Bonnie không nghĩ ra.

"Là có dã thú hoặc là quái vật, đi phá hư hiện trường sao? Đáng chết! Trước kia, tất cả mọi người ở nơi đó cung phụng, cầu nguyện, Dunham căn bản không quái vật dám tới gần!"

"Quái vật? A, là quái vật liền là được."

Philip lại trút xuống một ngụm rượu, ý vị không rõ cười lạnh.

"Ngươi có ý tứ gì. Người?" Bonnie mở to hai mắt nhìn, "Ngươi nói là là người ăn? ! Hung thủ tại đó phiến tín ngưỡng nơi. Ăn người? !"

"Ha ha, dù sao chúng ta không có ở phụ cận trông thấy dã thú hoặc là quái vật tồn tại vết tích."

"Các ngươi chỉ là binh sĩ, cũng không phải trinh sát, kẻ theo dõi! Các ngươi không phải là chuyên gia, không thể như thế nhẹ kết luận!"

Bonnie lập tức mở miệng tranh luận, hắn không phải vì hung thủ thoát tội, mà là cự tuyệt tin tưởng bọn họ vùng này tín ngưỡng nơi thế mà lọt vào nghiêm trọng như vậy khinh nhờn.

Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Philip thế mà vui tươi hớn hở thừa nhận.

"Đúng, chúng ta chém người là đem người lão luyện, nhưng liên quan tới vết tích cùng quái vật, chúng ta xác thực không phải là chuyên gia."

Lane tại lúc này cắm vào tiếp xúc.

"Cho nên Bonnie, đi dạo đầu óc, ngươi cho rằng bọn hắn theo hai ta hao tổn thời gian dài như vậy là vì cái gì?"

Philip cười cười, gật đầu dứt khoát.

"Là vì ngươi, Witcher. Liên quan tới quái vật, các ngươi mới là chuyên gia. Nói thật, chúng ta lúc đầu chẳng qua là thông lệ đề ra nghi vấn mỗi một cái khả nghi phần tử, nhưng ngươi vừa nhấc mắt, ta liền biết chính mình trúng thưởng."

"Trúng hay không thưởng sau này hãy nói, hiện tại ta trước tiên cần phải cho bằng hữu của ta xử lý xuống vết thương."

Hơn trăm mét khoảng cách rất đi mau xong, một đoàn người xuống ngựa đi vào quán rượu, bên trong còn có bốn cái mặc Temeria chế thức giáp trụ binh sĩ ngồi tại bên bàn.

Lane trông thấy trước mấy ngày còn thấy qua trường kích binh, nhưng hắn tạm thời không nói chuyện, ngược lại mở miệng liền muốn một ly lúa mì đen Vodka.

Loại này độ cao rượu, tại bên trong quán rượu dùng cái ly đều theo bia không giống, là loại vòng lấy gan bàn tay liền có thể toàn bộ nắm chặt ly rượu nhỏ.

Lane trực tiếp giội đã đến Bonnie trên tay, nhường hắn "Ngao" một tiếng kêu lên.

"Lại đến một ly, tiểu nhị." Đây là Philip kêu, "Một hồi đem trong vết thương tạp vật dọn dẹp sạch sẽ còn phải lại giội một lần."

Cường tráng Hán triều sau lưng phất phất tay, một sĩ binh liền tự nhiên nhún nhún vai, tới giúp một tay băng bó.

Đến bây giờ, Lane mới quay đầu, hướng lúc trước cùng một chỗ chiến đấu qua trường kích binh cười gật gật đầu.

"Ta còn suy nghĩ gì thời điểm đến Crows Perch tìm các ngươi, không nghĩ tới bây giờ liền gặp lại."

Trường kích binh York, không để ý tới người bên cạnh ánh mắt quái dị, cầm chính mình ly bia theo Lane trong tay cái chén trống không đụng một cái, liền miệng lớn rót hết.

"Ừng ực - hô! Ha ha, ai có thể nghĩ tới hiện tại thế đạo loạn thành cái dạng này đây? Ta vẫn là về Crows Perch mới biết được, có người dám ở Dunham làm loại chuyện này."

Theo Witcher hàn huyên xong, York mới chuyển thân mặt hướng trưởng quan của mình.

"Thượng sĩ, đây chính là ta đề cập qua Witcher đại sư. Một vị chính trực khả kính tiên sinh."

Philip khoát khoát tay, thô lỗ lớn tiếng hướng tửu bảo muốn rượu, York thì thừa dịp lúc này chững chạc đàng hoàng hướng người trẻ tuổi áp tai nói nhỏ.

"Ngươi bây giờ tốt nhất đừng chạm vào sĩ lông mày, vợ của hắn vừa bị phát hiện vượt quá giới hạn, tình nhân bị hắn băm cho chó ăn."

"Mặt chữ trên ý nghĩa Băm cho chó ăn ?"

"Mặt chữ trên ý nghĩa."

"Oa nha."

Lane có chút tắc lưỡi, lại muốn một ly lúa mì đen Vodka, theo York đụng đụng.

"Cảm ơn nhắc nhở, ta nói hắn vừa mới bắt đầu lúc mong muốn tìm cớ đánh chúng ta đồng dạng.".