Chương 31: 31. Tín ngưỡng nguy cơ

Chương 31: 31. Tín ngưỡng nguy cơ

Quân nhân chuyên nghiệp băng bó thủ pháp rất thô bạo, nhưng cũng rất thực dụng.

Bonnie trên tay bị Drowner cầm ra đến lỗ hổng, tại hắn từng tiếng kêu rên bên trong cuối cùng là bị gói kỹ.

Vì giảm đau, hắn cũng cho chính mình gọi một ly lúa mì đen Vodka.

"Vui vẻ lên chút đi, Bonnie. Chí ít Drowner móng vuốt chỉ là bẩn, lại không độc. Bằng không thì ngươi liền còn sống cũng khó khăn."

Nhìn Bonnie cuối cùng được trị liệu, vẫn đứng tại bên trên Lane lau miệng bên trên bia bọt, mở miệng an ủi.

Rượu này là Philip mời hắn.

Dứt lời quay đầu, người trẻ tuổi hướng mời khách thượng sĩ nâng nâng ly rượu.

"Cảm ơn ngài khoản đãi, thượng sĩ. Nhưng ta muốn ngươi cũng cảm thấy nên nhanh lên một chút nói chuyện chính sự đi."

Phillip Strenger hiện tại hai cái cùi chỏ chống trên bàn, còn tại rót rượu.

"Ừng ực - tình huống ngươi tại vừa rồi đã hỏi thăm không sai biệt lắm, ta không có gì có thể bổ sung. Ta rất hi vọng ngươi có thể trợ giúp chúng ta bắt đến cái kia con chó đẻ hỗn đản, dù sao tước sĩ đem công việc này giao cho ta, làm không xong ta có thể kết giao không được chênh lệch."

"Ngươi nói thế nào, Witcher?"

"Ta?" Lane khẽ nhíu lông mày, dựa cái bàn nửa ngồi."Ta đương nhiên thật cao hứng có công việc làm, nhưng là ta gần nhất vừa mới tiếp vào một cái thời gian dài ủy thác."

Nhưng thật ra là hiện tại 【  vết tích trinh sát 】 đẳng cấp nhường Lane hơi sợ hãi.

Nhưng người trẻ tuổi nói khẳng định không thể nói như vậy, nghiệp vụ năng lực để lọt e sợ, về sau tại Velen còn muốn hay không kiếm cơm rồi?

"Đừng quản những cái kia rách rưới làng ủy thác, Witcher. Ngươi phải biết, ngươi bây giờ là lấy người hiềm nghi thân phận bị ta mang đến, dù cho ta đem ngươi tạm giam mấy tháng, tại Velen địa giới bên trên cũng là hợp lý hợp pháp!"

Philip bỗng nhiên nâng cốc ly nện ở trên mặt bàn, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Liền bên cạnh hắn đồng bạn giật nảy mình, nhưng Lane lại ngay cả ngồi trên bàn nửa cái cái mông đều không có chuyển, bàn tay ở giữa không trung có chút ép xuống.

"Oa a ~ bình tĩnh một chút, tiểu nhị."

Lane quay đầu nhìn Bonnie liếc mắt, chỉ thấy hắn cũng mặt lộ vẻ chờ mong.

Ngư trường khuếch trương sự tình không nhất thời vội vã, nhưng là cầu nguyện nơi bị khinh nhờn, việc này ở chung quanh địa khu cư dân trong lòng thế nhưng là cấp bách.

Thế là Lane cũng liền không có gì tốt từ chối, kỹ năng đẳng cấp không đủ, có thể dùng siêu phàm cảm giác đến tập hợp nha.

Người trẻ tuổi ánh mắt nhất chuyển, "Thượng sĩ, chỉ dùng uy hiếp nhưng không cách nào nhường người siêng năng làm việc."

Philip không kiên nhẫn lầm bầm một câu gì, sau đó quay đầu nhìn về phía Lane.

"Ta có thể hướng tước sĩ thỉnh cầu 200 Oren khen thưởng, chính ta có thể cho ngươi thêm một bộ ta dự bị áo giáp, chí ít so ngươi cái này thân vải bông mạnh."

"Ta không thích mặc cả, cho nên đây chính là cuối cùng giá cả, có thể tiếp nhận sao?"

Niềm vui ngoài ý muốn.

Lane vốn cho rằng có thể có cái 50-60 Oren liền đỉnh thiên, dù sao chỉ là hiệp trợ tra án. Theo Porton loại kia hơn 300 Oren trực tiếp mua mệnh khác biệt.

Ai biết tước sĩ bên kia thế mà có thể lấy ra 200 Oren xem như tiền thưởng!

Velen bên này một cái làng một năm có thể hay không kiếm 200 Oren cũng khó nói.

Nhưng cái này cũng mặt bên nói rõ, Dunham lọt vào khinh nhờn tính nghiêm trọng.

"Giáp trụ ta không muốn, đổi thành 30 Oren đi."

Philip không kiên nhẫn gật đầu, hắn loại quân quan này dự bị khôi giáp làm sao cũng không thể so với chế thức chênh lệch, 30 Oren cũng không dễ dàng mua được.

Mà Lane cũng rất hài lòng, hắn xem chừng số tiền này đầy đủ hắn giữ Porton lại bộ kia cao đẳng School of the Bear sáo trang cho đổi tiểu tu là được.

Mà Porton lưu lại tích súc có thể bổ sung vào hắn tiểu kim khố.

Chớ nhìn hắn hiện tại không thế nào dùng tiền, nhưng đó là bởi vì cùng Auriden hợp tác dẫn đến hắn hiện tại hậu cần áp lực cực nhỏ.

Đợi đến về sau, hắn còn cần luyện tập luyện kim thuật, dự trữ ma dược cùng luyện kim bom.

Thế đạo này không có tiền, vậy nhưng ngay cả chiến đấu lực đều vận lên không được!

"Thành giao, chúng ta ngày mai ở đây gặp mặt."

"Tại sao phải ngày mai?" Philip gò má đỏ bừng, miệng nhả mùi rượu."Tại sao phải ở chỗ này?"

"Chúng ta không thể hôm nay liền khởi công sao? Nhanh đi Dunham, đem cái này chuyện phiền toái giải quyết tốt bao nhiêu."

Lane đối với sâu rượu thượng sĩ kiên nhẫn giải thích.

"Chúng ta hôm nay là chèo thuyền đến, ta phải đi  cưỡi ngựa của ta. Mà làm cái gì là ở chỗ này, bởi vì ta trước tiên cần phải nhìn xem thi thể."

"Ừm?" Philip ngẩng đầu lên.

Lane buông buông tay, "Ta mới vừa vào làng đã nghe thấy thi xú vị."

"Nha! Đúng, ta đều quên, chúng ta đem tên xui xẻo kia cho an trí tại cái này! Hắc, các ngươi Witcher cái mũi là linh a! Liền theo ngươi nói, ngày mai chúng ta tại chỗ này đợi ngươi."

Nhìn ra được, Phillip Strenger là cái hào sảng đại khí nam nhân, dù cho là gia đình mới vừa phát sinh biến cố, hắn đối với Lane biểu hiện ra bản sự còn là cho nhiệt tình.

Lane đỡ dậy Bonnie, hướng cái này hơn mười cái binh sĩ gật gật đầu, liền đi ra quán rượu.

Dọc theo con đường trở lại ngừng thuyền vị trí, Bonnie một cái tay bị thương, nhưng là cũng không trở ngại hắn cầm lái.

Một phen giày vò sau, vậy mà so với hôm qua trở lại Auriden thời gian còn phải sớm hơn trước điểm.

Lần này trở về tiếng vọng liền bình thường nhiều, làng cũng chịu không được mỗi ngày khui rượu sẽ.

Nhưng khi Bonnie theo Lane cùng một chỗ, đem hắn muốn hiệp trợ điều tra Dunham hung sát án tin tức nói cho lão Allen thời điểm.

Quả thực đem cái này thôn trang trưởng lão dọa cho đến không nhẹ.

Quất mấy chục năm thuốc lá lão Thuốc dân, một hơi không có đi lên, kém chút đem tròng mắt đều cho ho ra tới.

"Khục! Khụ khụ! Ngươi nói, khục, ngươi nói hung sát án? ! Tại Dunham? ! Ôn dịch ở trên a!"

Lão Allen quay đầu nhìn một chút còn tại trong phòng bếp bận rộn vợ, mau đem hai người mang ra phòng ở, thuận tay đóng lại cửa phòng.

"Không thể để cho Hippona biết rõ việc này, nàng lại bị dọa đến quất tới. Nhưng là loại tin tức này làm sao ngăn được a? !"

Lão nhân nắm chặt cái tẩu, hoang mang lo sợ thấp giọng thì thào.

Càng là tại loại này nghèo khổ địa phương, tín ngưỡng tại mọi người trong sinh hoạt tỉ trọng lại càng lớn.

Mà Melitele tín ngưỡng loại này gì đó đều không tranh, đối với người nghèo thuần kính dâng giáo phái càng là tại Lane lịch sử trong tri thức trước đây chưa từng gặp, có thể xưng vương tạc.

Lane mình ngược lại là không tin thần, nhưng hắn ở đây sinh hoạt khoảng thời gian này, cũng kém không nhiều có thể hiểu được lão Allen hiện tại nội tâm sợ hãi.

"Lane, ta hiện tại liền gọi Ivan đi sửa kiếm của ngươi, Dunham sự tình nhờ ngươi, chúng ta ngư trường còn không nóng nảy, dù sao hiện tại Bonnie cũng thụ thương, đến nuôi mấy ngày. Nhưng là khinh nhờn Melitele. Trời ạ, từ trong miệng của ta vậy mà lại nói ra mấy cái này từ! Xin ngươi nhất định phải bắt lấy hung thủ!"

Lane gật gật đầu, trấn an hoang mang lo sợ lão Allen.

Chính như thôn trang trưởng lão phỏng đoán, tại Dunham phát sinh hung sát án tin tức căn bản ép không được.

Cũng không phải là ở đây ba người tản đến trong thôn trang, mà là ra ngoài đánh cá các ngư dân, tự động từ ven bờ các nơi vơ vét đã đến tin tức, nghe đồn.

Tính toán vụ án phát sinh thời gian cùng lộ trình, lời đồn đại truyền bá tốc độ coi như bình thường.

Liên quan tới tín ngưỡng tin dữ như là ôn dịch ở trong thôn truyền lại.

Ngày bình thường đầy nhất không quan tâm hán tử cũng kinh hoàng thất thố, lại càng không cần phải nói xem như tín ngưỡng chủ thể các nữ nhân.

Liền Lane nhìn thấy, liền Tanner phu nhân loại này đối mặt khốn khổ chật vật sinh hoạt đều có thể lạc quan sáng sủa nữ nhân, hiện tại cũng nắm chặt góc áo nhìn chung quanh, hoàn toàn lọt vào không biết làm sao trạng thái.

Chỉ là Auriden, liền có vượt qua sáu thành nữ nhân ở nghe được tin tức sau lập tức thét lên không ngừng, sau đó bỏ xuống ở trong tay hết thảy công việc, vô cùng lo lắng bắt đầu hướng nhân từ Melitele cầu nguyện.

Nông thôn bên trong, phụ nữ sức sản xuất không thể coi thường, may may vá vá, nấu cơm giặt giũ, coi chừng trẻ con. Không có nữ nhân gia đình tại nông thôn là bị coi là không hoàn chỉnh, không đáng tin.

Một cái có nhiều như vậy nữ nhân khô không được sống, Auriden đã lọt vào ngừng!

Mà suy nghĩ lại một chút, Dunham tại bình thường tiếp nhận chính là chung quanh hai đến ba ngày lộ trình bên trong, mấy chục trên trăm cái thôn trang tín ngưỡng.

Trên trăm cái thôn trang khủng hoảng ngừng chỉ là suy nghĩ một chút liền sẽ để người sau lưng đổ mồ hôi lạnh, không trách lãnh chúa không coi trọng..