Chương 32: 32. Ghoul

Chương 32: 32. Ghoul

Sáng sớm hôm sau, da lông bóng loáng không dính nước Poppy liền bị các thôn dân dắt đi ra.

Lane vuốt ve ngựa cái mũi, hắn biết rõ, tối hôm qua gia hỏa này còn bị thêm bữa ăn.

Hai cái rực rỡ hẳn lên trường kiếm đã vác tại trên lưng.

Ivan tối hôm qua liền đêm làm không nghỉ, Bonnie thì như chính mình hứa hẹn, cống hiến ra tốt nhất vật liệu gỗ cùng da cá, làm ra mới vỏ kiếm.

Lấy Lane ánh mắt đến xem, riêng này cái vỏ kiếm liền đáng giá năm cái Oren tệ.

Auriden tại tối hôm qua trong lúc bối rối, còn là nhờ có lão Allen đem Lane muốn tham dự điều tra tin tức công bố đi ra, mới tốt xấu xem như trấn an các thôn dân.

Ở thời đại này, vì tín ngưỡng chảy máu là lại không quá tự nhiên sự tình.

Bởi vì, ai cũng không biết kích động quá mức đám người biết tại cảm xúc khuấy động phía dưới gây ra loạn gì.

Móng ngựa đạp đất, tóe lên bùn đất cùng cỏ dại, Lane nhẹ nhàng cúi ghé vào trên lưng ngựa giảm nhỏ gió ngăn.

Cho nên Poppy mặc dù lưng cõng hơn trăm kg phụ trọng, nhưng là chạy thế mà còn mười phần vui sướng.

Không đến hai giờ, Midcopse đã ngay trước mắt.

Giảm bớt tốc độ, Poppy lấy chạy chậm tư thái đi vào thôn trang.

Lane mắt mèo tại không để lại dấu vết bốn phía mắt nhìn xuống, nơi này thôn dân theo Auriden đồng dạng.

Đã hoàn toàn không tâm tư đặt ở trên công việc, dù là công việc này quan hệ đến bọn hắn có thể hay không sống tạm.

"A ha! Ngươi cuối cùng đến."

Còn là nhà nào quán rượu, trường kích binh York tại cửa ra vào nghênh đón.

Nơi này xem ra đã bị mười cái quân sĩ cho trưng dụng làm trụ sở tạm thời.

"Strenger trưởng quan còn không có tỉnh rượu, những người khác tại tu chỉnh trang bị, mà ta liền được phái tới tiếp đãi ngươi, đại sư."

Nhường York từ trên tay mình tiếp nhận Poppy dây cương, buộc tại quán rượu bên cạnh.

Lane mũi thở mấp máy, rượu nơi này chọc tức lấy thực có chút sặc.

"Cảm ơn, gọi ta Lane liền tốt, York. Chúng ta nắm chặt thời gian, có thể mang ta xem trước một chút thi thể sao?"

"Ha ha, ta chính là vì tiếp đãi ngươi mà đến, chúng ta đi."

York cười nâng đỡ mũ giáp của mình, khiêng trường kích đi ở phía trước.

"Chúng ta tại làng bên cạnh tìm cái hoang phế phòng, thi thể liền đặt ở nơi đó. Mấy ngày nay thời tiết không tốt ngươi cũng biết, nói thật, ta kiến thức qua Witcher có bao nhiêu có thể đánh, ngươi cùng ngươi lão sư, cái kia lão hỗn đản là ta gặp qua lợi hại nhất kiếm khách. Nhưng ta không cảm thấy ngươi có thể từ một bộ nhanh mục nát trên thi thể tìm tới gì đó."

Lane đối với cái này cầm trầm mặc thái độ.

Hắn kỳ thật cũng nói không là cái gì, bởi vì hắn hiện tại 【  vết tích trinh sát 】 độ thuần thục mới 19%.

Mặc dù hắn tự nhận là chính mình đột biến rất hoàn mỹ, Witcher giác quan hiệu quả tại Witcher bên trong cũng thuộc về không sai.

Nhưng là liên quan tới truy tung tri thức dự trữ liền một người bình thường thợ săn hai thành đều không đạt được.

Nói chuyện quá sớm dễ dàng mất mặt.

Nhưng ở York cùng Lane bước chân càng ngày càng tới gần làng ngoại vi thời điểm, Lane lại hít mũi một cái thở dài.

Tay phải vượt qua đầu vai, sờ về phía sau lưng kiếm bạc.

York

"Gì đó?"

Trường kích binh còn tùy tiện ở phía trước dẫn đường.

"Ta đoán các ngươi không có tại đó thi thể bên cạnh lưu đủ chiếu sáng, cũng không có để lại nhân thủ coi chừng."

"Ha ha, Thần! Ngươi làm sao biết." York xoay người, mới nhìn rõ Lane đã rút ra kiếm bạc.

Sắc mặt của hắn cùng cầm trường kích tay đồng thời đột nhiên xiết chặt, "Có quái vật?"

Phản ứng rất nhanh a, lão huynh.

Lane hơi kinh ngạc nhìn một chút York, nói tiếp.

"Mơ hồ bốc mùi thi thể, không có vùi vào trong đất, cũng không có bị thiêu hủy, càng không bị coi chừng Ghoul yêu chết cái đồ chơi này."

Không đợi York kịp phản ứng, Lane đã khởi động thân thể, trong phút chốc liền tiến vào xung phong tư thái, động tĩnh ở giữa chuyển đổi đột ngột như là U Linh!

". Con mẹ nó!"

Trường kích binh giận mắng một tiếng, đuổi theo sát.

Dunham bản án can hệ trọng đại, hiện tại manh mối vốn lại ít, nếu như bị hại người thi thể đều bị hủy, bọn hắn cái này đội binh sĩ có một cái tính một cái, cũng đừng nghĩ tốt qua!

Khoảng cách đã không xa, Lane đi theo mùi liền hoàn toàn không biết đi nhầm.

Tại làng nhà gỗ ở giữa chỉ ngoặt hai cái chỗ ngoặt, một cái mười phần cũ nát nhà gỗ liền hiển lộ ở trước mắt.

Bước chân không ngừng, người trẻ tuổi tại trong đầu phát ra mệnh lệnh.

"Mentos, đem chung quanh tạp âm che đậy lại!"

"Thu được, tạp âm loại bỏ đã hoàn thành."

Chỉ một thoáng, trừ tiếng bước chân của mình, Lane rõ ràng nghe thấy trong phòng có mười hai con móng vuốt chạm đất vang động.

Ghoul là tứ chi chạm đất sinh vật, trong nhà gỗ có ba cái.

Oành

Cửa gỗ bị Lane trực tiếp đụng thành mấy khối lớn, mảnh gỗ vụn bắn bay ra ngoài.

Không đợi trong phòng quái vật phát ra gầm rú, tại Mentos phụ trợ xuống thông qua thanh âm định vị Lane, mặc dù tầm mắt bị mảnh gỗ vụn che đậy, nhưng cũng làm máy quyết đoán trước chém một kiếm!

"Vù vù - ngao! ! !"

Sáng như tuyết kiếm bạc ở giữa không trung lưu lại trăng khuyết tàn ảnh, một đầu Ghoul tại cái này mù chém một kiếm phía dưới, bị từ xương hông khớp nối chặt đứt chân.

Dù cho là quái vật, lần này cũng nên phế.

Đằng sau xông lại York, liền như là lúc trước theo Lane hợp tác, giữ thăng bằng trường kích đi theo liền chọc ra ngoài.

Nằm sấp Ghoul bị hắn chọc đến bên cạnh sườn, liên tiếp thân thể đồng loạt bị sức xông đội lên chân tường mới tính xong.

Duy nhất may mắn còn sống sót quái vật lúc này tựa như phát điên hướng Lane sau lưng cửa ra vào tiến lên, mong muốn chạy trốn.

Lane cũng không có đối cứng đi lên chắn đường, ngược lại nghiêng người nhất chuyển, tránh ra thông hướng ngoài cửa đường đi.

Ghoul bước chân thế là càng nhanh mấy phần.

Nhưng ở Ghoul tứ chi chạm đất trong tầm mắt không nhìn thấy phía trên, Lane đã hai tay cầm kiếm, nhấc quá đỉnh đầu.

Quái vật cọ lấy Lane chuyển thân tạo nên vạt áo mà qua, nhưng cùng lúc, một vòng rét lạnh ánh bạc từ trên trời giáng xuống.

"Vụt" một tiếng trực tiếp lâm vào Ghoul xương cổ bên trong!

Ngừng kiếm nghiêng người, tại khác kiếm thuật bên trong vẻn vẹn đại biểu cải biến hướng, cải biến chỗ đứng. Nhưng ở School of the Bear kiếm thuật bên trong, cái kia đại biểu càng mạnh mẽ hơn một kích sau!

Xoay tròn, vốn là School of the Bear kiếm thuật tụ lực một vòng.

Nhỏ xíu "Phù phù" âm thanh qua đi, lao ra ngoài cửa chỉ có thi thể tách rời quái vật thi thể, trên mặt đất mang theo một hồi không lớn bụi mù.

Lane dạo bước đến ban đầu bị chặt đứt một cái chân Ghoul bên cạnh, giẫm lên nó giãy dụa gào thét thân thể, dùng kiếm bạc đâm xuyên sau đầu của nó xương chẩm lỗ thủng.

Mũi kiếm trực tiếp theo nó trong miệng xuyên ra tới.

"Con mẹ nó mẹ nhà hắn quái vật." York cũng từ Ghoul trong thân thể rút ra chính mình trường kích, sắc mặt uể oải.

"Xong, hiện tại liền thi thể đều không có rồi."

Lane sắc mặt cũng khó nhìn.

Nhưng nghĩ lại, bởi như vậy có phải hay không chính mình tìm không thấy hung thủ cũng không phải lỗi của mình a?

Lane vẫn còn có chút lo lắng nhiệm vụ kết quả ảnh hưởng chính mình danh dự.

Nghề phục vụ chẳng phải cầu cái thanh danh tốt sao!

"?" Mentos trong đầu phát tới cái dấu hỏi.

Lane: "Ngươi ? gì đó, Witcher tại cao cấp ủy thác bên trong thực sự nhìn thanh danh cho tiền lương, không phải liền nghề phục vụ?"

Mentos không nói lời nào.

Nhưng là đỗi trí não là một chuyện, trở lại nhiệm vụ bên trên Lane còn là rất đáng tin cậy.

York đã thối lui đến ngoài phòng, Ghoul máu đen đã để nhà kia bên trong lấp đầy hôi thối.

Hắn thần sắc uể oải, còn có chút nhỏ sợ hãi.

Không hề nghi ngờ, manh mối không có rồi.

Nhiệm vụ lần này là liền tước sĩ đều muốn vạn phần coi trọng, trực tiếp phái ra mười cái kỵ binh chiến trận. Nhưng là đầu mối duy nhất liền tại bọn hắn ngay dưới mắt bị Ghoul cho gặm!

Hắn cũng không dám nghĩ trở lại Crows Perch sau lại bị làm sao xử phạt.

"Hung thủ bắt không được. Không riêng tước sĩ biết trừng phạt, liền nhân từ Melitele nữ thần nói không chừng đều biết hạ xuống lửa giận!"

Hắn kỳ thật cũng là Melitele nữ thần tín đồ.

Lúc này, đi ra đến thông khí Lane, từ phía sau lưng vỗ vỗ hối hận trường kích binh, hướng trong phòng đi tới.

"Ai~ nghĩ lấy tiền liền được phục vụ, ta xem một chút có thể hay không từ cái này chồng chất Đồ ăn dư rác rưởi bên trong lật ra chút gì manh mối đi."

York lập tức mừng rỡ, chờ đợi tầm mắt nhìn về phía Lane bóng lưng.

Hắn dùng bội phục ánh mắt nhìn xem đi vào trong nhà Lane, trong lòng tự nhủ Witcher là thật trâu bò.

Hắn một tiếng đồng hồ sau trong nhà chơi qua phân trâu, lớn lên tại quân doanh sửa qua hố phân người đều đợi không được căn phòng, Lane loại kia mẫn cảm khứu giác thế mà còn tại bên trong dùng sức nghe.

Đừng quản có thể hay không tìm tới manh mối, dù sao qua đi ai nói Witcher không xuất lực hắn với ai gấp!.