Chương 33: 33. Manh mối

Chương 33: 33. Manh mối

Siêu việt thường nhân khứu giác cùng thị giác toàn lực vận hành, tại Lane thị giác bên trong, toàn bộ thế giới đều đổi nhan sắc.

Nhà gỗ góc tường vị trí tản mát ra Ghoul hương vị, tại Lane trong tầm mắt bị đánh dấu thành màu đỏ tươi, nơi đó hẳn là bọn quái vật vào đây thông đạo, một cái hầm ngầm.

găng tay da khảm đinh loay hoay tán toái khối thịt, trong đại não tại phân tích mỗi một cái đứt gãy tin tức.

"Vết thương trí mạng là trái tim bị đâm phá, mặc dù viên này tâm bị Ghoul gặm một nửa, nhưng là cái này vết đao vẫn còn giữ lại. Sắc bén hai lưỡi dao găm tính chất không tệ, thú vị."

Người trẻ tuổi lẩm bẩm, cái này có trợ giúp hắn làm rõ mạch suy nghĩ.

【  vết tích trinh sát 】 kỹ năng còn chưa đủ dùng, nhưng là tra án nha, 2000 tập Conan còn có thể là xem không?

"Hung khí đâm vào trái tim góc độ Mentos, cùng ta nghĩ giống nhau sao?"

Trong đầu trí tuệ đáp lại Lane thấp giọng tự nói.

"Đi qua nhân thể mô hình mô phỏng, cây chủy thủ này đúng là từ bên trái cái thứ ba xương sườn xéo xuống bên trên đâm vào trái tim, để bảo đảm một kích mất mạng, dao găm còn tại trong thân thể chuyển 30 độ trái phải."

"A ha." Người trẻ tuổi nhíu mày một cái, "Lại ổn lại chuẩn, còn chưa đủ tàn nhẫn. Một cái lão thủ."

Nếu là không có kinh nghiệm nhân loại, tại lần đầu đánh nhau lúc đều biết hô hấp dồn dập, cổ tay phát run, tầm mắt kịch liệt thu nhỏ.

Tay của người này pháp cho thấy hắn không chỉ có là chiến đấu lão thủ, còn là một cái có thể chống đỡ xem gần nhìn người bị hại sắp chết toàn bộ quá trình giết người lão thủ.

Lane lại tại một chỗ bừa bộn bên trong lật ra đến người bị hại mặc giày.

May mắn cái này ba cái Ghoul không có đói bụng đến liền bị thuộc da qua thuộc da đều muốn gặm, bằng không thì liền đôi giày này đều không thừa nổi.

"Căn cứ giày lớn nhỏ đến xem. Người bị hại đại khái 170 centimet."

Phán đoán thân cao không thể nhìn người nửa người trên, bởi vì đại đa số người nửa người trên là dài, hai cái đùi mới là kéo ra thân cao chênh lệch căn nguyên.

Chật vật thu hoạch được những tin tức này sau, Lane cũng rốt cuộc minh bạch vì sao lại chắc chắn đây là cái "Ăn người án" .

Người trẻ tuổi trên tay cầm một đoạn xương cánh tay lớn, ngón tay tại trắng bệch xương cốt bên trên phất qua.

"Dấu răng, không phải là Ghoul dấu răng, là người."

Không chỉ như thế, tên hung thủ này là trước dùng đao lột ra người bị hại trên cánh tay da, có khả năng liền một khối thịt lớn cùng một chỗ cắt đứt.

Cho nên ấn nhân loại trên dưới hàm khép mở độ, mới có thể cắn một cái tại trên cánh tay, răng chiều sâu chạm đến xương cốt.

Tại Ghoul "Xử lý" thi thể trước đó, vết thương này nhất định càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

"Súc sinh."

Lane bình tĩnh nói kết luận.

Giọng điệu này không phải là phẫn uất quát mắng, mà là trần thuật sự thật.

Cái kia hung thủ, tại tự mình nhận biết bên trên đã không phải là nhân loại.

Lại không có gì tin tức có giá trị, Lane tại mặt đất bắt đem không dính máu đất lau lau tay, từ nửa ngồi nửa quỳ tư thái đứng dậy đi ra ngoài.

Hiện tại, Phillip Strenger dẫn đầu tiểu đội thành viên đã bởi vì chiến đấu động tĩnh, đồng loạt đứng tại bên ngoài nhà gỗ.

Thân là đội trưởng, cũng là chức vị cao nhất người, to con Philip chính chửi ầm lên.

"Các ngươi những thứ này ngu xuẩn đều là từ Nekker trong bụng leo ra sao? !"

Hắn đang mắng người thời điểm, trong đội ngũ không ai dám cùng hắn đối mặt, cho dù hắn hiện tại cũng bởi vì say rượu mà lau trán cũng giống vậy.

"Thi thể! Chúng ta duy nhất chứng cứ! Manh mối! Đặt ở chỗ này liền không ai quản rồi? Bị Ghoul ăn rồi? ! Từ quân đội bên trong đi ra quá lâu để các ngươi liền gác đêm cũng không biết đúng không!"

Hắn vòng quanh các đội viên đi một vòng, càng nói càng tức.

Bọn hắn là một đám lão binh, mới từ Temeria chi viện Cidaris phục hồi vương vị chiến tranh trong quân đội đi ra, về đến cố hương hiệu mệnh tại bản địa lãnh chúa.

Mà bây giờ, mắt thấy việc phải làm liền muốn làm hư hại!

Nghĩ tới đây, Philip cuối cùng dứt khoát tay phải chế trụ một sĩ binh cái cổ chỗ áo giáp, đem hắn lôi đến trước chân.

"Cũng không nguyện ý theo một bộ hư thối thi thể qua đêm đúng không, vậy các ngươi có phải hay không mong muốn chính mình biến thành cỗ kia hư thối thi thể! ? A? Nói chuyện!"

Lúc này không ai dám về hắn.

Quan hơn một cấp đè chết người, huống chi đây là quân đội quan chức.

Nhưng lão sư dạy bảo học sinh cũng có không phục, huống chi là một đám quân sĩ.

Một thanh âm tại tĩnh mịch trong đội ngũ sợ hãi rụt rè xuất hiện.

"Muốn, muốn ta nói, cái này nên quái cái kia Witcher, mọi người đều nói Witcher biết mang đến vận rủi, ta nhìn một chút không tệ. Trước đó mấy ngày thi thể này đều vô sự, hiện tại hắn vừa đến đã "

"Hắc! Tôn trọng một chút." Trường kích binh York thanh âm lập tức xuất hiện, cùng hắn đối chọi gay gắt.

"Witcher theo vận rủi không quan hệ, hắn là chúng ta mời tới giúp đỡ. Ngươi cứ như vậy bôi nhọ trợ thủ của mình?"

Lane từ trong phòng đi tới, lời nói mới rồi hắn cũng nghe thấy.

Nhưng là hiện tại loại lời này cường độ thậm chí phá không được hắn phòng.

Thế là người trẻ tuổi cũng liền chỉ là hướng vì chính mình nói chuyện trường kích binh gật gật đầu.

Philip lúc này cũng vung ra trên tay quân sĩ, vịn mũ giáp, thần sắc ngưng trọng đi đến Lane bên người.

"Ta rất xin lỗi chúng ta không có bảo vệ tốt manh mối, những thứ này ngu ngốc hiện tại buông lỏng quá mức."

Hắn đầu tiên là tự mình kiểm điểm, sau đó mới xoa xoa tay, hướng Lane ném chỉ chờ mong tầm mắt.

"Nhưng York vừa rồi nói, ngươi tại đó chồng chất hài cốt bên trong còn có thể tìm tới đầu mối gì. Thật có thể sao?"

"Nói như thế nào đây?" Người trẻ tuổi lúc này cũng tại dọn dẹp trên tay bụi đất, tựa hồ là nghĩ đến trong phòng bừa bộn, không tự chủ nghiến nghiến răng.

"Cái kia nát thực tế không nhẹ."

"Nha." Philip mắt trần có thể thấy thất vọng, nhưng kết quả này là thật trong dự liệu.

Nếu như bị Ghoul gặm qua thi thể đều có thể tra ra cái ba bốn năm sáu, cái kia Witcher trực tiếp đi trong thần điện làm tế ti được rồi.

Hỏi bọn hắn so bái thần đều mạnh.

Được, tước sĩ nhiệm vụ là không có tìm rơi.

Philip nản lòng thoái chí hướng sau lưng khoát khoát tay, liền chuẩn bị mang theo một phiếu huynh đệ về Crows Perch báo cáo.

"Nhưng tin tức cũng không phải không có."

Hả

Lại cao lại cường tráng sĩ quan vịn mũ sắt liền bỗng nhiên quay người lại.

"Hung thủ thân cao một trăm sáu mươi centimet trên dưới, thể trọng 60 kg, là cái thành thạo sát thủ, có một cái tính chất không sai hai lưỡi dao găm ta đoán chừng hắn ăn người thói quen đã đến chỉ ăn thịt người, cái gì khác đều ăn không vô giai đoạn, đồng thời tại giết người này lúc sau đã đói thật lâu."

Người trẻ tuổi vỗ trên bàn tay tro bụi, bình thản tự thuật lấy chính mình điều tra thành quả.

Philip vừa mới bắt đầu nghe được tâm hoa nộ phóng, đây là nhiệm vụ của mình có rơi a!

Nhưng lập tức, theo Lane miêu tả càng ngày càng mảnh, sắc mặt của hắn ngược lại bắt đầu chần chờ.

Manh mối vốn là ít, còn bị Ghoul chà đạp một lần. Thật có thể cung cấp nhiều như vậy tin tức sao?

Tiểu tử này không phải là muốn lừa gạt tiền a?

Như cũ không nhanh không chậm giảng thuật Lane, thật giống liền hắn lo lắng cũng cùng một chỗ cân nhắc đến.

"Tên kia ăn người đã không ít, thậm chí tại giết chết người bị hại này nông phu lúc, vì cam đoan cảm giác cùng sạch sẽ còn cố ý lột da hắn. Nhưng là hắn cái thứ nhất thế mà trực tiếp cắn đến xương cốt bên trên. Hắn quá đói. Mà có được như vậy một cái từ xương hở ra cọ đi qua liên tục điểm vụn sắt cũng không biết rơi dao găm người, liền xem như lâm thời thế chấp, tùy tiện ở đâu cũng có thể ăn no cơm. Cho nên không hề nghi ngờ, hắn hiện tại chỉ ăn thịt người."

Trật tự rõ ràng, cái này Philip lo nghĩ hoàn toàn tan biến.

Mà sau lưng hắn bọn, bao quát đã sớm được chứng kiến Witcher bất phàm York, tại loại này bọn hắn trước đây chưa từng gặp tư duy logic phía dưới, cũng từng cái há to miệng, như là trong hồ nước chờ lấy đút đồ ăn cá chép.

"Mà lại, hắn có thể là cái người bên ngoài." Lúc nói lời này, Lane hiếm thấy có chút chần chờ.

Dù sao hắn hôm qua còn tự xưng là cái người bên ngoài, trong lòng ít nhiều có chút không thoải mái.

Philip không hổ chức vị của hắn, lập tức liền phát giác được điểm này.

"Đây là gì đó thuyết pháp, Witcher đại sư?"

"Bởi vì hắn là người bên ngoài, cho nên mới không rõ ràng Dunham nơi này ý nghĩa, đến mức lại ở chỗ này hành hung."

Còn tại Auriden lúc Bonnie liền nói với Lane qua Dunham tình huống.

Cái kia mặc dù là cái các cư dân tín ngưỡng hợp dòng nơi, nhưng kỳ thật nói trắng ra chính là mấy đầu con đường giao nhau miệng.

Mọi người tại Melitele nữ thần giáo nghĩa phía dưới, đi vào trong đó ba tòa hòn đá nhỏ giống, cũng chính là Nữ Thần ba hóa thân tế bái.

Pho tượng theo thứ tự là vô ưu vô lự thiếu nữ, mẫu tính từ ái phụ nữ mang thai, khom lưng lưng còng lão ẩu.

Ở nơi đó lưu lại ít ỏi đồ ăn, tài vật chờ, sau đó có khó khăn người qua đường biết lấy đi một chút.

Đợi ngày sau có năng lực trả nợ, thì cùng giải quyết dạng lần nữa cung phụng cho Melitele.

Cho nên Dunham nếu như tại không phải lúc tế tự kỳ, quả thực không có gì chỗ đặc biệt.

Thế là không biết rõ tình hình người bên ngoài mới có thể bốc lên chúng nộ giết người tại chỗ..