Chương 34: 34. Truy tìm

Chương 34: 34. Truy tìm

"A ha! Hiện tại cái này tạp chủng chạy không được!"

Philip vui vẻ reo hò, phảng phất bắt đến cái kia ăn người tội phạm đã là sờ tay là lấy được sự tình.

"Đại sư, ngài đến lại giúp chúng ta một tay. Chúng ta cùng đi đem cái này tạp chủng cho chặt!"

Philip có thể đảm nhiệm thượng sĩ, tự nhiên không ngốc.

Hiện tại biết rõ tội phạm đặc thù, cái kia không còn phải chậm rãi tìm? Nhưng là nếu là đeo cái này vào so thần điện tế ti còn linh Witcher

Không chừng hôm nay liền có thể kết án hoàn thành đây!

Lane tưởng tượng, tổng giá trị 230 Oren nhiệm vụ, chính mình liền đến giết hai cái Ghoul lại nói hai câu nói, tựa như là không quá phù hợp.

Mà lại

Người trẻ tuổi một đôi mắt mèo hơi nheo lại, tựa như thật sự là một đầu săn thức ăn như mèo to, sắc bén lăng liệt.

Hắn còn thật muốn biết, chém một cái bộ tộc ăn thịt người là gì đó xúc cảm.

"Các ngươi đem hiện trường phát hiện án bảo vệ tốt sao?"

Lane đối với Philip gật gật đầu, sau đó đặt câu hỏi.

Thượng sĩ vỗ một cái chính mình bụng lớn, thiết thủ sáo theo trước bụng áo giáp đâm đến "Duang Duang" vang dội.

"Không ai nhìn xem hiện trường, nhưng ngài cũng đừng lo lắng. Từ khi ra cái này việc sự tình, chung quanh thôn dân mặc dù hận không được xé xác cái kia hung thủ, nhưng ai cũng không dám lại đi Dunham, dù sao ai cũng không biết Nữ Thần lúc nào sẽ hạ xuống lửa giận."

"Rõ ràng."

Lane nhẹ nhàng gật đầu.

Năm sáu ngày chuyện lúc trước phát, ở giữa nếu là không ai nhiễu loạn hiện trường, vậy mình Witcher giác quan đoán chừng có thể trực tiếp tìm tới hung thủ dấu chân.

"Vậy chúng ta liền lên đường đi."

"Được a, bọn tiểu nhị! Lên ngựa!"

Một đám quân sĩ trùng trùng điệp điệp liền hướng quán rượu chuồng ngựa đi tới.

Midcopse các cư dân thì không hẹn mà cùng cho mình nhà gỗ cửa lớn mở đầu khe nhỏ.

Dùng xen lẫn e ngại cùng ánh mắt mong đợi, đưa mắt nhìn cái này một đội muốn đem khinh nhờn tín ngưỡng tội nhân đem ra công lý quân sĩ.

Lane có thể hiểu được loại vẻ mặt này.

Phong kiến thời đại binh theo cường đạo kỳ thật rất khó làm ra cụ thể phân chia, thậm chí khả năng bởi vì bọn hắn tổ chức lực càng mạnh, cho nên lộ ra so thổ phỉ tính nguy hại còn lớn hơn.

Một đội nhân mã tại vũng bùn hương thổ trên đường tóe lên bùn đen, hướng phương xa chạy đi.

Dunham khoảng cách Midcopse đúng là nửa ngày lộ trình, nhưng đó là căn cứ nông phu cước trình tính toán.

Một đoàn người đều là kỵ binh, bọn hắn tại hơn một giờ bên trong liền đạt tới mục đích.

"Ngươi, hô, ngựa của ngươi không tệ a, Witcher."

Nửa giờ liên tục kỵ hành, nhường Philip tại cuối cùng xóc một cái, hô hấp lộn xộn.

Bọn hắn đã đi tới cái này gánh chịu lấy tín ngưỡng con đường giao nhau miệng phụ cận.

Chung quanh cư dân không dám tới gần, nhưng ở quần tình xúc động phía dưới còn là tổ chức một chút trẻ trung cường tráng, cầm xiên cỏ cùng gậy gỗ gì đó, sung làm trị an tuần tra.

Philip cùng dưới tay một kiểu Temeria chế thức giáp trụ thắng được tín nhiệm, hắn nghiêng đầu khạc đờm, chửi rủa hai tiếng, võ trang đám nông phu liền nhường đường ra.

Nhưng lường trước nếu như đi qua chính là cái phổ thông du thương, cái kia đoán chừng không lấy ra mấy cái tiền, hoặc là phân ra bộ phận hàng hóa, cửa này liền biết trôi qua không thuận lợi như vậy.

Dù sao Lane đã trông thấy một cái nông phu trên cổ treo một chuỗi tỏi.

Philip tại đi qua sau, nhẹ giọng cho Lane phàn nàn.

"Cho nên chúng ta mới cũng nhanh điểm làm xong cái này việc sự tình, bằng không thì bọn này võ trang nông phu nếm đến phong tỏa con đường ngon ngọt, về sau tám thành biết tại nông nhàn lúc kiêm chức thổ phỉ, ngươi nhìn xem đi. Vùng này địa khu lui về phía sau mấy tháng thổ phỉ số lượng biết so địa phương khác cao một đoạn."

Lane không gật đầu cũng không nói chuyện, chỉ là thân thể theo thớt ngựa chập trùng.

Tại những câu chuyện này bên trên, hắn so chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm Philip nhìn còn muốn thấu triệt, nhưng tất cả những thứ này đối với hiện tại hắn tới nói còn quá xa.

Hắn tiếp nhận giáo dục nói cho hắn, vấn đề trị an cho tới bây giờ liền không riêng gì vấn đề trị an.

Chia nhỏ đi xuống, bản chất nên dân sinh vấn đề, con đường giao thông vấn đề, quản lý vấn đề kinh phí các loại.

Nếu như còn nhỏ hơn điểm, cái kia càng là cái nhường não người đều muốn bạo chết cực lớn đầu đề.

Hắn hiện tại chỉ là cái Witcher.

Hắn hiện tại, chỉ là muốn đi đi săn một cái "Thực Nhân Ma" .

"Chúng ta đã đến."

Người trẻ tuổi không để lại dấu vết đánh gãy Philip phàn nàn.

Có lẽ là cấp bách làm việc nhường hắn quên đi gia đình bất hạnh, lúc này Philip tính tính tốt xấu sẽ không hư đến thấy người liền muốn đánh một trận.

Mấy người tại cái này giao nhau giao lộ hơn mười mét bên ngoài liền xuống lập tức.

Philip đem dây cương giao cho thủ hạ, Lane cũng xuống ngựa, York tiến lên tiếp nhận hắn dây cương.

"Cảm ơn, tiểu nhị."

"Ngươi là có bản lĩnh người, đừng khách khí."

Người trẻ tuổi hướng về phía trường kích binh gật gật đầu.

Witcher tại đến gần giao lộ thời điểm liền giác quan toàn bộ triển khai, tỉ mỉ quan sát đến mỗi một tấc đất.

Nơi này xác thực như Bonnie miêu tả: Ba cái nữ tính tượng đá, mấy cây dập tắt nửa nóng chảy nến sáp ong, tín đồ dâng lên vòng hoa cùng tế phẩm.

Tường hòa thổ địa bên trên, chỉ có một bãi biến thành vết máu màu đen dữ tợn hắt vẫy.

Lane tại đó vết máu chung quanh nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, trái phải thăm dò.

"Thượng sĩ, khả năng cùng ngươi nhận được báo cáo không giống, nơi này có năm sáu người dấu chân."

"Đại sư, đây là chuyện không có cách nào khác, Thiên Thần cũng không thể để đám nông phu không nhìn náo nhiệt chứ? Bài trừ hung thủ cùng người bị hại, chỉ có ba bốn người tới qua. Nói thật, ta đều muốn cho nơi này đám nông phu vỗ tay."

"Tốt ~ vỗ tay."

Lane qua loa phụ họa, găng tay da khảm đinh còn tại giữa không trung vỗ một cái.

Nhàn hạ thoải mái đến từ đối với hoàn thành nhiệm vụ tự tin.

Mentos hoàn thành dấu chân phân biệt, nơi này tổng cộng có năm người dấu chân, người bị hại dấu chân bởi vì gặp qua giày của hắn.

Cho nên bị trước tiên phân biệt, bài trừ.

Còn lại ba người, có một thân thể nặng mới 40 kg trái phải, một cái khác bước biên độ lại biểu hiện hắn có tới 180 centimet.

Đều cùng Lane phỏng đoán kết quả không phù hợp.

Còn lại một cái không hề nghi ngờ, chính là cái kia "Thực Nhân Ma" .

Người trẻ tuổi ánh mắt đi theo tổ này dấu chân kéo dài, hắn đứng người lên, vòng qua vết máu đi theo.

Philip thấy thế, thiết thủ sáo ở giữa không trung hung hăng vung lên.

"A ha! Ta liền biết hắn có thể làm! Đuổi theo!"

Một nắm đem lưỡi dao tòng quân sĩ nhóm vỏ kiếm bên trong rút ra, băng lãnh lại túc sát hàn khí tại đám người này trên thân tụ tập.

Đến cùng là trải qua nghiêm chỉnh chiến tranh lão binh, bài trừ trộm gian dùng mánh lới loại này mao bệnh bên ngoài.

Giết người, còn có giết người trước đó công tác chuẩn bị, bọn hắn đều xe nhẹ đường quen.

Dunham hướng đông có thể từ đường thủy tiến vào hồ Fake. Hướng bắc có một đầu đường lớn con đường Midcopse. Hướng tây thì có đầu nối thẳng Velen tây bộ ven biển đồi núi địa khu con đường.

Có thể xưng địa khu tính giao thông đầu mối then chốt.

Mà chỉ có phương nam, bởi vì trải rộng đầm lầy mà không có một đầu dùng tốt đường.

Dấu chân liền chỉ hướng phương nam.

Xâm nhập đầm lầy đằng sau liền không có tốt đường có thể đi, bọn bởi vậy đều có chút bực bội.

Nhưng cũng may Lane Witcher thị giác một mực không cùng ném, tại vũng bùn đầm lầy bên trong, tên hung thủ này dấu chân ngược lại dẫm đến càng sâu.

"Hắn vừa đi vừa về đi mấy chuyến, tại khác biệt thời gian bên trong, ta cảm thấy hắn khả năng đã biết mình gây ra bao lớn cái sọt, có lẽ trên đường sẽ có cạm bẫy."

Lane ngoẹo đầu hướng Philip báo cáo tình huống.

Cái này lão binh đầu lĩnh không có chút rung động nào.

"Ngươi dò đường thời điểm nhiều chú ý một chút, bất quá để lọt cũng không có việc gì, chúng ta tại tước sĩ dưới tay không phải là bất tài."

Lane đối với loại này bình tĩnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn lúc này cũng rất buông lỏng.

Mười mấy người mang theo kiếm đi bắt một cái cô đơn chiếc bóng tội phạm giết người, đó căn bản không có lo lắng..