Chương 35: 35. Bắt lấy người ăn thịt người

Chương 35: 35. Bắt lấy người ăn thịt người

Trên đường xác thực như Lane đoán trước như thế, tại mấy nơi bị cất đặt giản dị cạm bẫy thiết bị.

Không phải là phức tạp hơn, cùng loại với đám thợ săn vì bắt được dã thú làm mức độ.

Lane sức quan sát đem những này bố trí hủy đi liểng xiểng.

Trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền an an ổn ổn treo, đây càng nhường Lane an tâm.

Bởi vì điều này nói rõ tại bên trong khu vực này không có ma pháp tham dự vết tích.

Đám người một đường truy tung đến một cái sơn động trước đó.

Lane tại sơn động lối vào chỗ hướng sau lưng Philip ra hiệu, nơi này chính là cái kia tội phạm giết người ẩn thân địa phương.

Witcher cảm thụ được cửa động hướng gió, xác định này sơn động chỉ có một cái cửa ra.

Bọn thì đang thoải mái không khí xuống chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn tại chỗ ngực phủ lên một loại sắt đèn lồng.

Toàn bộ phong bế trong hộp sắt ở giữa cất đặt một cái ngọn nến, chỉ ở rìa ngoài lưu lại một đạo có thể khép mở cửa sổ nhỏ.

Loại này đèn lồng tại trên kết cấu có thể tụ lại ánh đèn hướng về phía trước chiếu sáng, mà cách một tầng giáp trụ đem nó treo ở trước ngực, cũng sẽ không cảm thấy nóng rực bị phỏng.

Xem như một loại thời trung cổ chiến tranh tiểu Trí Tuệ.

Bọn nối đuôi nhau mà vào, thiết giáp tầm đó va chạm nhau ma sát động tĩnh tại sơn động hồi âm xuống lộ ra vừa vội lại dày.

Đúng vậy, Lane cùng các binh sĩ lúc này đã hoàn toàn không thèm để ý tính bí mật.

Ánh lửa trong cơn mông lung, mọi người lờ mờ trông thấy tại sơn động chỗ sâu, một cái quái dị bóng người thất kinh bộ dáng.

"Chạy đi, tạp chủng! Lại chạy nhanh lên một chút, nhìn xem ngươi có thể chạy đi nhé!" Một cái dẫn đầu binh sĩ mang theo không che giấu chút nào ác ý cùng phẫn nộ, kêu to."Dám ở Dunham ăn người! Ngươi liền giảo hình cũng đừng nghĩ lấy được, chúng ta sẽ đem ngươi cột vào trên chồng củi đốt sống chết tươi, nhường ngươi chuộc tội!"

Nhưng ngay cả như vậy kêu la, trên tay hắn tấm thuẫn nhưng vẫn không có từ trước mặt của mình buông ra.

Cái này không hề nghi ngờ giúp hắn một tay.

Một khối đá từ sơn động chỗ sâu bay ra ngoài, "Oành" một tiếng nện ở trên mặt thuẫn.

Mặt thuẫn thoáng nghiêng lệch, nhưng trong chớp mắt liền khôi phục tư thái.

Có thể ăn người tội phạm không thể nghi ngờ, là tính uy hiếp lớn nhất một loại kia, loại người này căn bản đừng nghĩ để bọn hắn thúc thủ chịu trói.

Vừa rồi cái kia một khối ném đá, nếu như không có bị tấm thuẫn ngăn trở đoán chừng sẽ trực tiếp nện vào binh sĩ trên mũ giáp.

Mũ sắt có thể hữu hiệu bảo hộ đầu, nhưng là loại kết cấu này quyết định, mũ sắt liền xem như bị địch nhân dùng bàn tay thô dán lên hai lần, người ở bên trong đều biết mê muội không thôi.

Chớ nói chi là một khối phân lượng không nhẹ ném đá.

Trong lịch sử Janissary bộ đội tay không kỹ xảo chính là nổi tiếng xa gần "Janissary bàn tay thô" .

"Phản kháng! Tốt! Tiếp lấy phản kháng!"

Các binh sĩ bước chân càng nhanh, tín ngưỡng bị giẫm đạp phẫn nộ, liên quan mặc khôi giáp xâm nhập đầm lầy oán khí cùng một chỗ bạo phát đi ra.

Lane nghe thấy York cũng tại hô to.

"Cẩu vật, chúng ta sẽ để cho ngươi cầu nhanh lên một chút lên giàn hỏa thiêu!"

Cuối cùng, một cái nam nhân chịu không được bên ngoài từng bước ép sát uy hiếp, tựa như phát điên ném ra mười mấy khối ném đá, sau đó bổ nhào tới.

Hết thảy hòn đá đều bị đội ngũ phía trước thuẫn binh ngăn trở.

Mà cái này nam nhân thật muốn biết chính mình muốn đối mặt gì đó kinh khủng trừng phạt, theo Lane, hắn xông lên mục đích muốn chết lớn hơn cầu sống.

Một cái cánh tay dài ngắn dao găm căn bản không hộ thân thể, loạn vũ lấy liền hướng binh sĩ trên lưỡi đao đụng.

"Hắn không muốn sống, đừng tại đây mà giết hắn."

Witcher có ánh sáng yếu tầm mắt, hung thủ tiểu tâm tư hoàn toàn bị Lane nhìn ở trong mắt, thế là hắn dứt khoát mở miệng nhắc nhở.

Gia hỏa này hành động, hoàn toàn xứng đôi thế gian này hết thảy cực hình.

Những lão binh này phối hợp rất tốt, thừa dịp hung thủ cùng trong đó một sĩ binh dây dưa, ba cái kiếm thuẫn binh trực tiếp giơ tấm thuẫn đem hắn vây vào giữa.

Ba tấm tấm thuẫn hướng vào phía trong đè ép, hung thủ cầm dao găm cánh tay bị kẹt tại trong khe, răng rắc một tiếng trực tiếp bị kẹt gãy mất.

Phí công kêu thảm đằng sau, mấy cái một tay kiếm từ tấm thuẫn trong khe hở đâm đi vào.

Mũi kiếm toàn bộ hướng xuống, hơn phân nửa đâm vào trên đùi.

Sự tình đến một bước này, đã có thể nói là bụi bậm lắng xuống.

Còn lại cái này sắp tới 10 cái binh sĩ thậm chí cũng không hề động thủ.

Một đám người vừa lôi vừa kéo đem cái này cầm thú lôi ra sơn động, bại lộ dưới ánh mặt trời.

Lúc này mọi người mới thấy rõ hắn tướng mạo.

Tái nhợt làn da, hốc mắt hãm sâu, hình thể số liệu theo Lane cung cấp có chút phù hợp.

Hắn mặc một bộ màu đen ngực rộng da thú áo lót, nửa người trên trừ cái đó ra lại không che đậy thân thể quần áo.

Một cái nhân loại bàn tay xem như mặt dây chuyền, dây thừng xuyên qua xương cổ tay, mang tại trên cổ của hắn.

Bàn tay kia từ cổ tay cắt đứt, tựa hồ là đi qua chống phân huỷ xử lý, duy trì chưa hong khô sung mãn nhưng cũng không bốc mùi.

Vì phòng ngừa hắn chạy trốn, các binh sĩ rất thẳng thắn tại chân tay hắn bên trên dùng kiếm lưu lại hai cái lỗ.

Từ mu bàn chân đến chân tâm, trên dưới thông thấu.

Đến nỗi tại trong vùng đầm lầy có thể hay không lây nhiễm?

Hắn đều muốn lên giàn hỏa thiêu ta còn quản hắn có thể hay không lây nhiễm?

Philip tâm tình thật tốt.

"May mắn có ngươi, đại sư. Bằng không thì cẩu tạp chủng này trốn ở chỗ này, chúng ta còn không biết phí bao nhiêu kình mới có thể bắt đến hắn!"

"Nhớ kỹ tiền thưởng liền tốt. Ô, cái này hỗn đản trên thân thịt người mùi vị lại nhiều lại nặng, nhường ta đều nhanh buồn nôn."

"Đừng lo lắng tiền thưởng! Chúng ta thế nhưng là bắt sống hắn, tiền thưởng khẳng định một điểm cũng không biết thiếu!"

Lane gật gật đầu, hắn cũng đồng ý Philip ý nghĩ.

Sống so chết có giá trị.

Nhưng nhìn cái kia như cũ kêu rên không thôi người ăn thịt người, Lane hơi nghiêm túc một cái, đối với Philip đưa ra đề nghị.

"Hoàn thành nhiệm vụ là chuyện tốt, nhưng ta nói nhiều một câu, tên kia hẳn không phải là một người."

"Ừm? Còn có hung thủ?"

Philip quá sợ hãi, Lane lại lắc đầu khoát khoát tay.

"Tại Dunham phạm án chỉ có hắn, nhưng ta nói chính là, gia hỏa này cần phải thuộc về một cái người ăn thịt người quần thể."

"Làm sao ngươi biết?"

Thượng sĩ hồ nghi nhìn xem Lane, người trẻ tuổi nhấc nhấc cái cằm, chỉ hướng hung thủ kia trước ngực bàn tay dây chuyền.

"Ngươi nhìn cái kia dây chuyền. Một cái nhân loại bàn tay, bị xử lý sạch sẽ đeo trên cổ. Đây là cái rõ ràng mang theo nghi thức tính vật phẩm trang sức, chỉ có thân ở cái nào đó tính nhắm vào quần thể bên trong, mới có thể sinh ra đối với Nghi thức tính cùng Vật phẩm trang sức nhu cầu."

Philip ánh mắt như trẻ con thanh tịnh.

Lane thấy thế mím môi sờ sờ cái trán.

"Nói như vậy, tín đồ của Eternal Fire biết tại trên người mình các nơi lưu lại hỏa diễm hình dáng trang sức, nhưng những người khác liền sẽ không làm như thế."

"A ~ hiểu." Philip trên dưới gật đầu, "Ngươi nói là hắn thờ phụng một cái ăn người giáo phái?"

". Ngươi nghĩ như vậy cũng được." Lane bất đắc dĩ đồng ý thuyết pháp này.

"Ngươi nhìn bàn tay kia dây chuyền, cổ tay vết cắt rõ ràng bị xử lý qua, có thể sạch sẽ lưu loát lộ ra xương cổ tay. Chống phân huỷ thủ đoạn cũng rất tốt, điều này nói rõ bọn hắn đã ăn thật nhiều người, thậm chí có thể dùng những người này bàn tay đến lục lọi ra một bộ chế tác vật phẩm trang sức quá trình. Bọn hắn là có tổ chức, Philip."

Lane tận tình khuyên bảo nhường hắn cẩn thận, tốt nhất có thể tăng cường trị an lực lượng địa khu tuần sát.

Nhưng Philip lại nói: "Ta làm không được, đại sư."

Cái này nam nhân lấy một loại phi thường bình thản ngữ khí nói chuyện, giọng nói kia nhẹ nhàng quả thực không giống như là đang đàm luận một đám có tổ chức người ăn thịt người, mà là nghịch ngợm gây sự mấy cái tiểu hài.

"Nhân thủ của chúng ta cứ như vậy nhiều, nhiều liền nuôi không nổi."

"Có lẽ ngài không tin, thế đạo này nguyên lai không như thế. Mười mấy năm qua ta đều ta cảm giác như là đổi cái thế giới sinh hoạt. Đám quốc vương ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, giết đến máu chảy đầy đất kết quả cũng không biết vì cái gì. Tại nguyên lai, Velen lại nghèo cũng không ai biết trộm hài tử, nhưng bây giờ ta tại gần trong hai tháng đã tiếp vào mấy chục phần hài đồng mất đi báo cáo. Chúng ta trước tiên cần phải quản cái này, bằng không thì đám nông phu đâu còn có tâm tư an tâm làm ruộng?"

"Lòng người hư, đại sư. Ta chỉ có thể nói làm ta gặp được ăn người giáo phái, ta biết dọn dẹp bọn hắn, nhưng nếu như gặp không được. Cái này thế đạo, liền xem như quốc vương lại có thể quản bao nhiêu sự tình đâu?".