Chương 36: 36. Thiêu chết tiền thưởng quy ra

Chương 36: 36. Thiêu chết tiền thưởng quy ra

Người ăn thịt người bản án xem như đến đây chấm dứt.

Lane cảm giác được một cái người ăn thịt người quần thể tồn tại, nhưng đối với cái này thế đạo tới nói, bọn hắn thật giống xác thực không tính là gì đó sự tình khẩn yếu.

Hiện tại muốn làm, cũng liền chỉ còn lại đem hung thủ đưa đến Crows Perch, thuận đường nhận lấy cái kia một bút tổng giá trị hai trăm ba mươi Oren tiền thưởng.

Trước khi đi, Lane về một chuyến Auriden, mang lên chính mình tổn hại giáp trụ.

Hắn ý định tại Crows Perch nhìn có thể hay không trực tiếp sửa xong.

Ivan không có xách đi cùng sự tình, cũng coi là Auriden đối với người trẻ tuổi tín nhiệm thăng cấp thể hiện.

"Cho nên. Tên súc sinh kia bắt đến rồi?"

Lão Allen đứng tại cửa thôn đặt câu hỏi, phía sau hắn là từng đôi khẩn trương ánh mắt.

"Ừm, bắt lấy, không có phí chuyện gì." Lane một bên đem trang giáp trụ bao khỏa phóng tới Poppy trên lưng, một bên mỉm cười nói.

"Là cái người ăn thịt người, nhưng hắn kỳ thật không biết Dunham là địa phương nào, mới có thể ở nơi nào phạm tội. Không phải là đối với Nữ Thần tín ngưỡng có ý định khiêu khích, các ngươi yên tâm đi."

Nếu như là có ý định khiêu khích, như vậy xung quanh mấy cái làng đều chuẩn bị duy trì một nhánh trẻ trung cường tráng đội tuần tra.

Bởi vì khiêu khích khẳng định không chỉ một đợt.

Nhưng bây giờ cũng không cần lãng phí những này nhân lực, cái này khiến tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Lane theo Phillip Strenger tiểu đội tụ hợp, sau đó cùng một chỗ chạy tới ở vào bắc bộ Crows Perch.

Trên lưng ngựa lộ trình không sai biệt lắm muốn hai ngày.

Mà cái kia hung thủ, thì không ngạc nhiên chút nào tại vào lúc ban đêm liền bắt đầu phát sốt.

Dù sao bị đâm xuyên bàn chân từ đầm lầy mang ra, không phát sinh lây nhiễm là không thực tế.

"Sách, đại sư, ngài nơi đó có cái gì ma dược, có thể xâu một cái mạng của hắn? Hai ngày liền đủ, tốt xấu chờ ngươi cầm tới tiền thưởng không phải sao?"

Philip xoa xoa hai tay, có chút ngượng ngùng đến tìm Lane.

Ngồi tại bên cạnh đống lửa Lane lúc này một bộ tam liên dâng lên: "Không có, không biết, không biết."

Trên thực tế túi luyện kim bên trong có không ít ma dược, kiếm dầu gì đó.

Thế nhưng là độc tính đối với người bình thường đến nói quá mạnh, hung thủ uống đoán chừng không phải là chết chính là đần độn.

Mặc dù Vserad tước sĩ đại khái không thèm để ý chính mình tử hình có phải hay không cái kẻ ngu, thế nhưng là. Đồ chơi kia đắt cỡ nào a!

Chính ta đi săn đều không quá bỏ được, ta cho một cái người ăn thịt người dùng?

Mà lại hiện tại Lane còn không có tinh lực phân đến luyện kim thuật lĩnh vực bên trên, những vật này đều là Porton hàng tồn, dùng một bình thiếu một bình.

Cho nên, tại Philip khẩn cầu tầm mắt xuống.

Lane trực tiếp đi vào ghé vào trên lưng ngựa, đã ý thức mơ hồ hung thủ bên người. Xốc lên ống quần của hắn, xác nhận mắt cá chân trở xuống đã bắt đầu biến thành màu đen.

Sau đó, hắn từ trên lưng rút ra kiếm thép.

Tay trái một bên biến đổi thủ ấn, một bên tại kiếm thép phía trên nhẹ nhàng phất qua.

Igni

Như là trong chảo dầu giọt nước "Xoẹt xẹt" một tiếng, sáng như tuyết thân kiếm nháy mắt đỏ thẫm.

Philip lúc này mới hiểu được Witcher muốn làm gì.

"Ôn dịch ở trên! Ngươi sẽ không muốn "

"Phốc phốc!"

Màu đỏ thắm thân kiếm tại không trung xẹt qua một vòng chỗ ngoặt hình cung, trực tiếp chặt xuống lập tức trên lưng hung thủ hai cái chân!

Không có chảy máu, vết thương trong nháy mắt liền bị nóng chín.

Bị sốt cao tra tấn đến ý thức mơ hồ hung thủ, hiện tại "Ngao ô" một tiếng hoàn toàn thanh tỉnh.

Hắn kêu thảm thậm chí nhường ngựa đều dọa cho lấy.

Lane liền lau kiếm đều tiết kiệm, chờ làm lạnh đằng sau trực tiếp thu kiếm vào vỏ.

Đi qua Philip bên người lúc, hắn vỗ vỗ cái này tráng hán bả vai.

"Cắt chân tay rất thành công, ngươi nhìn gia hỏa này kêu có nhiều khí lực, ta suy nghĩ hắn chí ít có thể sống năm ngày."

Philip có thể nói gì đó? Một cái người ăn thịt người, reo hò liền xong.

Một đám kỵ binh đối với cái này cũng phản ứng không lớn, hoặc là nói bọn hắn lực chú ý đều đặt ở Lane vừa rồi Igni pháp ấn bên trên.

Một cái bốc hỏa phát sáng kiếm!

Ai có thể cự tuyệt cái đồ chơi này?

Chí ít hiện tại, tại cái này hơn mười cái kỵ binh bên trong đã không ai miệng đầy pháp thuật, dơ bẩn, người biến dị gì đó.

Bọn hắn cảm thấy Lane chiêu này đẹp trai nổ.

Lane cũng tâm tình không tệ, hắn cảm thấy mình tốt xấu là vì tiêu trừ kỳ thị làm một chút cống hiến.

Hai ngày lộ trình không lâu lắm, Lane một đoàn người rất nhanh liền đến Crows Perch.

Mang theo mùi tanh gió biển quá cảnh, thanh không cùng mây đen cùng ở tại.

Velen thời tiết đã để Lane nhả rãnh qua rất nhiều lần, dù sao hắn đến nay không thích ứng.

Vserad tước sĩ vội vàng tới xách đi tội phạm, lôi kéo Philip qua một bên thương lượng hai câu qua đi, hướng phía người trẻ tuổi lộ ra một vòng rất là miễn cưỡng mỉm cười.

Liền không tiếp tục dừng lại, trực tiếp mang theo người ăn thịt người đi trước kia đáp tốt giàn hỏa thiêu.

"Đáng tiếc chúng ta vô pháp giải phẫu hắn." Người trẻ tuổi trong đầu truyền đến trung tính hóa trí năng giọng nói, "Bằng không thì 【  ngoại khoa giải phẫu 】 độ thuần thục khẳng định biết nghênh đón một đợt biên độ tăng."

"Đừng lòng tham, Mentos." Lane không quan trọng nhún nhún vai.

"Loại tình huống này tiền cùng độ thuần thục không thể đều chiếm được. Một cái có thể để cho các lĩnh dân cùng chung mối thù tội phạm đối với lãnh chúa mà nói là trời ban lễ vật. Còn nếu như có thể nhường cái này tội phạm tại trước mắt bao người chết ở trong tay chính mình, vậy thì càng là ý nghĩa to lớn. Súc sinh kia nếu như chết rồi, đối với Vserad tầm quan trọng liền đi hơn phân nửa, đã nói xong thù lao có thể cầm tới bao nhiêu coi như không biết đi."

"Ta mở 【  ngoại khoa giải phẫu 】 cái này kỹ năng mục đích chủ yếu là vì tự chủ cấy ghép gien hạt giống, thân thể của những người khác số liệu đối với hàng đầu mục tiêu tạm thời còn không có viện trợ, thuộc về từ bỏ cũng không tiếc bộ phận."

"Rõ ràng, tiên sinh."

Trí não cùng chủ nhân tiếp xúc tạm thời có một kết thúc, bởi vì Philip chính trong miệng thổi bầu rượu, dạo bước tới.

"Phốc - ha! Còn là ta người lùn này liệt tửu đủ kình!" Tráng hán đưa tay lau miệng góc, tùy tiện mà nói.

"Ngươi đừng trách tước sĩ vừa rồi không có tới, hắn cả đời này đều không có thấy tận mắt mấy cái Witcher, còn tưởng rằng các ngươi là quyển truyện bên trong quái vật đâu."

"Thù lao của ngươi ta cho hắn nói, hắn hoàn toàn đồng ý. Nhưng là nghe nói ngươi đòi tiền là vì chữa trị áo giáp, hắn liền cũng muốn tiết kiệm một chút tiền."

Witcher hai tay ôm ngực, lưng tựa một cái hàng rào gỗ đứng đấy.

Đối diện với hắn cái kia xây dựng tốt thiêu chết trên đài, lãnh chúa đã tay nâng bó đuốc, chỉ vào tội nhân hướng dưới đài lĩnh dân diễn thuyết.

Không hề nghi ngờ Vserad là có chút diễn thuyết công lực ở trên người, lại tăng thêm cái này tội ác xác thực người người oán trách.

Thế là dưới đài các lĩnh dân quần tình xúc động, hận không được xé xác người ăn thịt người.

"Có chút ý tứ. Hắn mở cái gì giá?"

Philip đánh trước cái rượu nấc, sau đó mới nói.

"Nhường ngươi thất vọng, Crows Perch cũng không có Đại Sư cấp thợ rèn. Nhưng là tước sĩ đáp ứng cho ngươi một trương thân bút ký tên mang con dấu tờ giấy, đề cử ngươi đi Gors Velen một nhà tiệm thợ rèn miễn phí tu chỉnh áo giáp. Ngươi yên tâm, kia là cái tại Novigrad thi qua giấy phép Đại Sư cấp thợ rèn, kỹ thuật không thể chê. Nhưng ngươi chỉ có thể từ tước sĩ cái kia lấy được 20 Oren thù lao, tính đến ta tư nhân đưa cho ngươi, tổng cộng 50 Oren."

Lane hơi so sánh một chút, trong lòng của hắn tu chỉnh áo giáp lý tưởng giá vị là 200 Oren.

Mặc dù từ Crows Perch lên đường đi Gors Velen, cưỡi ngựa cũng phải chạy lên hai ngày rưỡi, nhưng là cưỡi ngựa hai ngày rưỡi liền có thể tiết kiệm 20 Oren việc, trên đời này đại đa số người cũng không biết cự tuyệt.

"Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu?" Người trẻ tuổi nhướng mày nhìn về phía thượng sĩ.

"Tiểu nhị, kia là Velen lãnh chúa thân bút ký tên mang con dấu. Nếu là hắn mở ra điều kiện này lại không thể lấy ra nhường người vừa ý đồ vật. Foltest dứt khoát đem cái này tỉnh phong cho người khác được rồi."

"Vậy liền thành giao."

"Ha ha, thành giao!"

Nương theo lấy hai người nắm tay, thiêu chết trên đài cũng bỗng nhiên luồn lên một đạo ngọn lửa.

Người chịu hình kêu thảm bao phủ tại quần chúng reo hò bên trong..