Chương 37: 37. Gors Velen

Chương 37: 37. Gors Velen

Cho dù đối với "Người ăn thịt người đội" cảnh giác còn chôn sâu tại Lane trong lòng, nhưng là hắn đều đã cho phụ trách Velen trị an tuần tra người kể lể chính mình phỏng đoán, còn lại còn có thể làm sao?

Can đảm anh hùng, trực đảo Hoàng Long?

Đừng nói giỡn, cái kia ăn người đội ít nhất phải có mấy chục người, loại này quy mô quần thể mới có thể phát triển ra bàn tay kia dây chuyền đại biểu "Nghi thức tính" .

Witcher không phải là Thần, không ai biết ngốc đến mức cho rằng một thanh kiếm có thể đối phó mấy chục thanh kiếm.

Mấy chục thanh kiếm, pháp sư đều cho ngươi sinh sinh chém chết!

Mà đối với Philip lựa chọn, Lane cũng không thể nói gì hơn.

Trộm cắp hài đồng tội ác, rất khó tại ác liệt mức độ bên trên cùng ăn người điểm cái cao thấp, lực ảnh hưởng phương diện cũng là như thế.

Mà lại hài đồng mất trộm quy mô rõ ràng càng lớn, ưu tiên xử lý vụ án này không gì đáng trách.

Lane chỉ có thể hi vọng tại Velen trị an lực lượng rút ra không trước đó, những cái kia người ăn thịt người đội không biết làm ra gì đó nhiễu loạn lớn.

Người trẻ tuổi không có ở Crows Perch làm nhiều lưu lại, liền dẫn theo chính mình tổn hại học phái giáp trụ cưỡi ngựa rời khỏi.

Lúc gần đi hắn nhường Philip cho Auriden lưu cái mà nói, nói mình cần phải đi một chuyến Gors Velen, cũng không phải là mong muốn trái với điều ước.

Thợ rèn Ivan biết định kỳ đến Crows Perch chọn mua nguyên liệu, truyền lời không phải là việc khó gì, Philip vui vẻ đáp ứng.

Lẻ loi một mình lữ trình không có gì để nói nhiều, may mắn Mentos đang tán gẫu bên trên cũng tác dụng xuất chúng.

Mà lại cũng không có việc gì Lane chính mình cũng có thể tự ngu tự nhạc hừ hai đoạn dân ca.

Mặc dù hừ khúc thời điểm, Mentos luôn luôn đột nhiên liền không nói lời nói.

Nhưng cái này tốt xấu nhường Lane không đến mức theo Poppy thổ lộ hết cảm thụ của mình.

Cô độc đến theo ngựa nói chuyện —— cái này không khỏi nhường người cảm thấy có chút quá đáng thương.

Đi ngang qua đầm lầy cùng thôn xóm, ngẫu nhiên trông thấy vứt bỏ phòng ốc cùng đồng ruộng, Velen cảnh sắc mang theo một loại u ám mỹ cảm, nhưng hết lần này tới lần khác tại màu sắc cấu thành bên trên sáng rõ không gì sánh được.

Các loại đóa hoa, thanh không mây trắng, cây cối đầm nước

Lane cảm thấy, mình coi như là cầm lên cố hương thế giới máy ảnh, đánh ra đến ảnh chụp lại chỉnh sửa hình ảnh kéo căng, đều không có phần này màu sắc độ tỷ lệ.

Bôn ba lộ trình trôi qua rất nhanh, hắn án lấy địa đồ đi vào toà này chưa từng tới qua Tân Hải thành phố.

Tường cao vờn quanh, tháp nhọn nguy đứng thẳng, đỉnh tháp chiếu lấp lánh. Thành phố một bên khác chính là biển cả, màu xanh nâu mặt biển phản xạ buổi sáng ánh nắng, điểm điểm buồm trắng tản mát trong đó.

Đây là người trẻ tuổi ở cái thế giới này nhìn thấy tòa thứ nhất xứng đôi "Thành phố" chi danh khu quần cư.

Mặc dù tại Mentos tính ra bên trong, chỗ này nội thành nhiều lắm là có thể có 5000 cư dân, nhưng ở thế giới này đã tính không nhỏ.

Tại Velen mảnh này nghèo khổ hung ác nơi, càng là "Minh châu" tồn tại.

Lane mặc mũ trùm áo choàng, đem chính mình mắt mèo chôn ở trong bóng tối.

Cửa thành thủ vệ là gặp qua việc đời người, loại này thần thần bí bí mặc trang phục đối bọn hắn hoàn toàn không cảm giác.

Vào thành thuế mấy cái ngân tệ ai cũng đừng hòng trốn.

Lane từ túi tiền bên trong nghiêm túc đếm ra đến đủ số tiền bạc, giao cho cửa thành thủ vệ.

Nhân cao mã đại lưng cõng hai cái kiếm, người khoác áo choàng nam tử thần bí, ngồi ở trên ngựa nghiêm túc đếm tiền hoạt động vẫn có chút không hài hòa cảm.

Tại Lane sau khi đi, mấy cái cửa thành thủ vệ lẫn nhau thổi nước.

"Liền vừa rồi người kia, khoác cái áo choàng ta coi là bao lớn nhân vật đâu. Kết quả đếm tiền bộ dáng kia theo cái phổ thông thương nhân cũng không có gì khác biệt."

"Lưng cõng hai cái kiếm, ta còn tưởng rằng là cái lợi hại lính đánh thuê. Người ta có danh tiếng lính đánh thuê cho ra trận phí người nào đếm tiền a? Đếm tiền cái kia có thể là nhân vật nổi danh sao?"

Ở cửa thành thủ vệ trong tiếng cười, Lane khóe miệng hơi run rẩy.

"Không hiểu tiết kiệm tiền quản lý tài sản. Đáng đời cả đời làm cái cửa thành thủ vệ a! Bị vùi dập giữa chợ!"

"Xác thực." Mentos lập tức chó săn đuổi theo, "Dám trào phúng ngài, đây là đã có đường đến chỗ chết! Đời này hắn liền cái đội trường phòng giữ cũng không đuổi kịp!"

Người trẻ tuổi lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, sắc mặt thận trọng.

Nhìn ra được bị liếm rất là dễ chịu, "Kiềm chế mùi vị, Mentos."

Trí não tâm như gương sáng, ngữ khí lập tức liền chuyển đổi thành lễ tiết chu đáo ưu nhã giọng điệu.

"Như ngài mong muốn, tiên sinh."

Người trẻ tuổi hài lòng gật đầu.

Đi vào cửa thành đằng sau, liền tương đương với đạp lên Gato đường phố.

Căn cứ Philip giới thiệu, con đường này xuyên qua toàn bộ thành phố, kết nối cửa thành cùng hải môn.

Từ con đường này qua hải môn dọc theo đi, liền tương đương với đạp lên thông hướng đảo Thanedd cầu lớn.

Kia là nữ thuật sĩ học viện —— Aretuza, vị trí hòn đảo.

Witcher nhãn lực trực tiếp thuận đường phố xuyên qua cái này không lớn thành phố, nhìn về phía hải môn.

Nơi đó đã có một tầng màu lam nhạt bằng phẳng màn sáng bao trùm ngăn trở, như là phong tỏa?

Không nghe nói học viện Aretuza là phong bế thức quản lý a?

Lane chân mày hơi nhíu lại.

Trên thực tế, toàn bộ Gors Velen kinh tế, có hơn phân nửa đều là trong học viện các pháp sư cống hiến.

Lấy cỡ này kinh tế liên hệ suy đoán, học viện cùng thành trấn ở chung phương thức làm gì đều không nên là loại này "Ngăn cách thức" .

Nhưng mắt mèo nhìn nhìn lại chung quanh phản ứng của dân chúng, đi ngang qua màn sáng lúc nhìn không chớp mắt, đã không khẩn trương cũng không e ngại.

Thậm chí liền hiếu kỳ cũng không nhiều.

Lane thế là cũng liền nhún nhún vai, xem ra vấn đề không lớn, có lẽ đây chính là học viện thường ngày đâu.

Những người ở nơi này đối với pháp thuật tiếp nhận lực rất mạnh, dù sao liền xem như xa xôi địa khu vương công quý tộc, cả một đời nhìn thấy pháp thuật khả năng đều không có nơi này cư dân nhiều.

Về sau cũng có thể tới đây tìm xem nghiệp vụ.

Lane có một gốc không có một gốc nghĩ đến.

Đi theo Philip chỗ miêu tả chỉ dẫn, hắn không đầy một lát tìm đã đến nhà nào nghe nói "Tại Novigrad thi qua đại sư chứng" tiệm thợ rèn.

Người trẻ tuổi quan sát lấy mặt tiền cửa hàng, nhiều lần xác nhận chính mình không có tìm nhầm.

Không có hỏa lô, không có rèn đúc đài, không có đá mài. Từ bên ngoài nhìn liền theo tiệm bán quần áo.

Điển hình bằng gỗ kết cấu thương nghiệp dùng phòng.

Nhưng vừa vào đến bên trong, Lane lập tức liền biết mình đến đúng.

Nơi này đúng là "Tiệm bán quần áo" nhưng khung đang triển lãm bên trên treo biểu hiện ra không phải là gì đó nhu hòa lông nhung thiên nga chế thành cấp cao quần áo bó.

Mà là từng kiện kiên cố rắn chắc khôi giáp.

Lane vào cửa hoạt động nhiễu loạn cửa ra vào lục lạc, nhắc nhở mặt tiền cửa hàng khách tới người.

Tại mặt tiền cửa hàng bên trong, một cái chắc nịch khăn trùm đầu khăn Dwarf, theo một cái chải lấy bím tóc vàng cô nương.

Bọn hắn nguyên bản ngay tại phía sau quầy vùi đầu bận rộn gì đó, ân. Không thể nói là "Bận rộn" .

Động tác kia theo Lane, rất rõ ràng là đánh bài.

Dwarf trông thấy khách tới, như là như được đại xá đột nhiên đứng dậy, "A ha! Khách tới người, mau dậy đi Yoana, đừng để người cảm thấy không chuyên nghiệp!"

Nếu như không phải là hắn đứng dậy lúc, hoạt động rất lớn tiện thể vén bàn đánh bài, Lane có lẽ sẽ tin tưởng hắn đối với khách hàng nhiệt tình.

Hắn bàn đánh bài bên trên đối thủ cũng không tin, tóc vàng bím cô nương hét lên một tiếng.

"Ferguson! Ngươi vừa rồi lập tức liền muốn thua, con chó đẻ đừng nghĩ quỵt nợ! Đem tấm kia Thổ Nguyên Tố cho ta!"

Oa a, tính tình đủ mạnh mẽ.

Người trẻ tuổi có chút líu lưỡi.

Dwarf có phi thường phù hợp cứng nhắc ấn tượng cực lớn mũi hèm rượu, nhưng là quản lý qua sợi râu che không được hắn không có gì nếp nhăn mặt.

Gia hỏa này đỉnh thiên có thể có cái tám mươi tuổi, xem như cái trẻ tuổi Dwarf.

Hắn nhanh như chớp từ bàn đánh bài trước chạy đến bên quầy bên trên, bắt đầu theo Lane chào hỏi.

Cứ như vậy liền xem như tiến vào tiếp đãi trạng thái, cái cô nương kia cũng chỉ có thể làm trừng mắt hành quân lặng lẽ.

"Hoan nghênh quang lâm, khách nhân. Hoan nghênh quang lâm Tul · Butcher đại sư tiệm thợ rèn."

"Ngài có gì cần có thể theo ta nói, ta là Ferguson, căn này tiệm thợ rèn thủ tịch học đồ."

"Nếu như ngài vừa ý lúc này bên trên kệ hàng sản phẩm, như vậy chúng ta công khai ghi giá, giao tiền liền có thể cầm hàng. Nếu như ngài là có định chế yêu cầu, mời nói rõ trước, bọn ta biết xem khó dễ mức độ thông báo đại sư bản thân, lại cho ra báo giá.".