Chương 38: 38. Thợ rèn học đồ

Chương 38: 38. Thợ rèn học đồ

Lane sờ lấy cái cằm gật gật đầu.

Hắn đối với loại này cấp cao tiệm thợ rèn không có gì hiểu rõ, nhưng là nghe thấy một bộ này quá trình xác thực không cảm giác được vấn đề gì.

Trước mắt Dwarf tại đề cập chính mình "Thủ tịch học đồ" thân phận lúc áp dụng đọc lại, xem ra hắn thực vì chính mình cái thân phận này tự hào.

Cái này chí ít mặt bên nói rõ, cái này Tul · Butcher đại sư đúng là cái có bản lĩnh thợ rèn.

Thế là Lane cũng liền dứt khoát đem chính mình cái kia một bộ học phái khôi giáp cho nâng lên trên quầy.

"Bang lang" một tiếng, toàn bộ bằng gỗ quầy hàng đều rung động hai lần.

Ferguson hai tay ôm ngực tự tin gật đầu.

"A, ngươi là muốn sửa chữa phục vụ, vậy cái này điểm việc ta liền có thể làm. Không cần đến làm phiền đại sư "

Nhưng không đợi hắn nói xong, phía sau hắn cái kia tóc vàng bím nữ nhân liền đánh gãy hắn.

"Đừng nói bốc nói phét, Ferguson. Mở mắt của ngươi ra thật tốt nhìn một cái, đây là Witcher giáp trụ!"

Trong lời nói mang theo nhìn thấy hiếm lạ bảo bối ngạc nhiên, nhường Lane cũng theo đó ghé mắt.

Thời gian rất lâu đến nay, đây là lần thứ nhất có người nhìn ra đây là Witcher học phái giáp trụ.

"Người trong nghề a."

Người trẻ tuổi mắt mèo tại trên thân hai người đảo quanh.

Hai người đều mặc tạp dề, nhưng phân biệt là Ferguson mặc đám thợ rèn thường dùng thuộc da tạp dề, có thể tuỳ tiện ngăn trở rèn sắt lúc cực nóng tia lửa.

Nhưng tên là Yoana nhân loại nữ tính, chỉ mặc một kiện bao tạp dề, xem ra tại tiệm này bên trong ứng dụng phạm trù giới hạn tại quét dọn vệ sinh.

Tạp dề rất tươi sáng thể hiện ra thân phận của hai người, học đồ cùng tạp dịch.

Nhưng là

"Tạp dịch tại chuyên nghiệp hạng mục công việc bên trên đối với học đồ giọng điệu là Quở mắng ? Có ý tứ."

Nhân viên kỹ thuật ở giữa xem thường dây xích, bình thường chỉ lấy vỡ tại kỹ thuật bản thân.

Một cái nhân loại nữ tính tạp dịch, nàng kỹ thuật so một cái Dwarf nam tính học đồ càng mạnh?

Có hay không như thế ma huyễn a?

Tại Lane vi diệu biểu lộ phía dưới, vị này "Nữ tạp dịch" xe nhẹ đường quen đem cả kiện khôi giáp từng cái bộ kiện bày ra chỉnh tề, bày ra tại trên quầy.

"Phần bụng xuyên thứ vết tích trường kích chọc? Cái này thật là đủ sâu. Nhìn một cái cái này liên hoàn, ta đánh cược, những thứ này liên hoàn chất liệu tuyệt không phải phổ thông sắt thép!"

Như là vuốt ve một kiện trân bảo, Yoana mặt đều nhanh dán tại trên khải giáp.

Lane hai tay ôm ngực, bỏ mặc nàng đi quan sát, còn thoáng lộ ra một chút khôi giáp tin tức.

"Witcher khôi giáp bên trong biết trộn lẫn quái vật tổ chức, cái này dẫn đến tính năng theo phổ thông sắt thép xác thực có khác biệt."

"Trách không được! Tại sắt thép bên trong gia nhập quái vật tổ chức, đây là chỉ có đại sư mới có thể nắm giữ kỹ nghệ. Ngươi thật sự là đến đúng."

Yoana từ khôi giáp bên trên ngẩng đầu, không có ý tứ xông Lane cười cười.

Tiếp lấy nàng liền quay đầu lại, đối với Ferguson nói: "Đi gọi đại sư xuống đây đi, công việc này chúng ta thật không giải quyết được."

Dwarf đầu tiên là không cao hứng nhìn Yoana liếc mắt, sau đó tại nữ tạp dịch chỉ chỉ rơi lả tả trên đất bàn đánh bài sau, cúi đầu hướng trên lầu đi.

Không đầy một lát công phu, Ferguson liền đi xuống lầu đến, sau lưng hắn thì là một cái giữ lại đầu trọc nam tính Dwarf.

Khổng vũ hữu lực thân thể, xem toàn thể đi lên theo cái thấp sắt cuộn tròn.

Râu ria lại nồng lại dày lại chỉnh tề, nhưng là nhan sắc đã hoa râm.

Niên kỷ của hắn so Ferguson phần lớn, nên có 130 tuổi đi lên.

Hắn vừa mới xuống tới liền thẳng đến quầy hàng, nhìn xem sắp xếp chỉnh tề khôi giáp bộ kiện, mặt lộ vẻ hài lòng.

"Làm rất tốt, Ferguson. Ta dạy ngươi phân loại xử lý khôi giáp bộ kiện, xem ra ngươi để tâm lên. Tốt, so tại Mahakam quặng mỏ bên trong chỉ biết là dốc sức Dwarf thông minh nhiều."

Tại Ferguson "Ngài có phương pháp giáo dục" liên tục lấy lòng âm thanh bên trong, lão Dwarf nhìn về phía khách hàng của mình.

"Cái này giáp không tệ, chính là bảo dưỡng có chút vấn đề. 220 Oren, ta cho ngươi tu bổ tăng thêm đổi vừa người, thuận đường còn đưa ngươi một lần bảo dưỡng, thế nào."

Đại sư chính là đại sư, liền xem như giáp trụ bên trong giáp lưới được trưng bày cũng không bằng phẳng, hắn còn là liếc mắt liền nhìn ra đến so Lane dáng người lớn một vòng.

Mà Lane đối với giá cả thì là một điểm ý kiến đều không có, ngươi đừng nói 220 Oren, ngươi mở 300 Oren hắn đều không có ý kiến.

Ra giá càng cao hắn càng cao hứng.

—— dù sao hắn có "Miễn phí phiếu" .

"Ta hoàn toàn đồng ý ngài giá cả, ngài kỹ thuật khẳng định giá trị nhưng ở cái này trước đó" Lane tại lão Dwarf rất là khoe khoang biểu lộ phía dưới, móc ra trong ngực tấm da dê đầu, mỉm cười mang lên quầy hàng.

"Ngài xem trước một chút cái này."

Lão Dwarf thần sắc từ khoe khoang chậm rãi trầm xuống, phía sau cùng không biểu lộ.

"Ta cút mẹ mày đi Vserad" lão Dwarf trong miệng lẩm bẩm, sau đó lại đột nhiên dừng lại, hồ nghi nhìn xem người trẻ tuổi mắt mèo."Ngươi sẽ không đi mật báo a?"

Lane lắc đầu, nâng lên hai tay ra hiệu chính mình vô hại.

"Đại sư, bị nhét miễn phí phiếu thương gia đương nhiên là có tư cách trong bóng tối phát tiết cảm xúc."

"Rất tốt, ta bắt đầu thích ngươi chàng trai. Hô - ta cút mẹ mày đi Vserad! Lại là cầm ta lấy lòng! Lại một lần! Lần trước ta đánh ròng rã một ngày, một cái đồng đều không có kiếm lời! Liền tiếp tế ta cái thành phẩm! Còn tới, lần này còn tới!"

Dwarf giọng đều rất lớn, huống chi lúc này còn là phẫn nộ gào thét.

Yoana cùng Ferguson có lẽ là quen thuộc, nhưng Lane còn là móc móc lỗ tai.

"Vậy chúng ta không làm rồi?" Ferguson thân lấy đầu, thử thăm dò hỏi mình lão sư.

Lão Dwarf lửa giận thật giống tại đột nhiên liền tan biến, hắn quay đầu nhìn xem chính mình học đồ, tựa như là nhìn một đầu thiên chân vô tà con lừa.

"Ta thân gia chính là tiệm này, tiệm này liền mở tại Gors Velen, Gors Velen ngay tại Velen, Velen lãnh chúa là Foltest thân phong Vserad tước sĩ, Ferguson đầu óc của ngươi liền không thể đi dạo vòng sao? Đừng mẹ nhà hắn lại nói đần độn lời nói!"

Giáo huấn xong học đồ, Tul · Butcher đại sư mới lần nữa chuyển hướng Lane.

"Nhường ngài chế giễu." Lão Dwarf ngữ khí không có vừa rồi nói giá lúc nhiệt tình, nhưng cũng không có tiếp vào miễn phí phiếu lúc như vậy táo bạo."Ngày mai lúc này ngài liền có thể tới lấy đi khôi giáp, không, không cần lượng thân cao. Ta ánh mắt chính là thước, phạm sai lầm ta miễn phí cho ngươi thêm đổi."

Người trẻ tuổi từ không gì không thể, chuyển thân rời khỏi.

Tại hắn đi ra tiệm thợ rèn, giữ cửa bên ngoài buộc lấy Poppy giải khai lúc, nhạy cảm thính giác nghe được trong lò rèn thanh âm.

Cánh cửa khép mở, hẳn là Tul · Butcher chính đem muốn sửa giáp trụ ôm đến phòng làm việc.

Yoana cùng Ferguson hai người chính thì thầm.

"Ngươi có thể hay không cẩn thận một chút? Cái kia Witcher đều nhanh nhìn ra chuyện của hai chúng ta! Ta chuyển cáo ngươi đại sư tri thức, ngươi giúp ta duy trì học đồ vị trí, đây là hai chúng ta đã nói xong!"

"Cái kia Witcher theo chúng ta liền nhận thức cũng không nhận ra, hắn có lý do gì cho đại sư nói chúng ta bí mật? Lại nói, món kia Witcher giáp trụ bày ở trước mặt ta thời điểm, ta căn bản khống chế không nổi chính ta."

"Vậy ngươi cũng không thể há mồm liền lộ tẩy a? Còn muốn ta thuật lại một lần Butcher đại sư nguyên thoại sao?Ta vĩnh viễn sẽ không thu nhân loại làm học đồ, cũng không phải là kì thị chủng tộc, chỉ là ta biết chỉ cần bọn hắn có một ngày rèn đúc kỹ thuật giống như chúng ta tốt, liền biết đem chúng ta toàn diện diệt trừ, tựa như tộc Volan giống như Werebbubb . Ta biết ngươi không phải là người xấu, ngươi cũng không biết đối với chúng ta Dwarf có ý đồ xấu, Yoana. Nhưng trừ ta sẽ giúp ngươi học tập rèn đúc tri thức, lại không có khác Dwarf sẽ như vậy làm đi!"

". Tốt a, Ferguson. Ta về sau biết càng thêm cẩn thận."

"A ha, cái này chẳng phải không có việc gì. Đến, ngươi lại giúp ta đánh ra đến ít đồ, cho lão sư giao nộp. Một thanh trường kiếm, hai bức thiết thủ sáo."

"Không phải không sự tình, Ferguson."

"Gì đó?"

"Thổ Nguyên Tố, ngươi còn thiếu ta trương Thổ Nguyên Tố bài!"

Lane ở ngoài cửa như có điều suy nghĩ, lập tức thoải mái mà cười cười, dắt ngựa rời khỏi..