Chương 39: 39. Aretuza động tĩnh

Chương 39: 39. Aretuza động tĩnh

"Tiểu nhị, cho ta đến cái gian phòng, ta đến ở chỗ này ở lại một ngày."

"Được rồi tiên sinh, một cái Oren, chúng ta còn tặng kèm một phần cơm tối cùng một phần điểm tâm."

". Oren? Các ngươi nơi này ở một đêm bên trên muốn dùng Oren thanh toán? !"

Quán rượu Silver Heron trước quầy, một cái hất lên mũ trùm áo choàng nam nhân như là bị nghẹn một cái, sau đó ngoẹo đầu hướng tửu bảo xác nhận chính mình không nghe lầm.

Trên bờ vai đáp một đầu khăn lông tửu bảo như là thấy nhiều.

Ngữ khí không có mảy may gợn sóng.

"Tiên sinh, nơi này là quán rượu Silver Heron. Toàn bộ Gors Velen coi như ta nhóm tốt nhất, ngày bình thường thậm chí sẽ có các pháp sư ở đây ngủ lại. Ngài cũng biết, không có cái nào pháp sư biết tại trong ví tiền toả ra nát tiền, tay người ta bên trong chỉ có Oren."

Tửu bảo nhìn không thấy vị khách nhân này trên nửa khuôn mặt, nhưng là khóe miệng của hắn run rẩy ngược lại là rất rõ ràng.

"A ~" ý vị thâm trường kéo âm tại Lane trong đầu vang lên, "Tiếp đãi pháp gia a, cái kia tiên sinh, cái này chào giá là thật bình thường đây! Muốn không ta còn là đổi một nhà?"

Mentos đối với Witcher cái nghề nghiệp này khó chịu thật lâu, cũng không có việc gì liền đối với cùng là siêu phàm hệ thống pháp gia âm dương quái khí.

Nói thật Lane cũng muốn làm pháp gia, bằng không pháp ấn phụ trợ tác dụng cũng không biết lái phát như vậy trượt.

Ai không muốn đối mặt ngàn vạn quân địch, gảy gảy ngón tay mưa lửa sao băng, rõ ràng xong tràng đằng sau trên quần áo liền cái bùn điểm đều không dính đâu?

Cận chiến nghề nghiệp trong bùn lăn lộn có thể quá bình thường.

Nhưng vấn đề không phải là làm không được nha!

Làm Lane đem cái kia một cái vàng óng ánh Oren tệ cho đặt tại trên quầy lúc, tửu bảo trông thấy hắn đốt ngón tay đều bởi vì quá mức dùng sức mà trắng bệch.

"Ai~ ngươi nhìn ngươi, ta đau lòng, cái kia ta nhưng lấy đổi một nhà nha."

Mentos còn tại âm dương quái khí.

Lane cắn chặt răng.

Ta cũng muốn đổi, nhưng là. Ngươi coi ta là loại kia tại tiệm cắt tóc tẩy xong đầu, nghe được giá cả không hài lòng quay đầu bước đi mãnh nhân sao? !

Mẹ nó! Ta cái này đáng chết tự tôn!

"Mentos ngươi ngậm miệng!"

"Vậy ngươi cam đoan trên đường đừng có lại ca hát! ! !"

Trò chuyện đến nơi đây im bặt mà dừng.

Lane cấp tốc từ tửu bảo trong tay đầu qua chính mình bữa tối bàn ăn, không nói một lời hướng đi quán rượu đại sảnh bàn ăn.

Như là gì đó cũng chưa từng xảy ra.

Âm dương quái khí mà thôi, chịu được!

Quán rượu Silver Heron bữa tối xác thực xứng đáng hắn tại Gors Velen danh tiếng.

Một ly bia, tươi mới rán cá biển, phối hợp gia vị súp khoai tây, biển lệ con cây nấm bơ canh nồng, món chính là một khối lớn bánh mì.

Tòa thành thị này là toàn bộ Velen mậu dịch tập hợp và phân tán trung tâm, cũng là lớn nhất tiêu phí thị trường.

Nó đương nhiên hội tụ Velen các loại nông sản phẩm cùng thực đơn.

Xem như Lane đi vào thế giới này sau ăn tốt nhất một lần.

Cuối cùng là cảm nhận được bản địa ẩm thực văn hóa.

Mà hắn một bên nhai kỹ nuốt chậm, một bên bám lấy lỗ tai đem toàn bộ bên trong quán rượu trò chuyện đều thu vào trong tai.

Trong tiểu thuyết đều như thế viết, quán rượu tin tức linh thông không phải sao?

Nhưng Lane không nghĩ tới chính là, vốn chỉ là trò đùa cử động, lại thật sự có một chút thu hoạch.

Liền sau lưng Lane trên mặt bàn, hai cái mặc trang phục thể diện thương nhân chính ngồi đối diện nhau, một người bưng một chén rượu.

Một thanh âm hơi lanh lảnh, một thanh âm khác thì như là trong cổ họng khạc đàm.

Ở giữa như là đang đánh bài, bởi vì Lane nghe được rất nhiều Ngạnh trang giấy bị ở trên bàn thanh âm.

Lanh lảnh thanh âm: "A ha! Ta trương này mưa dầm bài vừa ra tới, ngươi cái này một đống khí giới công thành trực tiếp nằm sấp ổ, tổng cộng liền thừa bảy cái điểm số nha!"

Khạc đàm thanh âm: "Tốt a tốt a, ai biết ngươi biết nơi tay bài lý thả nhiều ngày như vậy khí bài?"

Lời nói vừa dứt, tiền xu tại gỗ thật trên mặt bàn chuyển động trượt thanh âm liền vang lên.

Chính ăn cơm Lane lập tức hung hăng cắn một cái bánh mì.

Mẹ nó, hai cái thương nhân lớn, một ván bài tiền đánh bạc là 30 Oren? !

Món tiền nhỏ thanh âm quả thực xâm nhập Lane cốt tủy!

Nhưng sau một khắc, hai cái thương nhân thừa dịp tẩy bài lúc nói chuyện phiếm, liền nhường người trẻ tuổi từ giàu nghèo chênh lệch thất ý bên trong lại lần nữa giữ vững tinh thần.

Lanh lảnh thanh âm: "Ngươi rau quả buôn bán thế nào? Aretuza phong bế, ta nhớ được cho các nàng mỗi ngày cung hóa, là ngươi buôn bán bên trong đầu to a."

Khạc đàm thanh âm: "Đúng vậy a đúng vậy a, những cái kia nữ thuật sĩ có thể đem trân quý dị vực hoa quả làm ăn vặt mà ăn, từ trên người các nàng không phải kiếm tiền sao? Nhưng nói thật, học viện Aretuza phong bế đối với ta buôn bán ảnh hưởng cũng không có khủng bố như vậy, ta không phải là ở chỗ này đánh với ngươi bài?"

Thanh âm lanh lảnh thương nhân cười cười không nói chuyện.

"Đừng không tin, những cái kia nữ thuật sĩ liền xem như phong bế học viện, cũng không phải ăn cơm đi ị? Ta rau quả hoa quả như thường đi vào trong đưa, chính là không thể giống như trước kia, mỗi ngày căn cứ thị trường gợn sóng kêu giá mà thôi."

Khạc đàm thương nhân uống một hớp rượu nhuận hầu, nói tiếp.

"Nhưng cũng không phải không có chỗ tốt, rau quả hoa quả giá cả gợn sóng tính lớn, hiện tại trên thị trường đồ vật quý ta bán không lên giá, nhưng là tiện nghi đồ vật ta lại có thể bán giống như trước kia quý. Nói tóm lại bình ổn gợn sóng đi."

"Vậy ngươi biết." Lanh lảnh thanh âm ngữ khí mang theo điểm thăm dò "Đúng đấy, chính là Aretuza tại sao phong bế học viện?"

Lane nghe đến đó, cánh tay tựa như là vô ý tầm đó đụng ngã rồi chính mình ly bia.

Vàng óng bia chảy đầy bàn.

Hắn thuận lý thành chương thấp giọng thầm mắng, sau đó bưng bàn ăn liền ngồi vào cái bàn sau lưng bên trên.

Hai cái thương nhân cảnh giác liếc mắt nhìn hắn, nhưng dọn chỗ vị tầm đó vị trí không gần, cần phải gì đó cũng nghe không đến, cũng liền không nói gì.

Chỉ là hai người thanh âm càng thêm trầm thấp.

"Nghe nói là trong học viện mất người."

"Mất người?" Lanh lảnh thanh âm hơi kinh ngạc, "Chuyện này đáng phong tỏa học viện? Các nàng trong học viện bởi vì ma pháp sự cố, chính mình đem chính mình học báo phế pháp sư cũng không ít a?"

"Lần này không giống!" Khạc đàm thanh âm thương nhân một bên chia bài, một bên đem thanh âm ép tới thấp hơn, nhưng là loại này bày ra đối với Lane không có tác dụng gì.

"Aretuza lần này hiệu trưởng, ngươi cũng rõ ràng là hạng người gì. Nàng để ý học sinh của mình, thế là tự mình ra ngoài tìm người, nhưng là cái này một tìm liền hiệu trưởng tin tức đều mất rồi! Trong học viện hoài nghi là có người nhằm vào học viện, lúc này mới phong bế học viện."

"Hiệu trưởng đều không có rồi? !" Lanh lảnh thanh âm kinh ngạc tràn dư nói nên lời, thậm chí không thể không nâng cốc ly giơ lên, giả vờ như uống rượu mới ngăn trở hắn miệng há to.

"Vị kia Margarita nữ sĩ? Cái kia thế nhưng là trên thế giới cường đại nhất mấy cái Thuật Sĩ một trong!"

"Ai nói không phải là đâu? Bằng không Aretuza có thể có động tĩnh lớn như vậy?"

Khạc đàm thương nhân cũng uống một cái.

Trò chuyện ở đây chung kết.

Có lẽ là bởi vì Lane đổi bàn, dẫn đến hai cái thương nhân tiếp xuống thật toàn bộ tinh thần chuyên chú tại bàn đánh bài bên trên.

Còn lại chỉ có nói chuyện phiếm.

Lane đối với chỉ có thể nghe đến đó cũng không có gì bất mãn.

Chuyện này cùng hắn quan hệ thực không lớn, chỉ là người trẻ tuổi xuất phát từ nội tâm thật lâu không tiêu tan cảm giác nguy cơ mới mong muốn thu thập nhiều một chút điểm tình báo thôi.

Người ta một cái dựa vào học viện ăn cơm thương nhân lúc này đều đang uống rượu chơi bài, hắn theo học viện này một chút quan hệ không có, còn bận tâm cái gì?

Nhưng một phen trò chuyện xuống tới cũng không phải không thu hoạch.

Lane biết rõ quán rượu Silver Heron tân tiến một nhóm rượu, sinh ra từ Sodden địa khu, gọi Sodden Hill tam trọng mật rượu.

Nghe nói tại lên men trong quá trình trọn vẹn thêm ba lần mật ong mới ra hầm rượu.

Bất kể có phải hay không là thật mật ong, còn là đường trắng cho đủ số. Dù sao Lane lần này mắt cũng không nháy móc một cái Oren.

Đem chính mình hai cái túi nước đều đổ đầy, còn nhiều ra một ly chuẩn bị cầm tới trên lầu phòng khách nếm một chút..