Chương 40: 40. Nguyên bộ học phái áo giáp

Chương 40: 40. Nguyên bộ học phái áo giáp

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Lane tại trong thành phố này không có gì tốt đi dạo.

Hắn muốn chơi đồ vật, giá cả luôn luôn vượt qua dự tính, tỉ như một nhà bán pháp thuật bùa hộ mệnh cửa hàng.

Bên trong có chống cự vận rủi bùa hộ mệnh, còn có trị liệu ợ hơi bùa hộ mệnh chờ một chút, nhưng là ánh sáng dùng thử đều muốn thu phí.

Mà lại từ tác dụng bên trên nhìn, Lane luôn cảm giác đám đồ chơi này là những thuật sĩ lấy ra lừa gạt người.

Còn có một nhà kiêm chức bán ma pháp diện sương y quán, nghe nói ở trong đó ma pháp diện sương có thể rõ rệt cải thiện quan hệ vợ chồng, nhường gia đình giàu có chúng phụ nhân lần nữa bắt lấy chồng trái tim.

Những cửa hàng này đều là Thuật Sĩ mở.

Đương nhiên, bọn chúng giá cả cũng rất phù hợp cái này nhận biết.

Trừ bỏ những thứ này hấp dẫn người ta nhất ma pháp lực lượng, Gors Velen đối với Lane lực hấp dẫn liền giảm mạnh.

Dù sao tại thế giới cố hương của hắn, có lẽ một cái cỡ lớn cửa hàng tại ngày nghỉ lễ bên trong đều không chỉ năm, sáu ngàn người.

Cũng chính là ở vào Tròn đường phố chợ cá, nơi đó hội tụ Velen các nơi cá lấy được, nồng đậm mùi tanh thu hút quanh mình hết thảy con mèo.

Những thứ này lông xù tiểu động vật bởi vì có thể nhận biết được Hỗn Độn năng lượng quan hệ, rất bài xích theo Witcher tiếp xúc.

Nhưng Lane chỉ là ở bên ngoài nhìn xem, đều cảm thấy tâm tình thư sướng không ít.

Vui chơi giải trí một trận, liền đến nên thu hồi chính mình áo giáp thời điểm.

Lane nắm thật chặt trên người mình kiếm mang, trong lòng khó tránh khỏi có chút sắp lấy được trang bị mới hưng phấn.

Hắn còn chưa từng có hoàn chỉnh xuyên qua bộ này cao đẳng School of the Bear giáp trụ, muốn so ở bên trong hợp sắt thép dán tại trên thân lúc, nhất định sẽ sinh ra làm cho người hài lòng cảm giác an toàn.

Có được chắc nịch đến đủ để ngăn chặn quái vật công kích áo giáp, như vậy tương lai chiến đấu thừa thãi sẽ lấy được cực lớn tăng lên.

"Đinh linh linh -" một hồi nhẹ vang lên, tiệm thợ rèn cửa ra vào lục lạc nhắc nhở lấy khách nhân đến.

Lane lần nữa bước vào tiệm này, phát hiện còn là chỉ có Ferguson cùng Yoana hai người.

"Đừng nhìn, đại sư làm xong liền biết nghỉ ngơi, mà lại hắn cũng không phải rất muốn gặp ngươi cái này cầm miễn phí phiếu tới khách nhân."

Ferguson hai tay ôm ngực đứng tại sau quầy trên ghế.

Cái này dẫn đến đầu của hắn hiện tại theo Yoana cao.

Hai người "Ầm" một tiếng, cùng một chỗ ôm đống lớn sắt thép đặt ở trên quầy.

Những thứ này chính là tu chỉnh đằng sau, áo giáp bộ kiện.

Lane tay vươn vào là chủ thể tỏa giáp bên trong, dùng sức nhào nặn ma sát, cảm thụ được sắt thép cảm nhận.

"Hoàn toàn không phát hiện được lúc trước phần bụng lớn vết nứt. Rất tuyệt tay nghề."

"Kia là đương nhiên!" Ferguson rất là kiêu ngạo ưỡn ngực ngẩng đầu."Cái này thế nhưng là Butcher đại sư kỹ thuật!"

Lane khẽ gật đầu, hắn hiện tại đã hoàn toàn đắm chìm trong cái này sắt thép cứng rắn cảm nhận lên.

Lúc này tại Yoana viện trợ phía dưới, cởi xuống chính mình giáp vải áo khoác.

Áo giáp từng tầng từng tầng mặc lên người, tận cùng bên trong nhất giáp xích, sau đó là xem như trọng yếu bộ vị phòng hộ bản giáp phiến.

Lại tăng thêm hộ háng, cái bao đầu gối vị trí thuộc da hộ giáp.

Đến lúc cuối cùng lần nữa phủ thêm giáp vải áo khoác lúc, Lane thân thể đã từ độ dày nâng lên thăng ròng rã một cái cấp bậc!

Đưa tay.

Giáp vải phía dưới sắt thép tại từng tầng từng tầng qua lại ma sát, phát ra "Đinh linh linh" thanh âm rất nhỏ.

Hơi cổ động khí lực, trên cánh tay cường kiện cơ bắp đột nhiên sung huyết phồng lớn!

"Kẽo kẹt kẽo kẹt - "

Áo giáp chỗ nối tiếp tại áp lực dưới phát ra rên rỉ, nhưng kết cấu hoàn toàn duy trì bình thường.

Cơ bắp phồng lên vây độ cùng sắt thép kết cấu đối đầu, nhường Lane có một loại cùng sắt thép đấu sức khoái cảm!

Nặng nề, nhưng là an toàn hùng hồn!

Nói ngắn gọn —— rất thoải mái!

Bài trừ xuyên thứ loại hình công kích, nguyên bộ áo giáp phủ thêm thân đằng sau, Lane đối với vung chém, cắt chém loại tổn thương sức chống cự đã cùng trước đó hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Một bộ tốt giáp trụ ý nghĩa chính là ở đây —— cao hơn tỉ lệ sai số.

"Hô - tốt kỹ thuật!" Buông lỏng xuống Lane lần nữa tán thưởng.

Nhưng hắn là buông lỏng xuống, có thể Yoana theo Ferguson lúc này, lại cùng một chỗ nuốt một ngụm nước bọt.

Một cái Dwarf cùng một cái nhân loại qua lại đối mặt, phát hiện đối phương hai mắt đều trừng tròn vo.

Không, chưa thấy qua có người xuyên qua giáp trụ đằng sau là,là như thế thích ứng a!

Hai người tại Tul · Butcher cửa hàng bên trong làm việc, bình thường tiếp đãi khách nhân cũng không ít, thấy nhiều.

Người bình thường xuyên qua giáp trụ đằng sau, đột nhiên gia tăng trọng lượng sẽ để cho người ngay cả mình trọng tâm nắm chắc đều làm không tốt lắm.

Thế là đi đường biết thoáng một cái thoáng một cái, vung kiếm biết thu lại không được lực, chém không được

Chuyển cái thân liền đau eo cũng không phải không có.

Bởi vì ngoại bộ trọng lượng rất dễ dàng là có thể đem nhân loại thời gian dài dưỡng thành trọng tâm vị trí cho mang lệch.

Nhưng là vừa rồi đó là cái gì a? !

Nâng lên cơ bắp đem áo giáp kết nối bộ vị cho kéo căng đến "Cọt kẹt" rung động?

—— ngươi có phải hay không có thể trực tiếp đem áo giáp cho xé a? !

Nếu như không có dùng thuộc da qua quái vật thuộc da xem như giáp phiến kết nối vật, ngươi thật là có thể đem giáp phiến kéo tán đúng không!

Witcher là cái này cường độ sinh vật sao?

"A, ta là Witcher của School of the Bear, lực lượng của chúng ta biết hơi lớn một điểm ấy nhỉ."

Phảng phất là nhìn ra hai người kinh dị, Lane một bên đưa tay nhấc chân thích ứng giáp trụ, một bên cấp ra giải thích.

Hai người đờ đẫn gật gật đầu.

Nguyên lai "Hơi lớn một điểm" là loại này khái niệm a, trước kia sách thật đúng là trắng đọc.

Không đúng!

Ferguson đầu tiên lắc đầu, tỉnh táo lại.

Bọn hắn hiện tại không nên xoắn xuýt những sự tình này.

Thừa dịp Lane bắt đầu nếm thử nhảy nhót, dừng các loại động tác, Ferguson tiến đến bên cạnh hắn, rất thẳng thắn nói.

"Khục ân, khách nhân. Hôm qua ta theo Yoana tầm đó không bình thường hỗ động, ngươi cần phải phát giác đi?"

Lane không nghĩ tới hắn thế mà có thể như vậy dứt khoát, liền dừng người nhìn một chút Yoana.

Nhân loại nữ tính tạp dịch này sẽ chính mười phần tận lực quét lấy địa phương.

"Ngươi nhìn nàng làm gì? Nhìn ta! Ngươi theo ta cũng không có gì lợi hại quan hệ, ta liền cùng ngươi nói thẳng đi."

"Yoana mới là trong tiệm này thứ hai lợi hại thợ rèn phó, chỉ bất quá nàng là nhân loại, còn là cái nữ nhân loại, làm gì đều không tiện. Cho nên bọn ta hai đôi bên cùng có lợi, nàng học kỹ thuật, ta có địa vị."

Ferguson gãi gãi cái cằm, nói tiếp.

"Hôm qua ngươi qua đây, trông thấy cái này thân bảo vật gia truyền cấp bậc áo giáp đem nàng đẹp hư, lúc này mới mất phân tấc."

"Ta nghe ngóng, ngươi là bắt lấy khinh nhờn Melitele hung thủ mới đến tấm kia miễn phí phiếu, ngươi là người tốt. Cho nên ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút, nhìn ngươi có thể hay không chớ cùng đại sư lộ ra."

"Ngươi theo những người khác khác biệt, cái này thân bảo vật gia truyền áo giáp đều bị ngươi mặc đi chiến đấu, ngươi về sau khẳng định sẽ đến rất nhiều lần, Velen liền chỗ này có Đại Sư cấp thợ rèn, cho nên ta đến nói rõ với ngươi."

Nói xong một nhóm lớn mà nói, Ferguson nhìn như thoải mái, kì thực khẩn trương nhìn xem người trẻ tuổi.

Bên cạnh Yoana cũng là bộ biểu tình này.

Hơi có vẻ không khí khẩn trương bên trong, Lane mở miệng cười cười.

"Chính như như lời ngươi nói, Ferguson. Chúng ta không có gì lợi hại quan hệ, ta không biết hướng đại sư vạch trần chuyện của các ngươi. Dù sao. Các ngươi là bằng hữu a?"

Ferguson lấy được hứa hẹn, lập tức buông lỏng xuống.

Một người tốt luôn luôn có thể lấy được tín nhiệm của người khác.

"Ha! Đúng a, ta theo Yoana thế nhưng là đặc biệt chụp hình chung bạn tốt. Nói thật, nếu không phải nàng quá gầy quá cao, lại không có một cái xinh đẹp râu ria, ta đều muốn lấy nàng!"

Ferguson

Yoana bất đắc dĩ gọi hắn.

Biểu tình kia cũng không phải là xấu hổ, là đã trải qua rất nhiều lần bất đắc dĩ.

"Ha ha." Lane cũng bị Dwarf ngay thẳng cùng thẩm mỹ chọc cười, "Vậy ta liền càng không tất yếu đem một đôi bằng hữu lẫn nhau viện trợ hữu nghị làm hỏng."

Mấy người trở thành bằng hữu, Ferguson một mực cường điệu, chờ Lane lần sau tới tu chỉnh trang bị sẽ cho hắn lớn nhất ưu đãi, còn biết mời hắn đến quán rượu Silver Heron uống một chén.

Lúc gần đi, ải nhân này nói cái gì đều muốn đưa chút gì đó nhường người trẻ tuổi mang theo.

Cuối cùng dạo qua một vòng, còn là Yoana móc ra một điệp tấm thẻ, đưa cho Lane.

"Gwent, quái thú tổ thẻ." Tóc vàng bím nữ hài cười đưa cho Lane."Dwarf quê hương, Mahakam truyền tới đồ chơi, nghe nói bây giờ còn đang nổ hỏa chi bên trong."

"A! Ta không nhớ ra được bất quá nhớ tới cũng vô dụng, ta bài quá kém, không lấy ra được."

"Gặp lại, Lane."

Nữ hài theo Dwarf một mực đưa đến cửa thành, Dwarf cười rất hào sảng, nữ hài cười đến rất rực rỡ.

"Gặp lại" cũng không phải là qua loa tiễn đưa lời nói, bọn hắn thật tình mong mỏi gặp lại lần nữa.

Lane cũng giống như vậy.

Hắn đem cái này một điệp Gwent nhét vào trong ngực.

"Gặp lại, các bằng hữu!".