Chương 41: 41. Nhìn ta lực lượng của gấu!

Chương 41: 41. Nhìn ta lực lượng của gấu!

Chờ Lane cưỡi Poppy trở lại Auriden, các thôn dân cũng không có hắn tưởng tượng bên trong sốt ruột, hoặc là hoài nghi hắn nửa đường không làm.

Hắn đã theo người nơi này dân sinh ra tín nhiệm, đồng thời tại giải quyết Melitele bị người ăn thịt người khinh nhờn vụ án đằng sau, hắn tại Velen cũng xác thực có rồi điểm thanh danh tốt.

Ferguson có thể tại lần thứ hai gặp mặt liền hướng hắn thẳng thắn, chính là loại này thanh danh tác dụng.

Người xấu có thể sống được rất tùy ý, nhưng người tốt có thể thu được rất thật tốt bằng hữu.

Lane mục tiêu là tại thế giới này làm người tốt.

Khi nhìn đến các thôn dân tại hắn khi trở về nở rộ khuôn mặt tươi cười, hắn cảm thấy mình xác thực đi tại thông hướng mục tiêu trên đường.

"Tựa như tiên sinh, ngài đi đầu chính xác con đường, nhưng ta vẫn là đề nghị ngài, tại cưỡi ngựa thời điểm đừng hát."

Không đợi trong đầu trí năng giọng nói nói xong, liền bị đại não chủ nhân cho đè xuống.

"High, lão Allen. Ta đã trở về."

Từ trên lưng của Poppy xuống tới, Lane liền theo cửa thôn thôn trang trưởng lão chào hỏi.

"Ha ha, chúng ta bảo trì Nữ Thần anh hùng trở về!"

Lão Allen ngậm tẩu thuốc cười đi tới, tại Lane trước mặt trạm định.

" Bảo trì Nữ Thần anh hùng ?" Lane nắm Poppy hướng gian kia vứt bỏ nhà gỗ đi tới, "Các ngươi nói là ta? Một cái Witcher?"

Lão Allen cùng đi theo, chẳng hề để ý lắc đầu.

"Quản ngươi có đúng hay không Witcher, Nữ Thần Giáo hướng chúng ta muốn rộng thi hành nhân ái, trước đó chịu lời đồn đại cùng thành kiến ảnh hưởng cũng coi như, nhưng bây giờ nếu như bởi vì ngươi là Witcher liền không thừa nhận ngươi bắt đến người ăn thịt người công tích, chúng ta cũng không mặt mũi nói mình là Nữ Thần tín đồ!"

Lão Allen khí sắc không tệ, hỏi phía dưới mới biết được, tại Lane không có ở đây mấy ngày nay các thôn dân cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn căn cứ Bonnie chỉ dẫn, đã bắt đầu đem bắt cá ngư trường, nếm thử tính khuếch trương đến bị Lane thanh lý qua thuỷ vực.

Lane mặc dù làm thời gian cũng không dài, nhưng một đám Drowner lãnh địa vốn cũng không nhỏ.

Tính được, Auriden làng ngư trường phạm vi đã khuếch trương sắp tới một phần năm.

Khuếch trương đại biểu cho cá lấy được tăng nhiều, cũng chính là thu nhập tăng nhiều.

Lane chỗ quy hoạch tiền cảnh chính từng bước một biến thành sự thật.

Lợi ích thực tế lọt vào trong túi, không có gì so đây càng có sức thuyết phục.

Cái này khiến toà này làng chài các thôn dân càng thêm đối với tuổi trẻ Witcher lấp đầy hảo cảm.

Mà Lane hiện tại cũng chia bên ngoài tưởng niệm tại Auriden không lo ăn uống sinh hoạt.

Chính mình đi vào thế giới này sau ăn uống tự phụ sinh hoạt, mặc dù chỉ có tại Gors Velen ngày đó.

Tại trước đó là Porton lửng dạ không no đút, đằng sau liền không có khe hở dính liền Auriden miễn phí ăn ngủ.

Nhưng liền một ngày này, liền nhường năm gần 18 Witcher cảm thấy sinh hoạt không dễ.

Mẹ nó, bỏ tiền ăn cơm! Cảm giác mỗi một chiếc đều đang ăn chính mình thịt!

Lane là một cái có người Hoa truyền thống quen thuộc —— dự trữ, người trẻ tuổi.

Người Hoa tại cảm giác nguy cơ càng cao tăng thời điểm liền càng phát khát vọng tiết kiệm tiền.

Lane từ khi đi vào thế giới này, hắn cảm giác nguy cơ chính là phá trần trạng thái.

Cho nên mỗi một mai từ hắn trong túi chạy đi Oren tệ, đều để hắn tâm đang rỉ máu.

Quán rượu Silver Heron một đêm kia lúc ngủ, Lane túi tiền đều bị hắn nắm chặt thả ngực.

Hắn tại trở về trông thấy lão Allen thời điểm đều cảm giác hốc mắt ướt át.

Lão đầu vợ cơm không thể ăn, trong phòng giường không ngủ ngon nhưng cái này ăn ngủ không cần tiền a!

"Hắc! Lane, ngươi trở về a!"

Đi đến trong thôn quán rượu nhỏ cửa ra vào, Bonnie thanh âm từ trong cửa sổ truyền tới.

Hắn ngồi tại bàn gỗ bên cạnh, trên tay băng vải nhìn qua đã đổi mấy vòng, khoát tay, lấy ly rượu không có chút nào vướng víu.

Cần phải tốt đẹp.

Lane một tay nắm Poppy, một tay cho hắn đáp lại vung vẩy.

"Bonnie, ngày mai khởi công có vấn đề sao?"

"A ha! Ta xương cốt đều muốn rỉ sét, sáng sớm ngày mai bến cảng thấy."

Vậy liền coi là nói định ngày mai đi săn.

~~~~~~

Sinh hoạt lại trở lại ổn định trạng thái, đang nhiệt tình rất nhiều lão Allen trong nhà ăn cơm, đi ngủ.

Sau đó sáng sớm dậy, cùng Bonnie cùng một chỗ tiến vào hồ Fake xoắn giết Drowner.

Tại có rồi nguyên bộ cao đẳng School of the Bear giáp trụ đằng sau, Lane liền có thể nếm thử lấy càng hung mãnh, càng có hiệu suất phương thức đi chiến đấu.

"Ba~" một tiếng!

Tại vũng bùn bãi bùn bên trên, mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay thật to mở ra, trực tiếp đắp lên một đầu Drowner trên xương sọ!

Không chỉ như thế, tại "Cót ca cót két" rợn người da thịt, xương cốt vặn vẹo âm thanh, Drowner giữa tiếng kêu gào thê thảm, chỉ là bắt lấy xương sọ bàn tay vậy mà trực tiếp đem trong tay Drowner cho xách!

Sau đó trực tiếp lắc tại trước người ném ra đi!

"Lão tử TM lực lượng của gấu!"

Drowner đầu nơi tay trong lòng bàn tay như bùn nhão biến hình, Witcher vui sướng rít.

Trước người hai cái Drowner nhảy vọt tấn công bị trong tay "Khiên thịt" hoàn toàn ngăn trở.

Quen? Gì đó Quen!

Như là một đài xung phong chiến xa, giơ "Khiên thịt" liền bay thẳng hướng về phía trước.

Thân thể thêm áo giáp, đã gần 150 kí lô trọng lượng hoàn toàn nghiền ép Drowner trọng lượng.

Ba, bốn con cản ở trên đường Drowner chỉ là lau cái một bên đi qua, liền đã ngã trái ngã phải.

Mặc dù cách trực tiếp đụng bay còn kém xa lắm, nhưng là có thể đem ba bốn người hình quái vật phá tan lực lượng làm sao cũng không thể nói bình thường!

Cuối cùng, "Khiên thịt" đỉnh lấy Water Hag nê hoàn, trực tiếp đỗi tại cái kia che kín nếp nhăn cùng cục u trên thân thể.

Water Hag mới vừa tiến vào vũng bùn mặt đất, sau đó chuyển đổi phương vị lại chui ra ngoài.

Nó hoàn toàn không rõ chính mình làm sao vừa đi ra liền bị người đỗi đã đến trên mặt.

Water Hag trọng lượng không nhẹ, chí ít không có bị Lane trực tiếp húc bay.

Chỉ là "Ô oa" hét lên một tiếng, một bên chuẩn bị lợi dụng cánh tay chiều dài ưu thế vòng qua trong tay địch nhân "Khiên thịt" dùng có thể so với Lang Nhân móng nhọn đem hắn móc tim móc phổi!

Nhưng kỳ thật, "Khiên thịt" tác dụng tại chống đỡ gần Water Hag thời điểm liền đã đạt tới.

Bạch

Tiếng xé gió, nương theo lấy một đạo rét lạnh ánh bạc tiếng xé gió.

Thanh âm kia nhường trí lực rất thấp Water Hag cũng không nhịn được từ đáy lòng bên trong rụt rè!

"Ô oa! ! !"

Liên phát đã sinh cái gì đều không ý thức được nó chỉ có thể thét lên, đồng thời dùng sợ hãi để cho mình móng vuốt càng nhanh, ác hơn.

Nhưng đã tới không kịp.

"Không kịp, ngu ngốc."

Nói chuyện chính là đứng tại chiến trường bên ngoài Bonnie, hắn hiện tại liền cung đều không thuộc. Ngược lại là hấp thụ trước đó giáo huấn, hướng thợ rèn Ivan lấy đem Velen trường kiếm.

Bởi vì đứng khá xa, bởi vậy hắn cũng nhìn so sánh rõ ràng.

"Chậc chậc chậc cái này gặp quỷ kiếm thuật."

Mặc kệ gặp lại mấy lần, Bonnie đoán chừng chính mình cũng biết nhịn không được phát ra loại này cảm khái.

Ở phía xa, Lane tay trái xách lấy "Khiên thịt" đầu, đỗi lấy nện ở Water Hag trên mặt.

Nhưng tay phải của hắn lại lỏng lỏng lẻo lẻo nắm bắt chính mình kiếm bạc.

Tại Water Hag kịp phản ứng, thân ở móng vuốt trước đó, cái kia thanh kiếm bạc liền theo Lane thân thể trọng tâm lưu động, vẽ ra một cái hết sức mượt mà đường vòng cung.

Xem ra tựa như là Lane vung ra một cái màu bạc roi!

Cái kia roi thật giống căn bản không nhận huyết nhục, xương cốt ràng buộc.

Dao nóng cắt bơ liên quan "Khiên thịt" cùng một chỗ, không có chút nào vướng víu xẹt qua hai cỗ quái vật thân thể.

Cho dù đứng rất xa, nhưng chỉ cần trông thấy cái kia huyết dịch mãnh liệt phun ra cảnh tượng, Bonnie cũng cảm giác chính mình giống như nghe nhầm nghe thấy máu chảy thanh âm.

"Xoẹt xẹt" thanh âm là kiếm bạc chặt đứt thân thể.

Lane trong tay "Khiên thịt" cổ căn liên tiếp bên trái bả vai bị chém đứt, Water Hag bởi vì thân cao chênh lệch, toàn bộ đầu chỉ còn lại hàm dưới.

Bonnie cảm thấy, đó là bởi vì Lane kiếm từ hai má, quai hàm xương trong khe hở chém vào đi lại chém ra đến, mới có thể tạo thành bằng phẳng vết thương.

Còn lại chiến đấu liền quan sát giá trị đều không có, Bonnie cảm giác lúc này đi săn, chính mình theo Lane tại quái vật trong mắt mới càng giống là "Quái vật" .

Tràng diện quá tàn bạo cũng quá khốc!

Không có nam nhân kia có thể đối với loại này dã man lại bao hàm kỹ thuật bạo lực tràng cảnh nói "Không" !

Nhất là tại giết quái vật, cái này càng khốc!.