Chương 42: 42. Luyện kim tài liệu

Chương 42: 42. Luyện kim tài liệu

Tới gần lúc ăn cơm tối, Lane cùng Bonnie liền đem thuyền mở về làng, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Tại trải qua một đoạn thời gian rèn luyện đằng sau, bọn hắn tuyển định một cái càng có hiệu suất thời gian làm việc.

Buổi sáng đi ra ngoài, chạng vạng tối về thôn, thừa dịp lúc này thời gian còn dư dả, trang bị tu chỉnh cùng chuẩn bị đều có thể đang ngủ trước làm tốt.

Sáng sớm hôm sau liền có thể lần nữa đưa vào sử dụng.

Lâu dài đi săn làm việc không chỉ có là tại viện trợ Auriden thôn dân, Lane chính mình cũng tại học tập một cái Witcher nên có thói quen sinh hoạt.

Phải biết mấy lần trước làm việc lúc, hắn còn muốn lãng phí nửa cái ban ngày dùng tại các loại trang bị bên trên.

Cùng loại với sắp xếp thời gian, loại này chi tiết tính tri thức liền xem như có lão sư dạy cũng vô dụng, lại đến chính mình chân chính vào tay làm mới có thể có đến trưởng thành.

Thời gian chính là làm việc hiệu suất, thân ở một cái tự chịu trách nhiệm lời lỗ "Ngành dịch vụ" vô hiệu dẫn đầu liền ăn cơm cũng thành vấn đề.

Hai người vừa đem thuyền dựa vào ổn, một cái bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà lộ ra nhức đầu đầu nhỏ nhỏ hài liền nhanh như chớp chạy chậm đi qua.

"White, chờ thật lâu rồi?"

Lane một bên cẩn thận từ trên thuyền xuống tới, một bên cho nam hài chào hỏi.

"Không có thật lâu, không có thật lâu." Nam hài vội vàng liên tục khoát tay.

Một bên khác còn thuận tay tiếp nhận Lane đưa cho hắn mang vỏ kiếm bạc.

"Như cũ, giúp ta thanh kiếm đưa đi Ivan nơi đó, sau đó đút một cái Poppy, tại sau đó."

Lane mỉm cười nói, hắn ngón cái "Đinh linh" một tiếng từ trong lòng bàn tay bắn ra một cái vàng óng Oren.

"Cái này năm ngày tiền công liền có thể kết."

"Được rồi tiên sinh! Tạ ơn tiên sinh!"

White đầu to theo tiền vàng nhảy vọt mà lên vạt áo động, nhảy cẫng ánh mắt theo con mèo nhìn chằm chằm cá khô không sai biệt lắm.

Tiểu hài ôm kiếm, nhảy cà tưng liền hướng trong làng tiệm thợ rèn tiến đến.

Sau lưng Bonnie đây là cũng đem thuyền dây thừng thắt ở bến tàu, lên bờ.

"Ngươi sau đó phải đi Tanner phu nhân bên kia sao?"

Lane gật gật đầu.

"Ừm, mặc dù bây giờ chém lên Drowner đến rất thoải mái, cũng rất an toàn, nhưng là giáp vải áo khoác liền."

Người trẻ tuổi giơ lên chính mình bắt "Drowner khiên thịt" cái tay kia, học phái giáp trụ cánh tay bộ vị, bên trong sắt thép kết cấu không có gì đáng ngại.

Nhưng là ngoại tầng giáp vải cũng đã bởi vì trên tay Drowner giãy dụa, mà trở nên rách rách rưới rưới.

"Witcher công việc này cũng thật sự là đốt tiền tốt a, ta sẽ đi quán rượu, nếu như muốn uống một chén liền đến tìm ta."

"Ừm, hẹn gặp lại."

Làm Lane đem giáp vải áo khoác lưu đến Tanner phu nhân trong nhà, lúc đi ra vừa vặn gặp làm xong việc về nhà White.

Tiểu nam hài không có ý tứ xông người trẻ tuổi cười cười, ngón tay một mực nắm chặt góc áo của mình.

Lane trực tiếp đem một cái Oren tệ từ trong tay "Đinh linh" một tiếng bắn ra đi.

"Ha ha, tiền công tiếp tốt!"

Nam hài lập tức cũng không đoái hoài tới quẫn bách suy nghĩ, luống cuống tay chân một hồi lâu mới đem nhảy tưng tiền vàng nắm vào trong tay.

Lại vừa quay đầu lại, Lane đã phối hợp hướng trong thôn quán rượu nhỏ đi tới.

Loại đến tuổi này tiểu hài có trời sinh linh khí, hoặc là nói tâm linh thuần túy, loại này thuần túy có thể khiến người ta cảm giác được bình tĩnh.

Nhất là đang trêu chọc bọn hắn thời điểm.

Vừa mới bắt đầu White giả vờ như không nhận ra Tanner phu nhân, muốn để Lane có thể tại mẹ chỗ đó làm nhiều mấy bộ y phục, cải thiện gia đình tình trạng, chí ít nhường Tanner phu nhân bớt làm điểm việc nặng.

Nhưng là Lane sửa chữa giáp vải áo khoác thời điểm một tới hai đi, làm gì đều nên có thể đụng tới đứa nhỏ này.

Hồi tưởng lại lúc ấy lần thứ hai gặp mặt tình cảnh, Lane vẫn cảm thấy muốn cười.

White sau khi vào cửa trông thấy Lane, hoảng sợ như là vào sai cửa.

Sau đó gò má đỏ bừng cho người trẻ tuổi kéo gì đó "Y phục của ta chính là ở chỗ này làm" "Ngươi xem một chút tay nghề này, xuyên không hỏng a!" "Thế là tới lại mua mấy món" gì đó.

Tanner phu nhân cười tóc đều từ đầu trong khăn rủ xuống.

Lane ngay tại cái kia nhìn xem hắn biểu diễn.

Hắn còn có thể bày ra biểu tình gì đâu?

Một đứa bé, tại hắn non nớt lại mãnh liệt lòng xấu hổ phía dưới, vì cải thiện gia đình hoàn cảnh kéo cái nói dối nhỏ, cũng vì thế mặt đỏ tới mang tai.

Lane cũng liền mỉm cười dựa theo đề nghị của hắn, nhiều đặt trước mấy bộ thường phục xem như thay thế.

Dù sao hắn tại giáp trụ bên trong, cũng xác thực cần thường xuyên thay thế thiếp thân y phục, dứt khoát ở đây mua.

Đây cũng là White tại gặp Lane lúc, thường xuyên biểu lộ quẫn bách nguyên nhân.

Đi qua một đoạn thời gian tiếp xúc, Lane cũng phát hiện White đối với mình cũng không có oán hận cảm xúc.

Đứa nhỏ này không biết là đi qua Tanner phu nhân như thế nào giáo dục, tại cái chủng tộc này kỳ thị hoành hành thế giới bên trong, hắn lại có thể đem cừu hận tại thân thể cùng quần thể bên trên được chia rất rõ ràng.

White không thích, hoặc là nói không thoải mái giết mình cha Witcher quần thể, đây là không thể tránh né.

Nhưng là đối với Lane viện trợ làng, thái độ của hắn lại tương đương hữu hảo.

"Cái này cũng không có gì không bình thường. Ừng ực -" bên trong quán rượu, Bonnie bưng chén rượu lên lớn rót một cái.

"White từ khi phụ thân hắn sau khi chết, thật giống thoáng cái liền trở nên thành thục, cũng cố gắng. Mẹ nó, nhìn hắn dạng như vậy, ta đang nghĩ ta có thể hay không tan biến một đoạn thời gian đối ta hài tử tương đối tốt."

Đã bắt đầu gò má đỏ lên ngư dân kiêm thợ săn nghiêng đầu suy nghĩ một chút.

"Liền nhường mẹ hắn nói với hắn, ta bị Drowner cắn cổ, thế nào?"

"Chẳng ra sao cả." Lane biến mất khóe miệng bia bọt, bĩu môi."Thôn này bên trong, White có thể buông xuống oán hận ta coi như đụng đại vận. Ta cũng không muốn nhà ngươi hài tử dùng ăn người ánh mắt nhìn ta."

Lão Allen cũng ở một bên hát đệm: "Lane nói rất đúng, ngươi đừng làm chuyện dư thừa, hài tử có thể trưởng thành chính là Nữ Thần che chở, cũng không dám hi vọng xa vời gì đó."

"Được thôi được thôi." Bonnie không quan trọng khoát khoát tay, hắn cũng chính là kiểu nói này.

"Đúng rồi Lane, trước ngươi nói muốn dùng luyện kim thuật làm cái gì ma dược? Cần gì dược liệu, ngươi vừa vặn theo lão Allen nói một chút."

Lão Allen đặt chén rượu xuống, vừa đưa ra tinh thần.

"Lane, ngươi còn biết làm ma dược? Ngươi còn là cái y sư a!"

Tại cái này y học cũng không hưng thịnh thời đại, luyện kim thuật sư, Vu Y, y sư định vị rất khó phân rõ.

Bởi vì đều có nghiệp vụ trùng điệp.

Lão Allen đối với cái này hưng phấn điểm thì là: Nếu như Lane là cái y sư, vậy hắn đối với làng tác dụng càng lớn hơn!

Những thôn khác không dám tìm Witcher xem bệnh kỳ thật Auriden cũng không dám.

Nhưng để bọn hắn tìm Lane, vậy khẳng định không có một cái nói không nguyện ý.

"Tại luyện kim thuật bên trên, ta cũng là tân thủ." Lane tranh thủ thời gian khoát khoát tay, giảm xuống thôn trang trưởng lão chờ mong.

"Có thể thành hay không còn phải luyện lại nói đâu, chính ta ở bên ngoài hái một chút dược liệu, quái vật trên thân cũng có tài liệu có thể sử dụng, nhưng là bên hồ không có đồ vật, ta muốn để các thôn dân giúp một tay tại dã ngoại tìm xem."

"Không có vấn đề, ngươi mở miệng tất cả mọi người đồng ý giúp đỡ." Lão Allen xem ra so Lane chính mình cũng đối với hắn thanh danh có lòng tin.

"Màu trắng Celandine cánh hoa, liền cái này. Ta có thể ở bên hồ tìm tới cây kim ngân, Bryonia gì đó, lại tìm không thấy cái này."

Lane buông buông tay, nói ra chính mình khó khăn.

Lão Allen vừa muốn mở miệng nói không có vấn đề, nhưng quán rượu ngoài cửa sổ thanh âm liền đánh gãy hắn.

"Màu trắng Celandine cánh hoa! Không có vấn đề!"

Một cái đầu to tiểu quỷ duỗi đầu vào đây, tấm kia khuôn mặt nhỏ đỏ rực, nhìn xem liền biết có bao nhiêu khẩn trương.

Nhưng hắn còn là kiên định nhìn xem ngạc nhiên Lane.

"Tiên sinh, yên tâm giao cho ta đi!"

Nói xong, không đợi Lane làm ra phản ứng gì, nhanh như chớp liền chạy không thấy.

"Tiểu tử kia" Bonnie lúc này cũng sững sờ "Hắn đang trộm nghe?"

"Ổ cỏ!" Lane này sẽ như là vừa kịp phản ứng, trừng to mắt một câu quốc mạ há mồm liền ra.

"Ngươi nói cái gì? Không phải là." Bonnie nghe không hiểu Hán ngữ, nhưng hắn rất nhanh không còn xoắn xuýt "Ngươi có thể nghe thấy Water Hag tại trong bùn khoan sâu, nghe không được một tên tiểu quỷ ngồi xổm góc tường?"

"Ta đang uống rượu!" Vì bảo vệ năng lực chính mình hơn người danh dự, làm tên âm thanh chỗ mệt Lane tiên sinh lập tức phản kích.

Dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Ta tại một cái địa phương an toàn, theo bằng hữu của mình uống rượu! Cái này không thể chắc chắn!"

Đồng thời ở trong lòng hô to: "Mentos! Ngươi đây là nghiêm trọng thất trách!"

Mentos nghĩ thầm ngươi cũng không có nhường ta duy trì cảnh giác a, hình thức chiến đấu ngươi tránh ra mới có thể mở, đây không phải là ngươi nói sao?

Nhưng nó cũng biết, lúc này đối phó Lane biện pháp tốt nhất là không nói lời nào.

May mắn Bonnie cũng không dây dưa vấn đề này.

"Cũng được đi, hái điểm cánh hoa không cần vào rừng rậm, nhiều nhất bất quá tại bên đường lớn bên trên hoạt động, ra không là cái gì đường rẽ. Hắn xem như xứng đáng ngươi cái kia mai Oren tệ."

Lane cho White tiền công là hơi cao, ai cũng biết, White chính mình cũng biết.

Cho nên hắn mới không kịp chờ đợi nghĩ lại vì Lane làm chút gì.

Lane nhún nhún vai, nhận xuống câu nói này.

Nhưng lão Allen lúc này lại khẽ nhíu lấy lông mày.

"Theo lý thuyết không có chuyện gì, nhưng bây giờ nghe nói Midcopse đều có hài tử mất đi, bọn hắn cách ta nhưng không xa."

Nói còn chưa dứt lời, chính hắn liền lắc đầu.

"Làng phụ cận liền có màu trắng Celandine, những ngày kia giết bọn buôn người làm gì cũng không nên dám tới gần làng, cứ làm như thế đi.".