Chương 43: 43. Đột nhiên biến cố

Chương 43: 43. Đột nhiên biến cố

Lane cùng Bonnie vẫn như cũ kéo dài chính mình công việc thường ngày.

Người trẻ tuổi tại ngày hôm qua bên trong quán rượu từng nghĩ tới muốn hay không khuyên nhủ White, hắn đối với trăm sắc Celandine cánh hoa nhu cầu còn không phải quá gấp gáp.

Nhưng nghĩ lại, làng xung quanh chỉ cần không vào rừng cây, đường lớn chung quanh xác thực còn được xưng tụng an toàn, thế là cũng liền theo White đi làm việc.

Hai người lần nữa dọc theo hồ Fake bên bờ lục soát quái vật vết tích.

Lúc này Lane ngồi ở mũi thuyền, nặng nề thể trọng cùng khôi giáp, nhường đầu thuyền mức ngậm nước chiều sâu so Bonnie vị trí đuôi thuyền sâu một đoạn.

Người trẻ tuổi chính phí sức dằn chính mình huyệt Thái Dương.

Đêm qua như cũ là "Mentos khuấy động chai cola" một đêm.

Đi qua hơn phân nửa tháng hợp tác đi săn, Lane từ trên người Bonnie lấy được 【  vết tích trinh sát 】 kỹ năng đã đạt tới 87% độ thuần thục.

Phần này độ thuần thục phối hợp Witcher siêu phàm giác quan, đã để Lane truy tìm năng lực tại trên thực tế siêu việt người bình thường có khả năng đạt tới cực hạn.

Có lẽ đối với quái vật tri thức, tại không có lão sư dạy bảo dưới tình huống vẫn như cũ nát nhừ. Nhưng nếu luận mỗi về phần này truy tung năng lực, hắn coi như tại Witcher bên trong cũng tuyệt không tính lót đáy.

Phối hợp Mentos cung cấp diễn toán năng lực, hắn thậm chí có thể ở một mức độ nào đó, tại chính mình trong đầu đem một chỗ vị trí tại trong một tuần phát sinh sự tình tái diễn một lần!

Trong tiểu thuyết Holmes cũng bất quá như thế.

Mà nhất làm cho người trẻ tuổi quan tâm còn là cái kia quan hệ cá nhân hắn vũ lực thăng cấp 【  ngoại khoa giải phẫu 】 kỹ năng.

Phần này kỹ năng bởi vì Drowner, Water Hag, ngẫu nhiên còn có Nekker, Ghoul luyện tập, hiện tại độ thuần thục tiêu thăng đến 55%.

Trị số nhìn xem không lớn, nhưng là Lane mục tiêu cũng không phải là trở thành một cái đáng tin bác sĩ ngoại khoa.

Chính mình cho mình mổ, đem viên kia gien hạt giống cất vào lồng ngực mới là hắn hàng đầu mục tiêu.

Ổn định thủ pháp, đối với tự thân khí quan nắm chắc, chính xác cắt chém cùng khâu lại

Đối với Lane hàng đầu mục tiêu tới nói, loại trình độ này độ thuần thục kỳ thật đã đủ.

"Nói cách khác. Khoảng cách kế hoạch chỉ kém ma dược."

Lane buông xuống vò cái trán tay, ở trên mặt chà xát, duy trì thanh tỉnh.

Vừa lúc lúc này từ đáy thuyền truyền đến va chạm động tĩnh, thân thuyền chấn động, lập tức rất ổn.

"Tới chỗ, bắt đầu làm việc đi lại nói ngươi tối hôm qua ngủ không ngon sao?"

Bonnie dẫn đầu nhảy xuống thuyền, bắt đầu điều chỉnh thuyền nhỏ ngừng tư thái.

"Tạm được a! Thật sự là đủ rồi, lại là bãi bùn." Người trẻ tuổi lẩm bẩm.

Hôm qua Thiên bá ni trên đường cho Lane kỹ càng giảng thuật một lần chính mình đi săn một đám sói quá trình.

Hắn làm sao truy tung, phân biệt vết tích, dẫn dụ, chia cắt đàn sói, theo như hắn nói một lần kia cơ hồ dùng hết hắn hết thảy tri thức cùng cơ biến.

Bởi vì lúc ấy bầu không khí rất tốt, hắn hứng thú nói chuyện rất đủ, cũng liền nói rất kỹ càng.

Cái này nói chuyện không sao, Mentos phân tích thanh âm nhắc nhở liền không dừng lại qua!

Đợi đến Lane ban đêm nằm xuống, ròng rã 20% độ thuần thục thoáng cái tràn vào, cảm giác kia thật sự là so ngày đầu tiên còn mạnh hơn.

Hai người hợp tác đã xe nhẹ đường quen.

Bonnie tay vịn chuôi kiếm, ngồi xuống xem xét vết tích.

Hắn tại hủy đi băng vải sau, lại cho mình dùng thuộc da khe hở một đầu ống dài da găng tay, nguyên bản bị Drowner bắt nát bao tay hiện tại lại thành một đôi.

"Bên này, đi thôi."

Chỉ chốc lát sau, Bonnie truy tung thuật liền mang theo hai người tìm tới một đám quái vật.

Không có Water Hag, bốn cái Drowner ngay tại bãi bùn bên trên nhặt cá chết, chết con cua ăn.

Lane hiện tại xử lý loại này đẳng cấp đối thủ phi thường gọn gàng mà linh hoạt.

Tổng cộng không có hai phút đồng hồ, hắn kiếm bạc liền đâm vào cuối cùng một đầu Drowner trong miệng, mũi kiếm từ sau đầu lộ ra tới.

Sau đó cũng không tiếp tục giải phẫu thi thể, cứ như vậy tại trên mặt đất bên trong chậm rãi từng bước đi qua tìm Bonnie.

Liên quan tới Drowner quái vật tài liệu, hắn bên kia đều nhanh không bỏ xuống được.

Mà nếu như không có gì đó kỳ quái dị dạng hoặc là bệnh biến, Drowner đối với 【  ngoại khoa giải phẫu 】 kỹ năng độ thuần thục cống hiến cũng đã trở nên lác đác không có mấy.

"Đi thôi, mặc một thân trọng giáp, ta hiện tại một chút đều không muốn tại bãi bùn bên trên chờ lâu."

Bàn chân giẫm vào ẩm ướt núc ních, dính cộc cộc trên mặt đất bên trong, hãm sâu trong đó, loại này xúc cảm nhường người trẻ tuổi mím môi khó chịu.

Bonnie toàn thân nhẹ nhàng, chế giễu nhìn xem Lane, hai người chuẩn bị chuyển hướng cái kế tiếp chiến trường.

Nhưng vào lúc này, tại bãi bùn cách đó không xa, đã biến thành khô ráo mặt đất con đường bên trên đột nhiên truyền ra một hồi kêu gọi.

"Hắc! Xin chờ một chút!"

Thanh âm nương theo lấy móng ngựa đạp đất động tĩnh.

Lane nhíu mày, những người này cách rất gần, nhưng lấy giác quan của mình, thế mà theo Bonnie cùng lúc nghe thấy.

Thế nhưng là nhìn nhìn lại hoàn cảnh, Lane cũng cảm thấy bình thường.

Velen ven biển, toàn bộ tỉnh đều thường xuyên gió lớn, mà ở bên hồ bởi vì không khí chênh lệch nhiệt độ nguyên nhân, gió liền biết lớn hơn.

Hiện tại mang theo mùi tanh gió thổi bên bờ đại thụ đều ào ào vang dội, lại mang lên gió bản thân gào thét, liền xem như nhường Mentos che đậy tạp âm đoán chừng đều không quá có tác dụng.

Hai người chờ không có mười mấy giây đồng hồ, một cái mái tóc màu nâu thể diện người trẻ tuổi, liền cưỡi một thớt cùng hắn màu tóc ngựa xuất hiện ở trước mắt.

Bóng loáng không dính nước da gấu xõa vai, kim khâu chặt chẽ quần áo, mũ da. Là người có tiền.

Mà mọi người đều biết, mọi người cho rằng kẻ có tiền không quá sẽ làm tự mình liên quan đến bạo lực hoạt động chuyện xấu.

Cho nên Lane cùng Bonnie lúc này cũng đều cũng không quá khẩn trương.

"Hai vị, hô - cảm ơn hai vị vì ta chừa lại thời gian tới gần."

Tựa như là gió quá lớn, nhiễu loạn hắn trên ngựa hô hấp, thể diện người trẻ tuổi thở mạnh một hơi, nói chuyện trúc trắc.

Nhưng cũng bởi vậy, nụ cười trên mặt hắn lộ ra càng có thân hòa lực.

Bonnie nhìn Witcher còn tại xoắn xuýt giày bên trên bùn, hắn tiến lên một bước.

"Là được bằng hữu, ngươi không cần tới gần, liền đứng tại vậy là tốt rồi, trên đường gặp được cần giúp một tay người liền nên giúp một tay, bởi vì ai đều nói không chừng chính mình biết không có một ngày như vậy. Nhưng ngươi cũng biết hiện tại thế đạo không yên ổn, chúng ta dù sao cũng nên nhiều chút cảnh giác, cái này đối với chúng ta đều tốt. Đúng, khoảng cách này là được, ta nghe tiếng ngươi nói cái gì."

Để tỏ lòng hữu hảo, có thể tin, thể diện người trẻ tuổi còn khống ngựa hướng về sau nhỏ lui hai bước.

"Ai nói không phải là đâu? Đầu tiên là Melitele bị người ăn thịt người khinh nhờn, lúc này hài đồng mất đi bản án cũng không có tin tức, ta hiểu ngài thận trọng."

Thể diện người trẻ tuổi cười nắm thật chặt chính mình da gấu xõa vai, một mực để nó đắp đến ngực.

"Xin gọi ta Wesley, Novigrad thương nhân con trai."

"Ta chỉ là đến hỏi thăm đường, không có ý khác."

"Ta từ Novigrad một đường đi đến thôn Lindenvale, xem như đã đến Velen cảnh nội, nhưng hướng đạo của ta cũng chỉ mang ta đã đến nơi đó, liền nhiễm bệnh chết rồi. Có thể mục tiêu của ta là làng Soroki, nghe nói nơi đó có một vị pháp lực cao cường Vu Y, ta chính là vì hắn."

Người tuổi trẻ kia xoa xoa mũi, trong lúc lơ đãng cho thấy trên ngón tay ba cái vàng chói lọi còn mang bảo thạch chiếc nhẫn, thật to làm sâu sắc hắn đến từ Novigrad có độ tin cậy.

Dù sao ai cũng biết nơi đó kẻ có tiền là thật có tiền.

Bonnie cũng đối đối phương lí do thoái thác tin hơn phân nửa, nhưng hắn còn là có chút không hiểu.

"Lindenvale? Ngươi từ Novigrad đi làng Soroki đi đâu làm gì, trực tiếp qua ngã tư đường lữ điếm không được sao? Chúng ta đây là Velen nam bộ, làng Soroki đều tại tây bắc. Cái này kém."

Nguyên bản không tâm tư quản hỏi đường người Lane vào lúc này, lúc này đột nhiên cảm giác được một hồi không thích hợp.

Mentos nhạy cảm bắt được loại cảm giác này, trong một chớp mắt sinh vật trí não liền trải ra mấy cái Logic dây xích cung cấp tham khảo.

Phương hướng của hắn kém quá xa.

Hắn không phải là vừa tiến vào Velen sao? Tại sao phát sinh ở vài ngày trước sự tình hắn toàn bộ rõ ràng?

Còn có, vừa rồi tiếng vó ngựa. Không phải là chỉ có một con ngựa a?

Người khác đang làm gì? !

Trong lúc đó tim đập nhanh, Lane trái tim tại lúc này cuồng loạn!

Căn bản không kịp từ trên lưng rút kiếm, Lane giẫm trên đất bùn, không có chút nào để ý lực lượng khổng lồ đã để bàn chân của hắn hoàn toàn chôn ở bãi bùn bên trong.

Lớn cất bước phóng tới Bonnie!

Quen

Không có thời gian điều động pháp ấn phụ trợ tác dụng, thậm chí không có thời gian sử dụng School of the Bear bí truyền tri thức.

Lane tại thời khắc này chỉ có thể dùng ra nhất truyền thống Quen Sign —— sau đó đem bị pháp ấn gia trì chính mình ngăn tại Bonnie trước mặt.

"Coong!" một tiếng.

Thẳng đến chính mình bản năng phản ứng đi qua, Lane mới phát hiện. Chính mình Quen Sign bắn bay một đầu tên nỏ!

Nhưng cái này không đủ! Đối phương tiếng vó ngựa cũng không ngừng hai con ngựa!

Còn có người! Người kia đang làm gì? Người kia ở đâu? !

Một đôi mắt mèo trong phút chốc bốn phía liếc nhìn, lại không hề phát hiện thứ gì.

Thẳng đến sau lưng truyền đến một tiếng thân thể đổ vào trong nước bùn thanh âm.

Mắt mèo con ngươi co lại nhanh chóng, Lane bỗng nhiên quay đầu.

Bonnie mặt mũi tràn đầy mờ mịt nằm ngửa trên đất.

Trên bụng của hắn cắm một nhánh tên nỏ!

Mà tại cách đó không xa, tự xưng Wesley thể diện người trẻ tuổi cười lớn từ yên ngựa một bên rút kiếm ra.

Hắn da gấu xõa vai bởi vậy rốt cuộc không lấn át được trước ngực.

Một đầu tay người dây chuyền từ xõa vai bên trong trượt ra tới..