Chương 44: 44. Kỵ binh lần đầu gặp gỡ giết

Chương 44: 44. Kỵ binh lần đầu gặp gỡ giết

"Ha ha! Nhà quê đeo lên mà!"

Tự xưng Wesley người trẻ tuổi cười lớn, phóng ngựa tiến lên liền muốn cắt mất Lane đầu.

Nụ cười của hắn lại không có một tơ một hào thân hòa, chỉ còn lại tùy ý hiển lộ rõ ràng tàn ngược, còn có không kịp chờ đợi mong muốn thấy máu hưng phấn.

Không có thận trọng, cũng không có cẩn thận.

Hắn thực tế nghĩ không ra đối thủ có cái gì tổn thương đến vốn liếng của mình.

Hai cái núp trong bóng tối nỏ thủ, chính mình còn là cái kỵ binh. Đối phó cô đơn chiếc bóng một người cái này có gì khó tin sao?

Kỵ binh! Chiến tranh vương binh chủng!

Tại vũ khí lạnh thời đại, mặc kệ cỡ nào cường tráng bộ binh, tại kỵ binh trước mặt đều là diều hâu dưới vuốt con thỏ.

Người hiện đại đối với điểm này nhận thức không sâu, nhưng nhìn qua Tây Ban Nha đấu bò tiết mục người có thể sẽ có một chút nhận biết.

Những cái kia mặc tiên diễm kỵ sĩ cưỡi tại biên bím tóc tuấn mã bên trên.

Bọn hắn thậm chí dám theo bị chọc giận trâu đực dán mặt đứng đấy, sau đó tại trâu đực xung phong công kích một nháy mắt nhường thớt ngựa cất bước, tận lực duy trì chỉ kém một bước khoảng cách, trượt lấy trâu đực chơi.

Khống ngựa kỹ thuật tốt kỵ sĩ, thậm chí có thể tại rút ra cây lao, chọc đến trâu trên lưng khoảng cách bên trong theo công chúng chào hỏi.

Hơn mười cái tráng hán ấn không ngã trâu đực, tại một người một ngựa phối hợp xuống chính là cái bia thịt!

Khởi động tốc độ so ra kém, tốc độ di chuyển so ra kém. Ta cùng ngươi dán mặt đứng đấy thì thế nào đâu?

Mà đối với người mà nói, loại ưu thế này liền càng kinh khủng.

Bộ binh đối với kỵ binh tạo thành tổn thương cơ hội chỉ có gần sát cái kia một cái chớp mắt, nhưng kỵ binh từ đầu tới đuôi khắp nơi là cơ hội.

Cho nên Wesley tùy ý cùng buông lỏng, hắn thấy là đương nhiên.

Loại quan niệm này thẳng đến Lane quay đầu lại.

Một đôi màu hổ phách mắt mèo, từ vũng bùn bên trong trên thân người quay lại đến, nhìn xem Wesley.

Cái kia đối mắt mèo con ngươi cơ hồ là co lại thành một đường nhỏ!

Wesley không biết nên hình dung như thế nào cảm giác của mình, nói cứng. Tựa như là một đầu săn thức ăn tính mèo to tại trong lồng ngực, dán trái tim hà hơi.

Tại Wesley bắt đầu giục ngựa xung phong một khắc này, Lane liền đã bóp là được thủ ấn.

Bộ binh không đụng tới kỵ binh. Nhưng là Witcher có pháp ấn!

Aard

Oành

Không khí bị đột ngột xuất hiện động lực đè ép, Wesley móng ngựa tại muốn rơi xuống đất một khắc này bị trực tiếp đụng lệch ra!

Thế là nguyên một con ngựa đạp đất trọng lượng, liền hoàn toàn do vị trí không đúng móng ngựa tiếp nhận.

"Tạp lạp" một tiếng, trắng bệch xương cốt từ tuấn mã trên bàn chân đâm ra da thịt.

Thớt ngựa phát ra hí hí hii hi .... hi. kêu đau, nó bắt đầu ở bãi bùn bên trên lăn lộn chính mình mấy trăm kí lô thân thể.

Chờ nó dừng lại, bị cuốn vào lăn lộn bên trong nhân loại kỵ sĩ đã không cảm giác được nửa người dưới của mình.

Wesley xương sống thắt lưng gãy mất.

Trên thực tế nếu như nơi này không phải là bãi bùn, mà là Ngạnh chất thổ địa, người hắn đã không có rồi.

Lane mặt không biểu tình, giẫm lên vũng bùn đi vào cái kia một đoàn cốt nhục chất hỗn hợp bên cạnh.

"Chờ một chút! Tiên sinh, đây là cái lầm. Oành!"

Găng tay da khảm đinh bao vây lấy nắm đấm, một quyền này nện ở Wesley bên mặt.

Nguyên bản danh giá người trẻ tuổi còn ý đồ giải thích chút gì, nhưng ở một quyền này đằng sau, hắn nửa gương mặt đều bị Lane găng tay bên trên ba cạnh đinh sắt cho cạo.

Đau đớn kịch liệt thúc đẩy thân thể bài tiết ra lượng lớn giảm đau kích thích tố, loại này kích thích tố hiệu dụng không dài, nhưng bây giờ đã đầy đủ nhường Wesley mê man.

Một quyền qua đi, hai cái tên nỏ lần nữa vạch phá không khí, nhưng đều bị Lane nhẹ nhõm tránh đi.

Có rồi đề phòng đằng sau lại không ai có thể trở ngại hắn di động, vậy những này đồ vật căn bản không đả thương được hắn.

Một tên kỵ binh, hai cái nỏ thủ. Đây vốn là so vây giết Porton lúc còn gai góc hơn chiến trận.

Nhưng là Porton lúc ấy liền con đường lui đều không có, cho nên chỉ có thể liều mạng.

Sau đó chính mình liền bị liều chết.

Mà bây giờ Lane thừa dịp Wesley chủ quan, trước tiên đem hắn phế bỏ, trận chiến đấu này từ cao trào đi hướng phần cuối bất quá một cái thoáng qua.

Phổ thông Witcher căn bản không có năng lực bắt lấy móng ngựa rơi xuống đất thời cơ, lại thả ra đủ để đánh lệch ra móng ngựa Aard.

Bọn hắn Aard Sign lực lượng quá tán, Headliners đến kỵ binh trên thân khả năng liền nhường ngựa dừng một cái đều làm không được.

Đây là chỉ có Lane bị Mentos gia trì sức quan sát cùng lực khống chế, mới có thể hoàn thành lần đầu gặp gỡ giết.

Witcher nhìn thật sâu liếc mắt xa xa con đường, nơi đó là tên nỏ điểm xuất phát.

Nhưng hắn không có thời gian đi chém tận giết tuyệt, bởi vì Bonnie lúc này đã bắt đầu đại cổ chảy máu.

Không đợi Lane theo hai cái nỏ thủ tại cái này khoảng trăm thước bên trên dây dưa xong, hắn có lẽ đều muốn mất đi ý thức.

"Mentos, thành lập khẩn cấp kỹ năng 【  sử dụng thuyền 】 đem trong trí nhớ Bonnie lái thuyền hoạt động điều ra đến phân tích, sau đó trực tiếp truyền cho ta."

Dắt lấy Wesley cổ, đem hắn từ cùng thớt ngựa dây dưa trong nhục thể rút ra, ném tới trên thuyền.

Lane khóe mắt dính máu, nhưng hắn liền lau đều không lau một cái, đưa tay liền đem Bonnie cho đỡ lên, chống đỡ hướng thuyền nhỏ đi tới.

Trái phải xoay hai lần, vòng thứ ba tên nỏ liền lau bên tai bắn hụt.

Một vòng này qua đi, đối diện nỏ thủ đã bắt đầu không dám bắn tên.

"Này sẽ rất khó chịu, tiên sinh. Chúng ta theo Bonnie ở chung quá lâu, dự đoán 【  sử dụng thuyền 】 kỹ năng độ thuần thục hẳn là biết đạt tới 70% trở lên!"

"Làm theo liền tốt."

Buổi sáng vừa ra cửa, 20% độ thuần thục quán thâu dù cho đi qua một đêm tu chỉnh, Lane cũng vò một hồi lâu đầu.

Nhưng là hiện tại, đối mặt chí ít 70% độ thuần thục quán thâu, hắn liền mắt cũng không chớp cái nào!

Mentos không có ngăn cản chủ nhân quyền hạn, đồng thời nó cũng biết, lấy Lane ý chí, lúc này căn bản không khuyên nổi.

Chỉ là tầng dưới chót Logic mệnh lệnh nó nhất định phải làm ra nhắc nhở thôi.

"Độ thuần thục quán thâu bắt đầu."

Vô số hoạt động phân tích tràn vào trong đầu, ép buộc Lane tế bào não nhớ kỹ đồng thời lý giải.

Lượng tin tức quá lớn, tế bào não sinh động dẫn đến trán của hắn nhiệt độ đột nhiên thăng đến 39 độ.

Nếu như không có Witcher thân thể sức chịu đựng, lần này liền có thể muốn mạng người.

Nhưng Lane chỉ là tại vịn Bonnie đi đường quá trình bên trong dừng lại một chút, liền lại lần nữa cất bước.

Mồ hôi lạnh tại chảy, bắp thịt trên mặt đã đau đến không bị khống chế run rẩy.

Hắn cảm giác đầu óc đều muốn nổ tung!

"Lane. Ta là trúng tên rồi?"

Hết thảy đều phát sinh rất nhanh, đến mức Bonnie tại bởi vì trúng tên mà ngã xuống đất đến nay, mới tại ngây thơ bên trong kịp phản ứng.

Hắn nghĩ xách khí lực, nhưng là trúng tên vị trí tựa như là cho đập chứa nước mở lỗ lớn, khí lực đều ánh sáng lấp lánh.

"Ngậm miệng, Bonnie. Lão tử tại cứu ngươi mệnh, đồng thời lão tử hiện tại rất là khó chịu, ngươi cho ta ít nói lời vô ích!"

Ánh mắt đã xuất hiện bóng chồng, nhưng là Lane miệng còn là vô tình trào phúng lấy Bonnie.

"Ha ha, ngươi cũng biết mắng chửi người. Cái này đều lần thứ hai thụ thương, ách. Witcher thật đúng là tai tinh a."

Bonnie còn không có nghe qua Lane mắng chửi người, trên thực tế Lane tại Auriden một mực biểu hiện được so quý tộc còn có hàm dưỡng.

Các thôn dân thậm chí bởi vậy đều vì hắn bện một cái rất có kịch bản sân khấu tính thân thế.

Bonnie trêu chọc ảnh hưởng không được Lane.

Tại trong thống khổ, thời gian sẽ trôi qua rất chậm.

Lane cuối cùng đem Bonnie bỏ vào trên thuyền, hắn cầm Bonnie tay đè tại bụng của hắn, cắn răng nói.

"Dùng sức đè lại, có thể ức chế chảy máu, ngươi có thể hay không còn sống liền nhìn cái này."

Sau đó chuyển thân, đem thuyền đẩy tới trong hồ nước.

Đầu một đoàn bột nhão, tại vừa cầm lái hai phút đồng hồ thời gian bên trong, chi này thuyền nhỏ thậm chí tại nguyên chỗ đảo quanh.

Nhưng là coi như nhức đầu khổ thành như thế, kỹ năng độ thuần thục như cũ không biết làm giả.

Hai phút đồng hồ sau, thuyền nhỏ chạy liền được xưng tụng ra dáng.

Nhưng cái này không có cách nào nhường Lane có cái hảo tâm tình.

Bởi vì đầu của hắn còn tại đau, đồng thời Bonnie tình trạng cũng không khả quan.

Hán tử này vừa mới bắt đầu còn một bộ gì đó cũng không sợ bộ dáng, nói cái gì.

"Hôm qua mới nói ta muốn hay không tan biến một hồi, hôm nay liền không biến mất cũng không được, ta mới là cái miệng quạ đen."

Nhưng sát theo đó, theo mất máu càng ngày càng nghiêm trọng, thân thể của hắn cũng càng ngày càng lạnh, càng ngày càng bất lực.

Vừa mới bắt đầu trêu chọc là tại an ủi Lane, an ủi bằng hữu của mình, cũng an ủi chính mình.

Hắn luôn luôn là cái hán tử, không muốn nhường bằng hữu quá lo lắng.

Nhưng bây giờ, vô pháp lẩn tránh sợ hãi tập kích hắn.

Tay chân của hắn bắt đầu ở trong thuyền cào, đập, chỉ cầu để cho mình còn có chút tồn tại thực cảm giác.

Trong miệng của hắn mồm miệng không rõ bắt đầu lầm bầm người nhà mình tên.

Lane không có gì biện pháp, chỉ có thể đem hắn lôi đến bên cạnh mình, từ hắn đến đè lại vết thương.

Một bên khác gấp rút thuần thục 【  sử dụng thuyền 】 mau chóng chạy về Auriden.

Con đường quay về cũng không xa, Lane quen thuộc cũng rất nhanh, tại Bonnie trúng tên sau hai mươi phút, Witcher mang theo bằng hữu trở lại thôn trang.

Nhưng hắn mang theo bóng chồng ánh mắt lúc này đã bất lực chú ý, thôn trang trên bến tàu đã sớm bu đầy người.

Tanner phu nhân ôm một cái bao bố nhỏ, thất thần, vô lực ngồi liệt trong chúng nhân ở giữa..