Chương 45: 45. Giải phẫu

Chương 45: 45. Giải phẫu

"Allen! Ngươi ở đâu? Xảy ra chuyện, đi đem ta đặt ở nhà ngươi bao khỏa lấy tới! Nhanh!"

Lane điều khiển thuyền nhỏ cơ hồ là đâm vào Auriden trên bến tàu nhỏ.

Làm thành một vòng các thôn dân ngạc nhiên nhìn xem cái kia chiếc thuộc về Bonnie thuyền đánh cá.

Chiếc thuyền nhỏ này đáy thuyền, đã bởi vì hai người chảy máu mà trở nên một mảnh đỏ tươi.

Mấy cái vây quanh Tanner phu nhân thôn phụ lo lắng lấy tiến lên muốn nói gì.

Nhưng xem xét sắc mặt trắng bệch Bonnie, các nàng liền chần chờ dừng bước lại.

Nhìn ra được, các nàng là có chính sự muốn nói, nhưng trong thời gian ngắn nhưng lại phân biệt không ra cùng lúc này Bonnie so sánh, đến cùng cái nào quan trọng hơn.

Lane chỉ là một người, hắn chỉ có một người tinh lực.

Kéo lấy Bonnie đạp lên bến tàu Lane lúc này thậm chí không có chú ý tới có nhiều người như vậy vây xem, tại bình thường là không bình thường.

"Ông trời nha! Bonnie ta cái này đi! Cái này đi!"

Lão Allen vốn là khổ cái mặt, lúc này càng là mang lên hoảng sợ, một đôi lão chân bước rất nhanh, không đến nửa phút liền cân nhắc luyện kim áo da đuổi trở về.

"Tìm mấy người, nhóm lửa ngọn đuốc đứng tại ta chung quanh."

Lane tiếp nhận luyện kim áo da, vừa bắt đầu ở bên trong tìm kiếm, vừa hướng lão Allen đưa ra yêu cầu mới.

Lão Allen không biết đây là một loại nào đó ma pháp nghi thức còn là gì đó những vật khác, nhưng hắn lúc này cũng đã hoàn toàn hoảng hồn, lập tức làm theo.

Chào hỏi mấy người tiện tay cầm ngọn đuốc xúm lại thành vòng.

Tên nỏ mũi tên đã hoàn toàn vùi vào Bonnie trong bụng, tại lão Allen kiến thức bên trong, cái này đã hoàn toàn xem như một bộ còn có thể động thi thể.

Nhưng Lane là Witcher a! Không chừng đâu? Đúng hay không?

Không chừng đây!

Lane từ luyện kim trong túi da móc ra một bó nhỏ nhắn đẹp đẽ đao cụ.

Kia là hắn ủy thác Ivan rèn đúc đi ra đao cụ tổ thứ này cái thứ nhất người sử dụng lúc đầu nên chính mình.

"Ngọn đuốc tới gần chút nữa."

Lane cởi xuống chính mình khảm đinh da găng tay, còn có thép chế bao cổ tay.

Ngọn đuốc theo ma pháp không quan hệ, đây là vì dùng nhiệt độ giết chết không khí chung quanh bên trong đại bộ phận vi khuẩn.

Cùng loại với sinh vật thí nghiệm bên trong muốn sát bên đèn cồn thao tác.

Lane cần lập tức vì Bonnie tiến hành một trận ngoại khoa giải phẫu, liền xem như không có giải phẫu hoàn cảnh cũng nhất định phải lập tức ra trận.

Hắn đợi không được!

Bonnie hiện tại liền bờ môi đều đã trắng bệch.

Lane lại từ luyện kim trong túi da móc ra một cái màu nâu bình rượu.

Redania thảo dược rượu, thường dùng tại Witcher chế tác ma dược cồn chất nền, chính cống độ cao cương liệt rượu.

Mặc dù lúc này càng cần phải dùng tinh khiết chưng cất Dwarf liệt tửu, mà không phải trộn lẫn thảo dược rượu, nhưng vẫn là câu nói kia —— không kịp.

Lane đem bình này có giá trị không nhỏ rượu hắt vẫy tại bàn tay của mình, cổ tay, tinh xảo đao cụ, còn có Bonnie trên vết thương.

"Mentos, vì ta uốn nắn tầm mắt bóng chồng."

Hoạt động đâu vào đấy, làm bắt đầu giải phẫu trình tự đằng sau, Lane liền ép buộc chính mình từ vội vàng xao động cảm xúc bên trong thoát ra thân tới.

Trong thời gian ngắn tiếp nhận 70% độ thuần thục quán chú đại não sinh ra ứng kích phản ứng, tầm mắt tàn ảnh bất quá là rất bình thường một hạng.

Sinh vật trí não trong chớp mắt liền hoàn thành nhiệm vụ.

Mơ hồ, trùng điệp tầm mắt bị cố ý loại trừ sai lầm, đau đầu còn đang tiếp tục, nhưng Lane mắt cùng tay, lúc này lại đã không gì sánh được ổn định.

Lão Allen cùng nhóm lớn các thôn dân đều tại vây xem, Lane đâu vào đấy hoạt động cho mọi người lòng tin.

Thôn trang trưởng lão một hồi lo lắng nhìn xem Bonnie, một hồi lại dùng đồng tình tầm mắt nhìn về phía bên cạnh hắn ngồi liệt trên mặt đất Tanner phu nhân.

Hắn há miệng nghĩ đối với bận rộn Lane nói chuyện, nhưng Tanner phu nhân lại đưa tay cầm hắn cánh tay nhéo nhéo.

Tanner phu nhân buông thõng đầu nhẹ nhàng lắc đầu.

Thế là thôn trang trưởng lão cũng chỉ có thể thở dài, tạm thời không lên tiếng.

Lane tay rất ổn, mỗi một cái nhìn qua hắn kiếm thuật người đều biết kìm lòng không được nói như vậy.

Mà đối với đao cụ mở ra thân thể xúc cảm, đã săn giết mấy chục con Drowner người trẻ tuổi cũng đã nhớ kỹ trong lòng.

Hắn thao túng tinh xảo đao cụ, mở ra làn da, mỡ, cơ bắp, đẩy ra cơ quan nội tạng, từng tầng từng tầng xâm nhập Bonnie phần bụng vết thương, thẳng đến thò ra mũi tên vị trí chiều sâu.

Chung quanh không ai dám nói chuyện, thậm chí rất nhiều người kìm lòng không được nín thở.

Làm dao giải phẫu cụ theo tên nỏ mũi tên va nhau, phát ra kim loại đụng vào nhau xúc cảm lúc, Lane mới thoáng thở phào một cái.

Không có đại tiện mùi thúi, mũi tên này số rất may không có vạch phá Bonnie ruột.

Nếu như đường ruột tổn hại, phân và nước tiểu tiến vào khoang bụng, vậy liền mang ý nghĩa Lane vị bằng hữu này, sẽ có 100% xác suất đối mặt cổ đại giải phẫu địch nhân lớn nhất —— vết thương lây nhiễm.

Bình thường cổ đại giải phẫu, không phát sinh vết thương lây nhiễm xác suất đại khái tại ba thành.

Hiện tại bất luận như thế nào, Bonnie tỉ lệ sống sót đều đã áp đảo thời đại này đại đa số người bị thương.

Lane tại tận lực không tạo thành lần thứ hai tổn thương dưới tình huống khoét xuất tiễn đầu, độ cao cương liệt thảo dược rượu sạch sẽ vết thương.

Tạo thành chảy máu nguyên nhân là khoang bụng bên trong một cái tĩnh mạch mạch máu bị vạch phá, người trẻ tuổi kịp thời khâu lại nó.

Tại sau cùng khâu lại giai đoạn, tại bị cồn ngâm qua kim khâu khe hở vào vết thương thời điểm, Lane cuối cùng thở dài ra một hơi.

Phảng phất khẩu khí này là cái tín hiệu, nguyên bản yên tĩnh im ắng, thần sắc căng cứng đám người lúc này cũng bắt đầu ông ông tiếng gió.

Lão Allen thử thăm dò hướng Lane di động hai bước, thấy người trẻ tuổi không có ngăn cản, hắn cũng liền biết hiện tại đoán chừng không có trở ngại.

Lane một mực thẳng tắp lưng, tại khe hở đến cuối cùng mấy kim thời điểm cũng có chút buông lỏng lấy cúi xuống tới.

"Chảy máu ngừng lại, hôm nay theo ngày mai nếu như Bonnie không có phát sốt, còn lại chính là tĩnh dưỡng "

Lane cảm thấy lão Allen tới là vì hỏi một chút tình huống.

Lão nhân này tại Velen sinh sống cả một đời, luận kiến thức, hắn xác thực không có du thương, quý tộc, kỵ sĩ thấy nhiều.

Nhưng nếu luận mỗi về Velen sinh hoạt, hắn thật đúng là gì đó đều rõ ràng.

Ra ngoài thuyền đánh cá, chủ thuyền người trên bụng cắm căn tên nỏ trở về, này làm sao nhìn cũng không thể là ngoài ý muốn a?

Velen hoàn cảnh xác thực hiểm ác, nhưng cũng không có khủng bố đến nước này, cũng không phải gì đó thời kỳ chiến tranh.

Thế là tại bàn giao Bonnie tình huống đằng sau, Lane liền chuẩn bị hướng lão Allen nói rõ một chút tình huống của hôm nay.

Tại người trẻ tuổi nghĩ đến, đây cũng là thôn trang trưởng lão chuyện quan tâm nhất.

Nhưng là lưng hơi gấp, thần sắc buông lỏng người trẻ tuổi tại nhìn thấy lão Allen biểu lộ đằng sau, hắn liền lập tức bác bỏ phán đoán của mình.

Trên mặt của lão nhân không có hỏi thăm nghi hoặc, ngược lại là như cũ chưa từng tiêu tán lo lắng cùng kinh hoàng.

Lúc này, Lane cái kia nhạy cảm sức quan sát mới thoát khỏi căng cứng, chuyên chú tinh thần, một lần nữa thượng tuyến.

Chính là xuống nước làm việc thời điểm làng chài, trên bến tàu thế mà bu đầy người, bản này liền không bình thường.

Lão Allen mím môi tới gần Lane, trong ánh mắt của hắn mang theo cẩn thận từng li từng tí khuyên giải.

Khuyên giải? Đối với ta?

Tại sao?

Lane màu hổ phách mắt mèo quét một vòng, nắm chặt một cái bao bố nhỏ chán nản ngồi liệt Tanner phu nhân, tự nhiên đập vào mi mắt.

Một cái đáng sợ phỏng đoán, lặng lẽ xâm nhập Lane nội tâm.

"Cái này cũng không trách ngươi, Lane." Lão Allen bờ môi lúng túng nửa ngày, đụng tới một câu nói như vậy.

"Chúng ta. Tất cả mọi người có trách nhiệm."

Người trẻ tuổi cặp kia mắt mèo nhìn xem hắn, ở giữa dựng thẳng đồng tử cơ hồ là trong nháy mắt liền co lại thành một đạo khe hở!

Lời này nhằm vào đối tượng không phải là 【  Bonnie trúng tên 】 chuyện này, Lane bén nhạy cảm thấy điểm này.

"Lão Allen, ngươi có ý tứ gì?"

Buông lỏng hơi gấp lưng chậm rãi lần nữa thẳng tắp, cái kia cởi bỏ một hơi cơ hồ là trong nháy mắt lại lần nữa ngừng lại.

Tay của lão nhân nắm thật chặt đấu thuốc lá của mình.

"White sáng nay tại ngoài thôn hái thảo dược. Mất.".