Chương 46: 46. Sấm sét giữa trời quang

Chương 46: 46. Sấm sét giữa trời quang

Ăn người giáo phái.

Lừa bán hài đồng.

Tanner phu nhân, White.

Trong một chớp mắt, Lane vậy mà không phân rõ trong lòng mình băng lãnh đến tột cùng là nguồn gốc từ phẫn nộ, còn là nguồn gốc từ áy náy.

Chỉ là một luồng vô biên lạnh lẽo càn quét Witcher thân thể.

Một lần bình thường thường ngày đi săn, hắn cùng bằng hữu đâu vào đấy làm việc, sau đó không biết tên địch nhân liền vẻ mặt tươi cười lấy "Giết người" làm mục đích bắt đầu động thủ!

Địch nhân là người ăn thịt người, Bonnie trúng mũi tên, Lane đại não tiếp nhận trọn vẹn 70% độ thuần thục trùng kích, đem người mang về thôn trang, sau đó cố nén sắp bạo chết đầu óc cảm giác đau tiến hành giải phẫu.

Người trẻ tuổi vốn dĩ cho rằng chính mình cứu vớt bằng hữu một cái mạng.

Trong lòng một mạch nghĩ đến: Hôm nay gặp phải sự tình có thể quá thảo đản đem ta giày vò không nhẹ nói cái gì ngày mai ta đều muốn nghe mùi vị đi đem bắn tên tạp chủng làm nhưng là hôm nay ta liền giường đều không muốn xuống ai cũng đừng cản.

Nhưng vừa vặn may lên Bonnie bụng, lão Allen liền mang đến tin tức như vậy.

Sấm sét giữa trời quang, lên cơn giận dữ.

Như là từ đỉnh đầu tưới xuống một chậu nước lạnh, nhường hắn thậm chí nhất thời không biết mình trong lòng là cảm giác gì!

Áy náy sao?

Đúng vậy, rất áy náy.

Hắn đi vào Auriden, căn bản mục đích là vì nhường đã từng vì chính mình nói chuyện qua người quả phụ thật tốt sinh hoạt.

Nhưng bây giờ, bọn hắn còn sót lại hài tử bị người ngoặt chạy!

Mất

Bởi vì cái gì đâu?

—— bởi vì đứa bé kia mẹ nhà hắn đang vì ta hái cái kia đáng chết luyện kim dược liệu!

Còn có thể là bởi vì cái gì, Lane nghĩ không ra một cái bởi vì gia đình biến cố mà trưởng thành sớm hài tử sẽ không duyên vô cớ chạy ra làng.

White có thể quá biết rõ làng bên ngoài nguy hiểm cỡ nào.

Mà lại hiện tại Tanner phu nhân trong ngực, cái kia bao bố nhỏ bên trong còn tản ra rõ ràng, tươi mới màu trắng Celandine hương hoa.

Phẫn nộ sao?

Đương nhiên sẽ phẫn nộ, lừa bán hài tử tại Lane trong mắt theo ăn người là một cái cấp bậc tội ác!

Nhưng muốn nói hiện tại nổi bật nhất tâm tình, còn là lo lắng.

Con mẹ nó! Con mẹ nó! Con mẹ nó!

Tại sao hỏng bét sự tình tất cả đều chất thành một đống? !

Lane nhớ kỹ cố hương thế giới hình sự trinh sát chuyên gia thống kê qua, tại nhân khẩu mất tích trước bốn mươi tám giờ, mặc kệ là cảnh sát truy hồi dẫn đầu còn là nhân viên mất tích sinh tồn dẫn đầu đều biết sườn đồi thức cao hơn bốn mươi tám giờ đằng sau.

Vậy vẫn là tại khoa học kỹ thuật phát đạt, giám sát trải rộng cố hương thế giới.

Bọn buôn người nhường trong tay hàng đại quy mô tử vong, kia cũng là mấy trăm năm trước sự tình.

Nhưng là tại Velen. Tại mỗi ngày đều biết như trùng tử chết đến một đợt người Velen.

Người Velen chỉ cần rời nhà, liền tương đương với thừa nhận chết bất đắc kỳ tử trên đường phong hiểm, huống chi là bị bắt cóc? !

—— hiện tại mỗi một giây đều rất trọng yếu!

Lane từ bến tàu trên ván gỗ bỗng nhiên đứng dậy, sắp tới 200 kí lô trọng lượng thậm chí nhường tấm ván gỗ kẹt kẹt rung động!

"Tại sao không nói sớm một chút!"

Witcher mặt bởi vì phẫn nộ mà co rút lấy, hắn một bên một lần nữa đeo lên sắt thép bao cổ tay, khảm đinh da găng tay, một bên nhìn hằm hằm lão Allen.

Lão nhân mặt vo thành một nắm.

"Ngươi đang cứu người." Lão nhân chỉ chỉ Tanner phu nhân "Donna sẽ không ở lúc này như cái bà điên nhào tới quấy rầy ngươi, dù cho nàng hiện tại xác thực lo lắng như là như bị điên."

Tanner phu nhân.

Lane tại cái tên này trước mặt sinh sinh đem chính mình giận chó đánh mèo ép xuống.

Trong lòng hắn, hắn trên thế giới này nhất không có tư cách phát cáu người, chính là Donna phu nhân.

Ngồi liệt trên mặt đất trung niên nữ nhân, bộ kia lạc quan sinh hoạt bộ dáng đã cũng không còn thấy.

Dù cho trong nhà đã mất đi trụ cột, đã mất đi chủ yếu sức lao động, nữ nhân này tại Lane lần đầu gặp gỡ lúc cũng vẫn là một bộ tùy tiện, lạc quan dũng cảm bộ dáng.

Nàng tùy ý nói móc lấy mình đã mất đi chồng, sau đó quay đầu liền làm lên thân thể nữ nhân căn bản không chịu đựng nổi công việc, đem bọn hắn nhà lần nữa chống lên tới.

Thật giống "Sinh hoạt" thứ này liền căn bản đừng nghĩ đánh bại nàng!

Nhưng bây giờ, lạc quan dũng cảm khuôn mặt tươi cười đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó chính là thật sâu tuyệt vọng.

Biểu tình kia nhường Lane tâm nhịn không được quất quất.

"Manh mối."

Sau một lát, Lane trầm thấp băng lãnh thanh âm vang lên: "Đem manh mối cho ta."

Witcher nửa ngồi nửa quỳ tại Donna phu nhân trước mặt, cúi đầu không dám nhìn con mắt của nàng, nhẹ nhàng túm đi trong tay nàng nắm chặt bao bố nhỏ.

Đập vào mi mắt chính là đường may kỹ càng vết tích, theo Lane giáp vải áo khoác bên trên kim khâu vết tích không có sai biệt.

Đây là mẹ cho hài tử chuẩn bị bọc nhỏ.

Con mẹ nó! Con mẹ nó!

"Tiên sinh, suy nghĩ cần tỉnh táo."

Mentos thanh âm trong đầu vang lên.

Tại nó cảm ứng bên trong, Lane hiện tại tâm tình chập chờn quả thực liền muốn bạo chết!

"Ta biết." Nhưng là Lane tại đáp lại nó thời điểm, giọng nói kia lạnh tựa như là một khối băng."Ta đương nhiên biết rõ."

Witcher siêu phàm cảm giác tại cái này bao bố nhỏ bên trên vận dụng đến cực hạn.

Bao bố nhỏ bị lôi kéo qua, White làm ra qua phản kháng. Có thể đi hiện trường nhìn có hay không càng nhiều vết tích lưu lại.

Nhẹ nhàng khẽ ngửi, Celandine hương hoa xông vào mũi.

Cái này bao bố nhỏ bên trong lấy cánh hoa lượng không phải là cho tới trưa có thể hái đi ra.

White cần phải tại đêm qua liền bắt đầu hái thuốc.

Đứa nhỏ này rất muốn xứng đáng Lane chỗ giao cái kia một cái Oren tệ.

Nhưng là tại nồng đậm hương hoa bên trong, Lane cái mũi bỗng nhiên phát hiện một chút không rõ mùi.

Kia là tại vài ngày trước bắt lấy hành động lúc, nhường hắn quả thực muốn ói hương vị.

"Lại nhiều lại hỗn tạp" Witcher lông mày không nhịn được nhăn lại, nhìn xem trong tay bao vải "Thịt người vị? !"

Ăn người giáo phái.

Hiện tại Velen tứ ngược bắt cóc tiểu hài vụ án, kỳ thật chính là ăn người giáo phái làm được?

Không, không thể khẳng định như vậy.

Tập kích Lane cùng Bonnie đội ngũ cũng là ăn người giáo phái, có lẽ là bởi vì Lane hiệp trợ bắt bọn hắn người, bọn hắn đi vào Auriden áp dụng trả thù.

Nghĩ tới đây, Lane trong lòng áy náy lại vì phẫn nộ thêm một mồi lửa.

"May mắn." Tuổi trẻ Witcher từ dưới đất đứng dậy, chuyển hướng cái kia chiếc bị hắn lái về thuyền nhỏ."Đây không phải là còn có Đầu lưỡi à."

Băng lãnh như lưỡi đao ánh mắt, nhìn xem trên thuyền Wesley.

~~~~~~

Đợi đến Wesley lúc thanh tỉnh, đầu tiên cảm giác được chính là từ hông chùy bộc phát ra kịch liệt cảm giác đau.

Xương sống thắt lưng gãy mất, nửa người dưới tri giác cũng liền tan biến. Nhưng là đứt gãy điểm ngược lại đau đến không muốn sống.

"Ách a! ! ! Ô - "

Tiếng kêu thảm thiết bị mạnh mẽ ép về trong lồng ngực, đã mất đi nửa gương mặt làn da Wesley, vẻ mặt nhăn nhó lên theo xấu xí quái vật không khác biệt.

Một trương mang theo khảm đinh da găng tay bàn tay lớn trực tiếp che tại hắn ngoài miệng, lực lượng khổng lồ nhường hắn cảm giác chính mình trên dưới hàm đều đang biến hình!

Là cái kia Witcher!

Chính là này tấm găng tay cúp máy hắn nửa gương mặt, phần này xúc cảm hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Đừng sợ, ta lần này không biết đánh ngươi đầu."

Một đôi băng lãnh mắt mèo xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Có người dạy qua ta, dùng hình thời điểm đánh trước đầu sẽ để cho người chóng mặt, không cảm giác được thống khổ. Ta khắc trong tâm khảm."

Da găng tay tại mất đi làn da cơ bắp bên trên ma sát, cái kia một tấc một tấc lan tràn ra thống khổ nhường Wesley hốc mắt lấp đầy nước mắt.

Nhưng hắn tại đó hai mắt mèo phía dưới, hiện tại liền kêu khóc lên tiếng đều hoàn toàn không dám.

Nhưng mắt mèo chủ nhân nhưng thật giống như hiểu lầm gì đó.

"A, còn là cái ngạnh hán. Rất tốt."

Cái kia Witcher mặt không thay đổi gật gật đầu, nói như thế.

Wesley nóng lòng làm sáng tỏ, nhưng ngoài miệng bàn tay lớn hoàn toàn không cho hắn cơ hội mở miệng.

"Nhường một cái xem cực hình như không ngạnh hán, cuối cùng kêu khóc hướng ta thổ lộ hết thảy bí mật, loại bí mật này có độ tin cậy nhất định so ngoài miệng không có giữ cửa nhuyễn đản cao nhiều."

"Chúc mừng ngươi, tiểu nhị. Ngươi thành công đề cao giá trị của mình."

Wesley "Ô ô ô" giẫy giụa, lại một câu cũng nói không nên lời..