Chương 47: 47. Vụ án hợp lưu

Chương 47: 47. Vụ án hợp lưu

Lane tại thẩm vấn bắt đầu trước năm phút đồng hồ liền một vấn đề đều không có hỏi.

Hắn chỉ là động thủ, dùng găng tay rìa ngoài ba cạnh đính tại Wesley trên da thật sâu ấn vào đi, sau đó chậm chạp, chậm rãi phủi đi.

Theo trước đó cái kia một cái đột ngột tấn mãnh trọng quyền khác biệt, làn da bị sắt thép cùng lực lượng chậm rãi giật xuống đến thống khổ hoàn toàn có thể bị Wesley thân thể cảm giác.

Đối với một cái vừa mới đã mất đi nửa người dưới của mình tri giác, cảm giác an toàn chợt hạ xuống người mà nói, loại này chậm rãi thống khổ quả thực có thể đem người bức điên!

"A! ! ! A! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết giống như là muốn đem chính mình dây thanh xé nát.

"Hỏi! Ngươi hỏi đi! Ngươi hỏi gì đó ta đều sẽ nói, chỉ cần ngươi tại đằng sau giết ta! Hỏi mau a! Hỏi mau a!"

Wesley ngón tay tại Lane sắt thép bao cổ tay bên trên điên cuồng cào, móng tay đều lật xây, lưu lại từng đạo huyết chỉ ngấn.

Nhưng mặc kệ là đối cao đẳng School of the Bear hộ giáp chất lượng đến nói, còn là Lane bản thân lực cánh tay đến nói.

Wesley giãy dụa đều lộ ra không quan trọng gì.

Lane không để ý hắn kêu gọi, như cũ tại động thủ, mãi cho đến Mentos thiết lập tốt năm phút đồng hồ chuông báo vang lên, hắn mới dừng tay.

Lúc này Wesley đã bị dọa sợ.

Hắn tại lý trí bên trên biết mình tình báo là bị cần, bằng không thì không cần thiết dùng hình.

Nhưng là Lane loại này mặc kệ ngươi chịu hay không chịu được, ta trực tiếp tới trước năm phút đồng hồ cử động, để lộ ra đến chính là thật giống hoàn toàn không quan tâm hắn cái mạng này thái độ, nhường hắn cảm tính vượt trên lý trí.

Wesley biết mình sẽ chết, tại xương sống thắt lưng gãy mất một khắc này liền biết, nhưng hắn hoàn toàn không muốn trước khi chết nếm đến càng nhiều thống khổ, một chút đều không muốn.

Lane dính lấy giọt máu mặt bình tĩnh nhìn người chịu hình, nhưng Wesley tại loại an tĩnh này xuống lại cảm giác toàn thân mình rét run.

"Vấn đề thứ nhất, các ngươi là vì ta đến sao?"

Witcher thoáng buông ra chính mình đặt tại Wesley trên người nắm đấm.

"Không! Không phải là! Con mẹ nó chứ căn bản không biết ngươi là ai! Chúng ta coi là chỉ là trên đường trông thấy hai cái lạc đàn kẻ xui xẻo, sau đó liền muốn "

Trùng hợp? Nói cách khác trả thù độ khả thi biến mất.

Nhưng cùng lúc đó, điều này đại biểu một loại khác độ khả thi thành thật.

Lời nói nương theo lấy phát tiết thống khổ gào thét.

"A, lý giải. Người ăn thịt người cũng không dễ dàng, sẽ muốn tích lũy điểm lương thực rất bình thường, đúng không?"

Lane thật giống căn bản không thèm để ý Wesley đằng sau tự giác khó mà mở miệng.

"Vấn đề thứ hai, tại Velen đại quy mô cướp giật nhi đồng cũng là các ngươi?"

"Là, là chúng ta. Hài tử mặc dù, mặc dù cảm giác càng tốt hơn  nhưng chúng ta cũng cần tiền, tại chúng ta tới đến Velen đằng sau, liền có người ra giá tốt đến mua hài tử."

Lane nhìn xem Wesley, không có chút nào gợn sóng gật gật đầu.

Liền xem như người ăn thịt người, cũng rất không có khả năng thoát ly xã hội sinh hoạt.

Muối, sắt, vải vóc, vật liệu gỗ, súc vật. Người ăn thịt người cũng không thể rời đi những thứ này.

Mà mong muốn đem những vật này tự cấp tự túc, cần thiết nhân lực đều đủ tạo thành một cái xã hội nhỏ.

Nhưng chỉ cần tham dự vào xã hội kinh tế trong hoạt động —— cũng chính là dùng tiền, những vật này đều là chỉ cần có tiền liền có thể nhẹ nhõm giải quyết vật tư.

Như vậy, trước mắt Velen hiện nay ảnh hưởng ác liệt nhất hai cái đại án, ăn người giáo phái cùng đại quy mô nhi đồng lạc đường, có thể bị nhận định là cùng một đội.

Nhưng Lane biểu lộ cũng không có phá án và bắt giam tình tiết vụ án vui sướng.

Hắn không phải là thám tử, cũng không có phá án yêu thích.

Hai cái vụ án sát nhập hợp dòng, với hắn mà nói chỉ là tại vốn sẽ phải thấy máu thế cục bên trên lại nhiều thêm một tầng quyết tâm thôi.

Mặc kệ bọn hắn còn có cái gì cái khác buồn nôn tội ác, tại bọn hắn bắn trúng Bonnie, bắt đi White một khắc này, mạng người chính là Lane tất nhiên muốn hướng bọn hắn đòi hỏi đại giới.

"Động cơ làm rõ, chúng ta đến nói một chút chân chính trọng yếu a. Liền một vấn đề."

Khảm đinh da găng tay năm ngón tay tách ra, đắp lên Wesley trên đỉnh đầu.

Trên ngón tay cơ bắp từng tấc từng tấc bành trướng, nổi gân xanh, Lane nguyên bản bình tĩnh không lay động mặt, lúc này thật giống cũng bởi vì cuối cùng không che giấu được phẫn nộ mà co rút lấy.

Wesley nửa người trên bị bàn tay nắm chặt xương sọ, chảnh chó có chút thoát ly mặt đất.

Cặp kia mắt mèo tại Wesley cực độ khủng hoảng, kháng cự trên nét mặt, gần sát ánh mắt của đối phương.

"Nói cho ta, các ngươi sẽ đem hài tử mang đến đâu?"

Nguyên bản biết gì nói nấy Wesley, vào lúc này vậy mà sinh ra một chút do dự.

Lane nhạy cảm bắt được điểm này.

"A, quả nhiên không đơn giản, ngươi do dự. Xem ra những hài tử kia giam giữ đối với các ngươi rất trọng yếu, nơi đó còn là các ngươi đại bản doanh? Nói thông được, dù sao cũng là trọng yếu Hàng hóa . Mà lại giam giữ cùng vận chuyển điểm sẽ không quá xa, bởi vì Hàng hóa rất dễ thấy, tại Velen các ngươi chỉ có thể đi đường thủy vận tải biển. Các ngươi đại bản doanh tại Velen tây bộ gần biển?"

Mentos thật nhanh đưa ra độ khả thi, Lane ý thức thì đồng bộ làm ra sàng chọn phán đoán.

Tại cái này băng lãnh phẫn nộ bên trong, Witcher tế bào não vận chuyển hiệu suất nhanh đến nhường chính hắn đều có chút kinh ngạc.

Wesley ánh mắt đột nhiên hốt hoảng phiêu hốt một cái.

Lane bởi vậy biết mình đoán đúng.

Thế là, vô cùng đột ngột.

"Oành" một quyền lần nữa nện vào Wesley bên mặt bên trên.

Con ngươi của hắn trong nháy mắt bắt đầu thất thần tan rã. Cái này vô cùng đột nhiên một quyền từ sinh lý đến tâm lý, đều hoàn toàn đem hắn đánh che.

Mà bên phải quyền chùy người thời điểm, Lane tay trái đồng bộ biến hóa thủ thế.

Một vòng mông lung lạnh màu trắng ma pháp linh quang nhắm ngay Wesley đầu.

Axii Sign.

Wesley đầu lúc này như là uống nhiều như tửu quỷ, tại trên cổ lúc ẩn lúc hiện, thần chí không rõ.

"Đem các ngươi vị trí nói cho ta đi, Wesley."

Lane không có chút nào gợn sóng nói xong tựa như thôi miên thiết định lời nói.

"Velen không lớn, bản lãnh của ta ngươi cũng đã gặp, ta đem Velen tây bộ ven biển có thể giấu mấy chục hơn trăm người địa phương đều đi một lần lại có thể bao lâu? Dù sao giấu không được, ngươi tại sao không nói ra, cho mình một thống khoái kết cục đâu?"

Witcher không thể dựa vào Axii Sign tùy ý làm bậy một nguyên nhân quan trọng là, Axii Sign hiệu quả cực kỳ nhỏ yếu.

Như là Wesley loại này cùng người chính diện chém giết mặt không đổi sắc chiến sĩ, trúng pháp ấn đại khái dẫn đầu chỉ biết mê muội hai giây không đến.

Bởi vì bọn hắn ý chí kiên định, sát ý bành trướng.

Một ít cường lực Thuật Sĩ khống tâm thuật, ngược lại là có thể để cho loại người này chuyển thân chém vợ con của mình đều không ngừng tay.

Nhưng đối với Witcher pháp thuật mánh khoé đến nói ——

Lane liền xem như lời nói khách sáo, đều muốn trước suy yếu Wesley thân thể cùng tinh thần, sau đó tại đột nhiên đánh được hắn, lại cho ra một cái miễn cưỡng trước sau như một với bản thân mình lý do, mới có thể để cho Wesley không giữ lại chút nào mở miệng.

"Đúng, đúng a, dù sao giấu không được "

Wesley lời nói giống như nói mê.

"Velen tây bộ ven biển, một cái gọi Condell làng phụ cận, chúng ta tại đó phiến đồi núi bên trong thiết trí doanh địa."

"Làng? Toà kia thôn trang bị các ngươi ăn sạch sao?"

Lane lắc lắc quấn ở găng tay ba cạnh đinh bên trên làn da mảnh vỡ, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không Người ăn đầu không cho phép chúng ta phụ cận đi săn hắn nói lời như vậy, chúng ta tại Velen thậm chí đợi không lên hai năm liền biết bị phát hiện."

" Người ăn đầu ? Đó là ai?"

"Đầu lĩnh của chúng ta chúng ta không biết hắn nguyên lai tên gì, hắn cũng xưa nay không nói. Chỉ là bởi vì hắn thích ăn nấu xong đầu người, cho nên chúng ta xưng hô như vậy hắn."

Lane tay tại sau lưng một vòng, đi săn đao nhỏ ánh sáng lạnh liền tại trong lòng bàn tay lấp lóe.

"Các ngươi cũng không biết hắn tên gì, liền nhận hắn làm lão đại? Lúc nào đoàn tội phạm nội bộ tín nhiệm như thế đủ rồi?"

"Bởi vì. Hắn có thể mang đến ăn làm đến tiền. Lần này nhi đồng mua bán chính là hắn mang về. Ta xuyên cái này áo liền quần cũng là hắn chủ ý, hắn mặc dù nhìn xem như đầu không có đầu óc lợn rừng, nhưng kỳ thật là đầu óc dễ sử dụng nhất . Chờ chút! Ngươi muốn làm gì? Ta nói cái gì? ! Không không không cái này theo đã nói xong không giống! Không giống! A! ! ! !".