Chương 48: 48. Nên chảy máu

Chương 48: 48. Nên chảy máu

Tại tiếng kêu thảm thiết vang lên cùng thời khắc đó, lão Allen còn có Auriden các thôn dân, tại bên ngoài rừng cây bỗng nhiên đánh trận run rẩy.

Trong rừng cây nghỉ lại chim chóc tựa hồ cũng bị tiếng kêu thảm thiết kinh hãi, rầm rầm vỗ cánh bay xa.

Lane chậm rãi từ trong bóng cây đi tới.

Thân ảnh cao lớn hất lên nặng nề vững chắc hộ giáp, tại bên trong bóng tối xuất hiện trước nhất chính là cặp kia sẽ phát sáng mắt mèo.

Nếu như không phải là các thôn dân tại trước đó thời gian bên trong đã đối với Witcher sinh ra không sai tín nhiệm, vào lúc này những thứ này không có gì kiến thức nông hộ đoán chừng biết hô to "Ác Ma" sau đó chạy tứ phía a?

Nhưng bọn hắn cuối cùng không có, mặc dù hô hấp dồn dập hai cỗ run run, nhưng bọn hắn như cũ lo lắng lấy Lane, lo lắng lấy mất tích hài tử.

"Xanh, Lane a?"

Lão Allen lên trước nhất trước, hướng đi ra rừng rậm Witcher tới gần, thử dò xét hỏi đến.

Tuổi trẻ Witcher mặc dù trên thân dính lấy dữ tợn vết máu, nhưng vẫn là gật gật đầu xem như đáp lại.

Lão Allen thấy thế một cái nhẹ nhàng thở ra.

"Hô - nghe bên trong kêu thảm như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi nổi điên nữa nha! Thế nào, có thu hoạch sao?"

"Không sai biệt lắm biết rõ ràng."

Lane hiện tại không quá muốn nói chuyện, cho nên ngôn từ lời ít mà ý nhiều.

Thôn trang trưởng lão không có kỹ càng hỏi, bởi vì hắn biết rõ, chính mình cái này làng chài nhỏ cũng không thể lực lẫn vào vào chuyện kế tiếp.

"Cái kia người ăn thịt người. Ngươi xử trí như thế nào hắn?"

"Ta chặt đứt hắn hai cánh tay dây chằng, sau đó liền đi."

Lão Allen con ngươi co vào một cái, nuốt một ngụm nước bọt gượng cười.

"Ha ha, a, cũng coi là trừng phạt đúng tội, một cái tứ chi toàn bộ phế chảy máu thân người chỗ trong rừng rậm Ồ! Thống khổ tử vong nhường hắn biến thành Wraith đều không kỳ quái a!"

"Có lẽ đi, lão Allen." Lane ngón tay lau sạch nhè nhẹ ngoảnh mặt bên trên nhiễm huyết dịch.

Đôi tròng mắt kia lạnh như là khối sắt!

"Mảnh đất này rất nhanh sẽ sinh ra rất nhiều Wraith, nhưng không sao."

"Khi đó, ta sẽ rất cao hứng có thể lại giết bọn hắn một lần."

"Không cần tiền cũng không quan hệ."

Sau đó, các thôn dân về đến nhà, lão Allen thì cùng Lane cùng một chỗ đã đến tiệm thợ rèn.

Lane đem sau lưng School of the Bear kiếm thép giao cho Ivan.

Đây là thanh kiếm này lần thứ nhất qua Ivan tay, hắn khoảng thời gian này chỉ tu lý qua Lane kiếm bạc.

Thợ rèn ngẩng đầu nhìn sắc mặt bình tĩnh Lane cùng lão Allen, mím môi gật gật đầu không nói chuyện, khai hỏa làm lên công việc.

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, chỉ có mài kiếm đá mài cùng hỏa lô ống bễ thanh âm tại vờn quanh chung quanh.

Lane thừa dịp khoảng thời gian này, đem cái kia trở nên tiếng trống canh trướng bao bố nhỏ bỏ vào chính mình luyện kim trong túi da.

Đây là Tanner phu nhân cho hắn ủng hộ, là nàng chỉ có thể cho ra đồ vật.

Cái này thất hồn lạc phách nữ nhân tiếp tục làm lấy con của mình không làm xong làm việc.

Nàng hướng cái này bao bố nhỏ bên trong nàng có thể hái được, đủ loại luyện kim dược liệu, sau đó không nói một lời đưa cho Lane.

Người trẻ tuổi không có cách nào không tiếp.

Thế là liền chỉ có thể càng thêm, càng thêm dùng sức nhét vào da của mình trong túi!

Kiếm thép mài mòn vốn cũng không lớn, Ivan rất nhanh liền kết thúc công việc, trịnh trọng đem kiếm trả lại Lane.

Người trẻ tuổi không có mảy may dừng lại, chuyển thân rời khỏi.

Thẳng đến Lane rời khỏi một hồi lâu, trong lò rèn Ivan mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hô

Bất tri bất giác, vị này tại hỏa lô bên cạnh làm mười mấy năm thợ rèn, thế mà chỉ là đứng đấy liền từ cái trán chảy xuống mồ hôi.

"Mẹ nó. Tình huống như thế nào? ! Ta vừa rồi nhịp tim thật nhanh!"

Ivan tay chống đỡ bàn công tác, tự lẩm bẩm.

Mà đứng ở một bên một mực trầm mặc lão Allen, lúc này gõ gõ đấu thuốc lá của mình, sâu kín nói.

"Ngươi là bị hù sợ, Ivan."

"Bị lao xuống săn mồi Griffin hù đến không thể động đậy, sau đó bị ăn sạch. Vậy liền coi là là tại khắp nơi trên đất dũng sĩ Skellige quần đảo, cũng không thể nói là không vinh dự kiểu chết."

Ivan kinh ngạc ngẩng đầu.

"Griffin? Nơi này nào có."

Phản bác nói đến một nửa, một đôi băng lãnh thấu xương mắt mèo liền từ trong đầu thoáng qua.

Ivan đem cái kia dựng thẳng đồng tử cùng Griffin so sánh với, rất khó nói hắn càng muốn đối mặt cái nào.

"Khó có thể tin, ta chưa từng thấy Lane bày ra bộ kia. Biểu lộ."

Ivan tại hình dung vừa rồi Witcher lúc, một bộ bởi vì sợ hãi cùng kinh ngạc mà khó mà mở miệng thần sắc.

Lane tại Auriden danh tiếng rất tốt.

Mặc dù hắn chỉ là lo liệu lấy một cái cố hương thế giới sinh viên cơ bản tố chất cùng quen thuộc, gặp được giúp một tay nói cảm ơn, hoặc gật đầu thăm hỏi.

Sẽ cho nữ nhân, tiểu hài nhường đường, thuận tay đem cản đường tạp vật rõ ràng qua một bên các loại.

Nhưng ở Auriden các thôn dân trong mắt cái này đã là không thể giáo dưỡng.

Bằng không thì cũng không biết điên truyền gì đó "Quý tộc con trai gặp rủi ro trở thành Witcher" tin tức ngầm.

Nhưng lão Allen lúc này lại một bên đem run sạch sẽ cái tẩu ôm vào trong lòng, một bên nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi biết không, Ivan. Càng là người tốt a, tại bị chân chính chọc giận thời điểm, cái kia lửa giận liền biết càng ngày càng long trọng."

"Lane a, mặc dù vừa tới thời điểm bày biện một bộ người sống chớ vào mặt, xem ra khôn khéo lại cường thế, nhưng là không có mấy ngày chúng ta liền đều biết. Kia thật là cái tại quyển truyện bên trong mới có thể xuất hiện, sẽ vì viện trợ nhỏ yếu mà rút kiếm Kỵ sĩ !"

" School of the Bear chí cao đại đạo sư mệnh lệnh ? Nói cái gì lời nói ngu xuẩn! Nào có người biết thật lưu ý chúng ta một đám ngư dân trôi qua có được hay không? Là, Vserad thu chúng ta thuế, nhưng ta dám đánh cược, liền hắn đều không thèm để ý! Mẹ nhà hắn, đầu năm nay làm sao lại có loại người này? !"

"Đúng vậy, hắn có thể tại bên trong quán rượu uống vào chất lượng kém nhà cất rượu, theo chúng ta một đám đám dân quê đánh bài, trò đùa. Mặc dù hắn là cái Witcher, nhưng ngươi xem một chút hắn cái kia một thân giáo dưỡng, nói là bình dân xuất thân có người tin sao? Không ai tin! Ta đều không tin!"

"Ta lão bà tại hắn vào ở nhà chúng ta năm ngày sau đó, một mạch liền đem gì đó Witcher là người biến dị, Witcher ô uế lại dơ bẩn ném qua một bên! . Mẹ nó, ta cùng với nàng cùng một chỗ sinh hoạt mấy chục năm, nàng thậm chí không nguyện ý vì ta từ bỏ nổi tiếng nấm!"

"Nhưng là a, Ivan. Tốt như vậy người, hiện tại thật sự tức giận."

Tay của lão nhân hướng về sau chỉ chỉ, kia là Lane lúc rời đi đi đường.

Lão Allen nhìn xem thôn của chính mình bên trong thợ rèn, từng chữ nói ra, hết sức nghiêm túc nói xong.

"Không hề nghi ngờ, vậy sẽ chảy máu biết chảy rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều máu."

Ba cái "Rất nhiều" một cái so một cái nặng, Ivan bởi vậy chật vật bỗng nhúc nhích qua một cái cổ của mình kết.

~~~~~~

Lane đi vào Bonnie bên người, cái này tự giễu miệng quạ đen hán tử bây giờ còn chưa tỉnh, thê tử của hắn ngay tại chiếu cố hắn.

Đó cũng là cái rất điển hình, gánh chịu rất phiền toái động nhiệm vụ sau trung niên nữ nhân tướng mạo.

Lane không nói thêm gì, thẳng vào chủ đề.

"Nếu như hắn đêm nay cùng ngày mai không có toả nhiệt, cái kia tĩnh dưỡng liền đầy đủ. Nhưng nếu như bắt đầu toả nhiệt."

Người trẻ tuổi nhếch miệng, từ bên người luyện kim trong túi da rút ra một bình dược tề.

Màu cam chất lỏng tại chiếu sáng xuống tản mát ra mông lung sáng bóng.

Ma dược 【  Swallow 】 rõ rệt gia tốc thân thể khôi phục.

"Ta lưu lại cho ngươi một cái lượng, đến lúc đó đổi bên trên liệt tửu cho hắn uống, có lẽ, ta nói là có lẽ. Hắn có thể chống nổi tới. Nhưng dù cho chống nổi đến, Witcher dược tề độc tính cũng nhất định sẽ làm cho hắn có chút di chứng. Mời xét sử dụng."

Nữ nhân kia rơi lệ, nhưng không có nói thêm cái gì, chỉ là cất kỹ dược tề liền lần nữa ngồi tại Bonnie bên giường.

Lane nắm thật chặt sau lưng vỏ kiếm, không nói một lời đi ra phòng..