Chương 49: 49. Condell phụ cận

Chương 49: 49. Condell phụ cận

Móng ngựa đụng vào thổ địa bên trên thanh âm tuyệt không tốt đẹp.

Nhất là cái này thớt thân cường thể kiện chiến mã, trên lưng còn chở đi một cái tổng trọng hơn 150 kg, đằng đằng sát khí Witcher thời điểm.

Theo người ngâm thơ rong trong miêu tả bộ kia ánh nắng vui sướng kỵ sĩ du hành đồ hoàn toàn khác biệt, khí thế hùng hổ mang giáp Lane lại cao lại cường tráng.

Dưới hông đen nhánh chiến mã vai cao liền có 1m60.

Dạng này tổ hợp lấy một bộ mạnh mẽ đâm tới khí thế chạy vội tại Velen nông thôn trên đường nhỏ lúc, cơ hồ sẽ để cho Peoples Federation nhớ tới lưu truyền tại nông thôn khủng bố trong chuyện xưa chiến quỷ, U Hồn kỵ sĩ —— Wild Hunt!

"Tiên sinh, ta nhất định phải lần nữa đối với ngài phát ra nhắc nhở —— mời giữ vững tỉnh táo."

Mentos lúc này cũng không còn nói cái gì tao lời nói.

Nói thật ra, nó tình nguyện Lane hiện tại bắt đầu hừ bài hát, hoặc là trên tay ôm một bình mật ong, theo gấu hướng trong miệng đưa.

Lên cơn giận dữ, mang theo chính mình hết thảy trang bị, đi cùng chí ít mười mấy cái cùng hung cực ác người ăn thịt người đối chém. Cái này quá điên cuồng!

Nơi này "Điên cuồng" chỉ không phải là có thể hay không chém thắng, Mentos ở phương diện này đối với Lane cùng chính mình cũng có như vậy chút lòng tin.

Cái kia dù sao chỉ là một đám kẻ phạm tội mà thôi.

Bọn hắn đã không có nghề nghiệp quân đội kỷ luật, tính cảnh giác, cũng không có nghề nghiệp quân đội giết chóc, điều tra kỹ năng.

Nhân số rất nhiều, nhưng là lỏng lẻo tổ chức kết cấu bản thân liền là đột phá khẩu.

Chỉ cần chế định tốt kế hoạch, điều tra tốt địch tình, cho dù là thấp hiệu suất ám sát, mười mấy người không có rồi, tổ chức này cũng liền tan ra thành từng mảnh.

Một cái tan ra thành từng mảnh tổ chức đối với Lane tới nói, vậy thì không phải là "Mấy chục thanh kiếm đối với một thanh kiếm" .

Mà là mấy chục tràng "Một thanh kiếm đối với một thanh kiếm" .

Đối diện lại không có gì nổi danh kỵ sĩ, chiến sĩ, Witcher đối với người bình thường khả năng không lớn sẽ thua.

Hiện tại chân chính nhường Mentos lo lắng, là Lane trạng thái tinh thần.

Tinh tế kế hoạch cần một cái tỉnh táo người chấp hành.

Tại nó định ra tinh thần đường cong đồ bên trong, hiện tại Lane cảm xúc đường cong rất bình ổn.

Rất bình ổn duy trì tại hàng đầu trạng thái!

"Ta rất tỉnh táo, Mentos."

Lane bình ổn thanh âm đánh gãy trong đầu trí năng giọng nói, hắn lần nữa cường điệu.

"Ta hiện tại rất tỉnh táo."

Mentos không nói nữa.

Sinh vật trí não chỉ có chỉ đạo, nhắc nhở quyền hạn, mà không có quyết định quyền hạn.

Mà lại theo tương lai Lane tại trình độ quyền hạn bên trên đẩy tới, hướng một cái học thức hoàn mỹ trưởng thành Peoples Federation thành viên tới gần, nó xem như học tập phụ trợ thiết bị quyền hạn còn biết tiến một bước sang nhượng cho chủ thể.

Nó đã làm một cái sinh vật trí não nên làm sự tình, còn lại chính là nghe theo mệnh lệnh.

Gió biển thổi vào trên trời mây đen, trong không khí bắt đầu mang theo một luồng đất mùi tanh.

Velen lại muốn trời mưa.

~~~~~~

Dựa vào Witcher siêu cao độ chịu đựng thân thể, Lane liên tục kỵ hành thời gian chỉ chịu chế ở Poppy tốc độ khôi phục.

Nguyên bản từ Auriden đến Wesley trong miệng Condell địa khu, cưỡi ngựa cũng cần hai đến ba ngày.

Nhưng là Lane theo sắp thở không ra hơi Poppy, tổng cộng chỉ phí nguyên một ngày không đến thời gian liền dựa vào gần mục tiêu.

Lạc đường hài đồng cứu viện hoàng kim bốn mươi tám giờ, tựa như là tử hình dây treo cổ buộc tại Lane trong lòng.

Đồng thời theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, căn này "Dây treo cổ" cũng đang không ngừng nắm chặt!

Lane rất gấp, nhưng hắn đồng thời cũng đang liều mạng ức chế chính mình nóng nảy tâm lý.

Sốt ruột nếu là có dùng, trên đời này đã sớm không có nhiều như vậy nói nhảm sự tình.

"Ngừng, Poppy."

"Hồng hộc - "

Lane tại trên lưng ngựa giật giật dây cương, nhường cái này tiếp cận thớt tinh bì lực tẫn chiến mã chậm lại.

Hắn vỗ nhẹ Poppy bên mặt, đút cho nó một cái củ cải, đồng thời mắt mèo nhạy cảm hướng bốn phía nhìn quanh.

"Ven biển, đồi núi hình dạng mặt đất ân, chính là kề bên này."

Địa hình khu này giản yếu khái quát, là một tòa từ thềm lục địa nhô ra đến mặt biển trở lên núi nhỏ.

Theo đại lục giáp giới đằng sau liền bị xem như đồi núi địa hình, một tòa không có mấy hộ nhân gia thôn nhỏ liền xây dựng ở chỗ cao nhất trên đỉnh núi.

Thôn kia chính là Condell, nghe nói bởi vì thổ chất cùng khí hậu nguyên nhân rất thích hợp trồng hoa, cho nên trong làng chủ yếu nguồn kinh tế chính là các loại hoa cỏ.

Dù cho Lane hiện tại đứng xa xa, cũng có thể trông thấy trên sườn núi mảng lớn lộng lẫy màu sắc.

Làng vị trí theo đường chân trời trình độ chênh lệch đại khái tại 50m trên dưới.

50m, nghe là thật không nhiều.

Nhưng là địa chất hình dạng mặt đất thần kỳ không thể nghi ngờ, tại cái này 50m khu trong phòng, khe suối, thung lũng, khe rãnh, dòng suối. Địa hình phức tạp tầng tầng lớp lớp, có thể ẩn tàng rất nhiều bí mật.

Đừng nói mấy chục hàng trăm người, liền xem như mấy ngàn người tát đến trên vùng đất này, nghĩ giấu cũng có thể giấu lên.

Wesley trước khi chết chỉ dẫn liền đến này là ngừng.

Bởi vì địa phương này thực tế là lại nghèo lại lệch, ngọn núi nhỏ lại nhiều đến đếm không hết.

Người địa phương đều không có cái kia tâm tình cho mỗi một cái ngọn núi làm cái tên gọi.

Cho nên Wesley mới nói bọn hắn doanh địa là tại "Condell phụ cận" loại này mơ hồ không rõ thuyết minh.

Bởi vì liền xem như chính bọn hắn, cũng không biết chính mình chỗ khe suối có cái gì tên tuổi.

"Trách không được một đám chạy trốn tán loạn người ăn thịt người muốn ở chỗ này hạ trại."

Lane ánh mắt hơi nheo lại, xuống ngựa nắm Poppy đi thẳng về phía trước.

Đại phương hướng là đúng, còn lại có thể hay không tìm tới, liền nhìn hắn bản sự.

Mà may mắn, Lane theo Mentos đối với mình bản sự, đều có như vậy điểm tự tin.

Hút

Có chút ngửa đầu, Lane tại bởi vì ven biển mà lấp đầy biển mùi tanh trong không khí hít sâu một hơi.

Witcher siêu phàm cảm quản bắt đầu vận hành, thế giới trong mắt hắn trở nên vặn vẹo mà lộng lẫy.

"Biển mùi tanh, đất mùi tanh, phân và nước tiểu. Là dã thú, không phải là người, cũng không phải ngựa hoặc là chó săn. Bình tĩnh một chút, nghiêm túc điểm!"

Loại này không có chỉ hướng tính tìm tòi biết phản hồi ra rất nhiều lộn xộn lại không dùng tin tức.

Lane mặc dù trong lòng gấp, nhưng thế mà còn là tại làm cho người líu lưỡi cảm xúc quản khống phía dưới, có thể nghiêm túc phân biệt mỗi một loại vết tích.

Cuối cùng

"Củi lửa hương vị?"

Một đôi hơi sáng lên mắt mèo bỗng nhiên mở ra.

Condell là nơi đây ở bề ngoài duy nhất nhân loại khu quần cư, bọn hắn sinh hoạt tại đỉnh núi, thổi lửa nấu cơm hương vị truyền không đến chỗ này tới.

Mấy ngày gần đây Velen có mưa rào lại không lôi bạo, bởi vậy cũng không thể nào là sét đánh nhóm lửa.

Có người tại dã ngoại sinh hoạt.

Chỉ có đáp án này!

Lane nắm Poppy, thuận chính mình tìm tòi ra hương vị tiến lên.

Cái này thớt ưu tú chiến mã trong thời gian ngắn là đừng hòng chạy, mà bản thân hắn cũng cần đang bước đi trong quá trình hồi phục một cái thời gian dài kỵ hành chỗ tiêu hao thể lực.

Witcher sức chịu đựng tốt, thể lực khôi phục nhanh. Nhưng Lane cũng không muốn lấy quá nửa thể lực đi nghênh chiến không biết tình huống đối thủ.

Móng ngựa "Lạch cạch lạch cạch" vang dội, Lane cất đặt tại yên túi bên trên một đống vụn vặt tạp vật đi theo lắc.

Chẳng được bao lâu, tuổi trẻ Witcher lợi dụng một bộ đi ngang qua lữ nhân dáng vẻ, đi vào một chỗ đơn sơ doanh địa.

Nói là doanh địa, nhưng kỳ thật chính là một cái chống tận mấy cái cây gỗ lớn bồng bao, bên trong để lên mấy cái rương trữ vật, bao khỏa.

Bồng bao trước đó đất trống đáp cái sưởi ấm chồng chất.

Lane nhướng mày, lập tức lại giãn ra.

Đây không phải là người ăn thịt người doanh địa, bọn hắn mặc dù đem lều vải khoác lên địa phương không đáng chú ý, nhưng càng nhiều là vì tránh gió, mà không phải vì tránh người.

Nhưng hiện tại tình huống, coi như có thể hỏi nhiều một người cũng là tốt.

Lane bước chân không có dừng lại, trực tiếp hướng về nhỏ doanh địa đi tới..