Chương 50: 50. Làm thịt hết thảy muốn chém người của ta

Chương 50: 50. Làm thịt hết thảy muốn chém người của ta

Thớt ngựa bước chân theo động tĩnh đều không nhẹ, cái này nhỏ doanh địa mặc dù xem ra không có gì đề phòng, nhưng là tại Velen khối này thổ địa bên trên, tại dã ngoại không có đề phòng người đã biến thành phân và nước tiểu.

"Người nào ở chỗ nào?"

Đầu tiên là một hồi sắt thép va chạm tiếng vang, sau đó một nhánh trường kích từ lớn bồng bao bên trong vươn ra.

Vừa mới bắt đầu là đặt ngang, đợi đến trường kích lưỡi đao ra bồng bao mới đứng thẳng lên.

Đi theo đi ra, là một cái đang cố gắng đỡ thẳng mũ giáp binh sĩ.

Trên mặt đen nhánh, nhưng không phải là màu da hoặc là lao động gây nên.

Lane tại quét lên đi đầu tiên nhìn thời điểm liền có rồi đáp án, kia là lười nhác rửa sạch bụi bặm theo mồ hôi, dầu trơn trộn lẫn thành một đoàn mới tạo thành một tầng đen loại sơn lót.

Tạp nhạp râu ria khuyết thiếu quản lý, Lane lúc này cũng đã nắm Poppy đi đến chỗ gần.

Hướng bồng Brie thoáng nhìn, còn có hai cái ngã chổng vó binh sĩ chính vịn rương trữ vật muốn đứng lên.

Lên tiếng trước nhất hỏi thăm mặt đen binh sĩ bắt đầu không kiên nhẫn, hắn lại lặp lại một lần.

"Lấy Vserad tước sĩ danh nghĩa! Người xa lạ, nói cho ta ngươi là ai, tới đây muốn làm gì?"

Lane cúi thấp xuống mí mắt, không có trả lời, ngược lại hỏi ngược một câu.

"Vserad? Các ngươi hiệu trung với Velen lãnh chúa?"

"Oành oành, đây không phải là rõ ràng sự tình?"

Mặt đen binh sĩ gõ gõ chính mình giáp ngực bên trên Temeria huy hiệu bách hợp trắng, một mặt đương nhiên.

Kỳ thật xưng hô khối kia hộ giáp vì "Giáp ngực" là có chút miễn cưỡng.

Theo Phillip Strenger dưới tay binh sĩ khác biệt, những cái kia từ trên chiến trường xuống tới lão luyện binh sĩ, cơ bản người người một bộ Temeria chế thức giáp trụ. (sau đó thả đồ)

Mặc dù không gọi được cao cấp, nhưng cũng tốt xấu là giáp lưới áo lót, thân trên bên ngoài treo khối lớn bản giáp, tay chân, đầu gối phân phối sắt thép hộ cụ trọn vẹn giáp trụ.

Nhưng trước mắt binh sĩ giáp trụ, là một bộ rách rưới giáp vải ăn mồi, chỉ ở trước bụng dùng một khối hình cung tấm sắt miễn cưỡng bao trùm.

Cái kia giáp vải chất lượng thậm chí còn không bằng Lane ban đầu trang bị.

Theo chế thức giáp trụ so sánh liền càng không tại một cái cấp bậc bên trên.

Lane cấp tốc nhấc xuống mắt, lại độ rũ xuống.

Chí ít cái kia ấn ký không tệ.

Người trẻ tuổi cũng muốn rõ ràng nơi này tại sao xuất hiện Vserad binh sĩ.

Phillip Strenger nghề nghiệp binh sĩ tiểu đội, tại Vserad dưới tay định vị cùng loại với tinh anh đơn vị.

Nhưng một cái lãnh chúa mong muốn duy trì đối với lãnh địa lực khống chế, ánh sáng một nhánh tinh anh tiểu đội không phải đủ.

Lượng lớn, như là trước mắt binh sĩ "Nát cặn bã binh sĩ" mới là lãnh chúa thống trị Velen xúc tu.

Tại từng cái làng thiết trí cứ điểm, mỗi cái cứ điểm không cần nhiều, cũng liền sai khiến ba bốn người liền đủ, sau đó định kỳ lưu động, cấp cho tiền lương tiếp tế.

Cái này một nhánh thống hợp lại đại khái mấy trăm hơn ngàn người đội ngũ, mới là Vserad dưới tay khổng lồ nhất lực lượng.

Bọn hắn không cần rắn chắc, không cần thiện chiến, thậm chí không cần dũng cảm, nhưng chỉ cần bọn hắn tồn tại, liền đại biểu Vserad đối với Velen thống trị là vững chắc.

Nói thật, bọn gia hỏa này đời này khả năng cũng liền có thể đến Crows Perch bốn năm chuyến?

Theo Philip những cái kia có thể cùng lãnh chúa cùng ăn cùng ở nghề nghiệp binh sĩ chênh lệch xa.

Crows Perch trong thành bảo giường ghép liền, chính là cho nghề nghiệp binh sĩ sử dụng ký túc xá.

"Một người đi đường, trưởng quan. Ta không có ác ý, nhưng ta có cái tiểu hài ở phụ cận đây mất tích, các ngươi có chú ý tới sao?"

Lane không muốn làm cho đối phương nhìn thấy ánh mắt của mình, bằng không thì kì thị chủng tộc không khí có thể sẽ vì tiếp xúc mang đến không cần thiết phiền phức.

Mặt đen binh sĩ không quan tâm nhìn xem Lane sau lưng hai cái kiếm, trường kích cán bị hắn đỉnh lấy mặt đất nhét vào trong ngực.

Mặt khác hai cái trang bị kiếm thuẫn binh sĩ cũng đứng tại phía sau hắn.

Đủ loại dưới tình huống, mặt đen binh sĩ lộ ra buông lỏng lên.

"Tiểu hài? Chưa thấy qua. Nơi này trừ trồng hoa nông phu, đâu còn có người? Phi - "

Hắn bên cạnh nghiêng đầu, nhổ ngụm cục đàm.

"Tới chỗ này tìm tiểu hài, ngươi thật đúng là bị điên."

". Có lẽ đi, gặp lại."

Lane hờ hững gật gật đầu, chuẩn bị chuyển thân rời khỏi.

White hoàng kim bốn mươi tám giờ chính từng giây từng phút trôi qua, hắn không có thời gian có thể lãng phí.

Nhưng là Lane vừa nắm Poppy xoay người sang chỗ khác, mặt đen binh sĩ thanh âm liền lần nữa lại truyền đến.

"Chờ một chút."

Lane rủ xuống mí mắt khẽ nâng một cái.

Phải hình dung như thế nào mặt đen binh sĩ ngữ khí đâu?

Mang theo ý cười, nhưng cái này ý cười tuyệt không hữu hảo, ngược lại là một loại trêu tức cười.

Ác ý không che giấu chút nào, như là sền sệt bùn đen xâm nhập tới.

Sau lưng áo ba lỗ có cứng rắn sắc bén đồ vật đỉnh tới.

Kia là trường kích lưỡi đao.

"Ha ha, người qua đường. Chúng ta thế nhưng là Vserad tước sĩ dưới tay binh sĩ, ngươi biết chúng ta vì bảo vệ Velen an toàn, bỏ ra bao lớn cố gắng sao?"

"Ngươi ở trên vùng đất này cất bước, kiếm tiền, sinh hoạt. Ngươi không cảm thấy ngươi nên cảm ơn cảm ơn chúng ta sao? Hả?"

Cái kia lưỡi kích như là thương lượng, tại Lane giữa lưng chỗ nhẹ nhàng đỉnh đỉnh.

Nhưng tuổi trẻ Witcher biết rõ, nếu như mình không muốn "Thương lượng" nó lần tiếp theo chọc ra đến coi như không phải là "Đỉnh đỉnh" đơn giản như vậy.

Mặt đen binh sĩ sau lưng, hai cái kiếm thuẫn binh tựa như là bởi vì Lane đứng thẳng bất động hoạt động chọc cười, không chút kiêng kỵ cười ha hả.

Loại này từ tùy ý lấn áp, tại bạo lực trong hoạt động chiếm cứ ưu thế địa vị chỗ sinh ra vui sướng không khí, tự nhiên cũng ảnh hưởng cầm kích mặt đen binh sĩ.

Hắn lưỡi kích lại đi vươn về trước mấy tấc.

Lane đưa lưng về phía ba người, hít một hơi thật sâu.

Hắn không muốn gây phiền toái.

Chí ít hiện tại không muốn.

White lúc nào cũng có thể sẽ chết, không chết cũng khả năng bị bán đi, nếu là không muốn cùng mất liền nhất định phải nắm chặt mỗi phút mỗi giây!

Tại cái này đã vô cùng gấp gáp thời điểm, chính mình không nên theo lãnh chúa dưới tay lên xung đột.

Trọng yếu nhất chính là —— Lane mong muốn khống chế chính mình.

Tận lực đừng tức giận, tận lực thu liễm chính mình lo lắng cùng phẫn nộ, những tâm tình này chỉ sẽ hỏng việc, chỉ sẽ hỏng việc.

"Hút - hô - "

Tiếng thở dốc tại sau lưng mặt đen binh sĩ xem ra, càng thêm đại biểu nhu nhược cùng hoảng hốt.

Lane đưa tay tại Poppy trên lưng yên ngựa trong túi lật qua, một cái bao bị hắn đưa cho sau lưng.

"Trưởng quan, ngươi nói đúng. Các ngươi vất vả, trong này có hai cái gà nướng, một bình quả mọng cùng cây mơ, mấy khối bánh mì. Coi như ta mời mọi người ăn cơm, cầm đi đi."

Mặt đen binh sĩ "Hắc hắc" cười một tiếng, bên cạnh hắn một cái kiếm thuẫn binh đưa tay liền túm đi Lane túi trên tay bọc.

Kéo ra đằng sau say mê hít sâu một cái.

"Ô hô! Tươi mới gà nướng cùng hoa quả! Mẹ nhà hắn thịt muối ta đều nhanh ăn nhả."

Lane đối với sau lưng ồn ào mắt điếc tai ngơ, hắn giơ hai tay lên, chậm rãi chuyển thân đối diện ba người.

"Trưởng quan, ta có thể đi rồi sao? Ta còn đến tìm hài tử."

Nhưng hắn cũng không có tại đó mở buồn nôn mặt đen bên trên trông thấy thỏa mãn biểu lộ, tương phản, tham lam ngay tại tăng vọt.

Trường kích lưỡi đao lần nữa trên đỉnh tim, lần này mặt đen đem lưỡi kích đẩy đến càng hướng phía trước.

Đầu của hắn hướng Poppy trên lưng méo một chút.

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục móc!"

Lane đầu lưỡi liếm môi một cái, không nói gì.

Thay giặt y phục, cá khô, chứa rượu túi nước đồ vật bị một mạch đưa đến ba người trong tay.

Ba tên lính vui vẻ vừa vui mừng lật tới lật lui thu hoạch của mình, cười đều muốn không ngậm miệng được.

Lane bình tĩnh nói: "Ta có thể đi rồi sao?"

Ba người từ trong vui sướng ngẩng đầu, không hẹn mà cùng đối với Lane phát ra khinh miệt cười nhạo.

Mà tại nồng đậm mỉa mai cùng khinh thường bên trong, bọn hắn ánh mắt tham lam lại chuyển tới Lane trên thân.

Mặt đen binh sĩ lại bưng lên trường kích, phảng phất đó chính là trên thế giới nhất có lực uy hiếp vũ khí.

"Kiếm, túi tiền, áo giáp, tất cả đều tháo xuống!"

Thanh âm kia đều so mười mấy giây trước càng tự tin.

Lane chậm rãi thở ra một hơi, lại không động đậy được nữa.

Mặt đen binh sĩ thấy Lane không có khuất phục, thật giống nhận lớn lao vũ nhục, liền muốn lại dùng lưỡi kích xô đẩy Lane ngực.

"Ta nhường ngươi tháo xuống! Ngươi điếc sao?"

Lane mím môi, vặn vẹo uốn éo cổ của mình, nguyên bản giơ lên hai tay cũng để xuống, lạnh lùng nhìn đối phương.

"Ta điếc mẹ ngươi *!"

Mặt đen binh sĩ giận dữ! Đây là sự thực nhận vũ nhục.

Thế là hắn dứt khoát liền đẩy một cái trường kích, muốn cho Lane trên ngực mở lỗ.

Nhưng là một đạo màu tím ma pháp linh quang thoáng qua, trên mặt đất đột ngột xuất hiện một vòng ma pháp phù văn.

Mặt đen binh sĩ rõ ràng chỉ cần tiến lên mấy tấc liền có thể đem Lane moi tim đào phổi, tại ngày bình thường thậm chí không cần một nháy mắt hoạt động, lúc này lại không hiểu hao phí hồi lâu.

Yrden pháp ấn, phạm vi tính trì trệ cạm bẫy.

Địch nhân trì trệ hoạt động mang đến sung túc phản ứng thời gian.

Lane mím môi, một cái tay đẩy lệch ra lưỡi kích đồng thời lập tức lấn người mà lên!

Oành

Một đầu mang theo khảm đinh da găng tay nắm đấm! Chính nện ở cái kia mặt đen chính giữa!

Quai hàm xương tại lực lượng khổng lồ xuống biến hình, xoay nát. Răng một khỏa một khỏa bay ra lợi.

Chất thịt ngũ quan bị nắm đấm cho sinh sinh loạn thành một đoàn!

Không có kêu thảm, kêu thảm đều muốn bị một quyền này cho đặt ở trong cổ họng!

Đứng lên có tới 1m67 mặt đen binh sĩ, cơ hồ là một nháy mắt liền đã mất đi chiều cao của mình, bị nắm đấm đem đầu cho nện vào mặt đất!

Cái ót vừa vặn đụng vào tảng đá, đỏ trắng phun ra đi, nhuộm thành một mảnh.

Sau đó, ngay tại huyết dịch này vẽ bản đồ bên trong, khóe mắt dính máu Lane chậm rãi ngẩng đầu.

Cặp kia mắt mèo nhìn xem mặt khác hai cái đã dọa mộng kiếm thuẫn binh.

Rút ra hố ở trên mặt nắm đấm

Thời gian sử dụng hai phút đồng hồ, Lane mang máu tay lần nữa sửa lại hành trang.

"Ngài vừa rồi mất khống chế, tiên sinh."

Mentos tại trong đầu mở miệng.

Mà Lane bình tĩnh thừa nhận điểm này.

"Ừm, ta mất khống chế."

"Cần từ ta một lần nữa chế định kế hoạch sao, ta rất lo lắng ngài tiếp xuống vô pháp duy trì lý trí, đối mặt đột phát tình huống."

"Không, không cần, Mentos."

Người trẻ tuổi ngữ khí không có chút nào gợn sóng.

"Mất khống chế liền mất khống chế đi, dù sao kế hoạch tiếp theo cũng chỉ có một hạng mà thôi "

"Làm thịt hết thảy muốn chém người của ta.".