Chương 51: 51. Thịt muối manh mối

Chương 51: 51. Thịt muối manh mối

Cái này ba cái nát cặn bã binh sĩ nhường tuổi trẻ Witcher càng thêm khắc sâu nhận thức đến thế giới này diện mạo.

Dĩ vãng hắn gặp binh sĩ đều là người nào đâu?

Đội chấp pháp, binh lính tinh nhuệ truy sát tiểu đội.

Philip toàn viên phối ngựa tiểu đội, nam tước pháo đài cận vệ kiêm lệ thuộc trực tiếp lực lượng.

Những người này có lẽ thô lỗ, có lẽ dã man, có lẽ mang theo ngu muội thành kiến.

Nhưng là không hề nghi ngờ, những người này là có bản lĩnh, là ưu việt tại thời đại này dân chúng bình thường cùng binh lính bình thường.

Bọn hắn tinh thông giết người, truy tung, điều khiển thớt ngựa, thao tác quân dụng khí giới.

Những thứ này bản sự giao phó bọn hắn địa vị, đồng thời cũng cho bọn hắn quy củ.

Làm nam tước cận vệ, liền không có tùy ý tại nông thôn hoành hành bá đạo thời gian cùng không gian.

Trở thành binh lính tinh nhuệ, liền không có khách mời cản đường cường đạo tinh lực cùng cơ hội.

Mà đối với các binh lính bình thường tới nói, hôm nay cái này ba cái bị Lane sinh sinh dùng nắm đấm đập chết gia hỏa, có lẽ mới là thời đại này binh sĩ trạng thái bình thường.

Lười nhác, không có chút nào kỷ luật, bởi vì trên tay cầm lấy kiếm liền tại xa xôi địa khu tự cho là nắm giữ vũ lực.

Sau đó không kiêng nể gì cả, cản đường cướp bóc, động thủ giết người, chỉ ở hàng năm thu thuế thời điểm mới có thể đi theo thuế vụ quan sau lưng làm chút chính sự.

Tại đại đa số người trong mắt, bọn hắn chính là đeo nước gia huy nhớ giặc cướp.

Đối với mình nổi giận động thủ, Lane không có cảm thấy bất luận cái gì một điểm không đúng.

Người trẻ tuổi vốn định tại đập chết mấy người này cặn bã sau đi thẳng một mạch, tiếp tục làm chính mình chính sự.

Nhưng là trong lúc đấu, cái kia lớn bồng bao phía dưới một cái ngã lật rương trữ vật thu hút hắn chú ý.

Lane nửa ngồi nửa quỳ tại đó cái rương bên cạnh, đưa tay nhặt lên một khối đen sì, cứng rắn thịt muối đầu.

Mắt mèo chuyển động, dạng này miếng thịt, trong rương trữ vật còn có gần nửa rương, lấy Velen bình quân sinh hoạt tiêu chuẩn tới nói, quả thực không tính thiếu.

Căn cứ vết tích, cái túi này thịt muối vừa bỏ vào đến hai ngày không đến.

Tay của Witcher chỉ tại miếng thịt mặt ngoài vuốt ve, găng tay mũi nhọn rất nhanh liền có thể trông thấy dầu trơn phản quang.

"Đây là liền bọn hắn trong miệng nói tới Ăn ngán thịt muối ?"

Lane ánh mắt hơi nheo lại.

"Tại Velen toàn cảnh, dạng này binh trạm chí ít có hơn trăm tòa, nếu như mỗi một cái binh trạm đều có loại này đẳng cấp tiếp tế Vserad hắn nuôi được tốt hay sao hả?"

Mentos tại trong chớp mắt liền tiếp nhận Lane mạch suy nghĩ, tính toán vật tư tổng lượng, đồng thời căn cứ cái kia chỉ có một lần Crows Perch chuyến đi đánh giá ra Vserad tài sản đại khái phạm vi.

"Tiên sinh, căn cứ tính toán, ta cho rằng Vserad tước sĩ không có năng lực lấy loại này tiêu chuẩn cung cấp nuôi dưỡng bộ đội. Trên thực tế, có thể cung cấp nuôi dưỡng 700 đến 800 người chính là cực hạn của hắn."

"Cho nên, đây không phải là binh trạm có thể có tiêu chuẩn phối trí."

Lane từ nửa ngồi nửa quỳ tư thế đứng dậy, nhìn chung quanh bốn phía.

Thi thể cùng đánh nhau vết tích nhường nơi đây trở nên một mảnh hỗn độn.

Nhưng là hiện nay đã đem ra được 【  vết tích trinh sát 】 phối hợp siêu phàm giác quan, còn có Mentos hình ảnh ghi chép năng lực, đủ để cho hắn hoàn thành một lần tràng cảnh phân tích.

"Trừ ta bên ngoài, trong một tuần không ai tại cái này lưu lại qua xung đột đẫm máu vết tích. Ba ngày trước có thương nhân đi qua, nhưng đó là hoa cỏ mua sắm Thương "

Lane đi đến một chỗ đã không thấy được vết bánh xe vết tích bên cạnh, bóp lại một túm bùn đất nhẹ ngửi.

"Thương nhân trên xe chỉ có hương hoa, coi như bị binh sĩ bắt chẹt cũng chỉ cho đạt được tiền."

Đáp án rất rõ.

Thịt muối nơi phát ra không phải là quan phương tiếp tế, cũng không phải bắt chẹt đoạt được, càng không khả năng đến từ thôn dân "Quyên tặng" .

Tại mảnh này đồi núi địa khu, còn có khác khả năng sao?

"Chúng ta sớm nên nghĩ tới, Mentos." Lane ánh mắt cúi thấp xuống.

"Loại này đoàn tội phạm, làm sao có thể không theo bản địa Quan phương chào hỏi đâu?"

Kẻ phạm tội mong muốn che giấu vết tích là tốn nhiều khí lực một sự kiện a.

Nhưng chỉ cần theo đại biểu quan phương lực lượng cái này ba cái cặn bã binh sĩ tạo mối quan hệ, để bọn hắn tại báo cáo thượng cấp lúc nói một câu như vậy "Hết thảy bình thường" .

Vậy những này khí lực chẳng phải tiết kiệm đến hơn phân nửa sao?

Đến nỗi cái này ba tên lính có biết hay không "Hiếu kính" chính mình chính là một đám người ăn thịt người. Nghĩ đến bọn hắn cũng là không quan tâm.

Lần nữa nhìn một chút đã rách rách rưới rưới ba bộ thi thể, Lane ngược lại là không có gì quá kích cử động.

Người đã chết rồi, hắn không biết cầm thi thể cho hả giận.

Hút

Đem thịt muối đầu đặt ở dưới mũi nhẹ nhàng tìm tòi, trong óc Mentos bỏ ra rất nhiều sức lực mới đem thịt muối bản thân mùi cho che đậy lại.

Một loại thuộc về thịt khô mang theo người mùi nổi bật đi ra.

May mắn những thứ này thịt khô là tại hai ngày trước mới vận đến, lưu lại mùi còn chưa đủ dùng.

Witcher siêu phàm giác quan không phải là mạnh đến không nói đạo lý đồ vật, nếu là thời gian qua một ngày nữa, Lane lại thế nào cố gắng đoán chừng cũng không chiếm được đầu mối gì.

Cặp kia hơi sáng mắt mèo cũng trên mặt đất thuận khí vị phương hướng, phát hiện đứt quãng dấu chân xem như con đường sửa đổi.

Lane nắm Poppy đuổi theo dấu chân.

Chí ít vào hôm nay, người trẻ tuổi vận khí không tệ.

~~~~~~

Phillip Strenger thượng sĩ vừa lau mặt bên trên râu quai nón, đem phía trên rượu lau khô, thở dài ra một hơi.

Mặc dù còn tại cưỡi ngựa, nhưng là hắn còn là nhịn không được móc ra bầu rượu rót hai cái.

Mấy ngày nay hắn cảm giác chính mình càng ngày càng không thể rời đi cồn.

Trước kia lúc đầu chỉ là vì phát tiết trong gia đình buồn khổ mà vùi đầu uống rượu, nhưng bây giờ nếu là trên tay không có rồi bình rượu, hắn liền cảm giác chính mình bắt đầu toàn thân khó chịu.

Hắn bắt đầu nghiện.

Chính hắn cũng biết.

Nhưng "Nghiện" sở dĩ có thể xưng là "Nghiện" cũng là bởi vì không có gì biện pháp.

Nhưng cũng may, hắn như cũ thân thể cường tráng, chém vào người chết, cưỡi đến động ngựa.

Cấp trên của hắn đối với hắn cũng liền điểm ấy yêu cầu.

"Chúng ta cách kia cái gì. Khang, Quill? Vẫn còn rất xa?"

Philip miệng đầy mùi rượu, hướng về phía bên người kỵ binh, trường kích binh York hỏi.

"Thôn kia gọi Condell, thủ lĩnh. Chúng ta lại có. Nửa giờ, không sai biệt lắm liền có thể đến binh trạm."

York lúc đầu tại một đống chiến trường lão binh bên trong cũng không làm sao sáng chói, là bởi vì theo vị kia có bản lĩnh Witcher quan hệ, mới tại lần trước trong nhiệm vụ bị Philip nhìn trúng.

Lúc uống rượu, thượng sĩ nhiều kính hắn hai ly đằng sau, cái này tất cả đều là lão binh cao đoàn thể cũng liền biết, tiểu tử này địa vị không giống.

Thế là liền xem như cưỡi ngựa đội hình, hắn đều có thể xếp tại thượng sĩ bên cạnh.

"Mẹ nhà hắn, những ngày kia giết nhân khẩu con buôn càng ngày càng càn rỡ, làm cho lão tử đều không cách nào an tâm - cục cục - uống rượu!"

Philip đánh cái lấp đầy mùi rượu nấc, mặt mũi tràn đầy hung tướng.

Bị bắt cóc hài tử còn tại tăng nhiều, liên quan đến phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Sự tình bản thân không lớn, mấu chốt là ảnh hưởng lớn.

Đám nông dân không tâm tư làm ruộng, tước sĩ ngay tại Crows Perch bên trong đại phát tính tình.

Kia cũng là tiền của hắn! Tiền của hắn!

Thế là Philip tiểu đội liền chỉ có thể bay khắp nơi chạy, dò xét.

Ấn tước sĩ nguyên thoại chính là: "Các ngươi liền xem như đến Velen hẻo lánh nhất bùn nhão, đầm lầy bên trong đi lật Water Hag cái rắm *! Cũng phải cho ta đem bọn buôn người tìm ra!"

Hiện tại xác thực cũng liền thừa vắng vẻ địa phương không có đi tìm.

Nhưng ai cũng không muốn đi đầm lầy, thế là cũng liền chỉ có thể đến Condell loại này vắng vẻ làng bên cạnh tìm kiếm tình huống, xem như giao nộp.

Người mới sách mới! Cầu cất giữ! Cầu đề cử! Cầu nguyệt phiếu! Cầu truy đọc!.