Chương 52: 52. Ta cũng không muốn!

Chương 52: 52. Ta cũng không muốn!

Một đoàn người 15 con ngựa, vốn cũng không lạc quan đường xá bị móng ngựa chà đạp càng thêm khó coi.

Philip cùng những binh lính của hắn tới gần Condell binh trạm.

Bọn hắn không có ý định tại binh trạm bên trong được cái gì tiếp tế loại hình, hắn có thể quá biết rõ binh trạm bên trong cho những cái kia hạ đẳng binh sĩ chuẩn bị gì đồ vật.

Nhanh mốc meo bánh mì đen, khoai tây, củ cải, hành tây. Liền khối đá mài đao đều không nhất định có!

Hắn chỉ là tới hỏi một chút tình huống, kết hợp với tình huống đơn giản dò xét một cái, liền xem như ứng phó việc phải làm.

Ngươi cũng không thể nói bọn hắn bỏ rơi nhiệm vụ, bởi vì nơi này mỗi cái binh sĩ tại nhìn thấy bọn buôn người trước tiên đều là biết rút kiếm xông đi lên chém người.

Chỉ bất quá phá án, truy tung, loại này vụn vặt lại khó khăn việc xác thực dễ dàng làm hao mòn đấu chí, khiến người lười biếng, ai cũng không thể ngoại lệ.

Nhưng ngay tại một đoàn nhân mã càng ngày càng tới gần trên bản đồ tiêu chí binh trạm vị trí lúc, trong đội ngũ một cái khứu giác rất linh binh sĩ hướng mọi người phát ra cảnh cáo.

"Bọn tiểu nhị, không thích hợp! Có mùi máu tươi!"

Một đám người nguyên bản biếng nhác khí chất lập tức biến đổi, tựa như là bị kéo ra dây cung kéo căng.

Ngươi có thể nói chiến trường lão binh không có giáo dục, không học thức, nhưng ngươi không thể nói bọn hắn sẽ không giết người, không biết bảo mệnh.

Philip bởi vì cồn ảnh hưởng mà thoáng chậm nửa nhịp, nhưng cũng là một cái cơ linh, áo ba lỗ liền toát ra một thân mồ hôi, thanh tỉnh không ít.

"Đề cao cảnh giác! Chống đỡ gần trinh sát!"

Thần kinh kéo căng bọn kỵ binh, giẫm lên ầm ầm tiếng vó ngựa phóng tới binh trạm.

Loại này cuồng bạo khung ngựa phương thức thường dùng cho tới gần chiến trường, tại duy trì cảnh giới đồng thời tùy thời có thể tiến vào tốc độ cao nhất xung phong.

Như là một cái tùy thời chuẩn bị chọc ra lưỡi lê.

Mà theo binh trạm tình huống hiển lộ tại trước mắt mọi người, Philip cùng bọn thủ hạ của hắn không hẹn mà cùng cau lại lông mày.

"Chung quanh không ai, cũng không có mãnh thú quái vật "

Kỵ binh đội ngũ hai bên đội ngũ tự phát rời đội ra ngoài điều tra một vòng, không hề phát hiện thứ gì.

Mà đợi đến xác định không có nguy hiểm sau, Philip mới phất phất tay, ra hiệu sau lưng thả chậm mã tốc.

Cuối cùng tại binh trạm trước dừng lại.

"York, đi xem một chút tình huống như thế nào."

Philip ngồi ở trên ngựa, cảnh giác lại ánh mắt hung ác bốn phía đảo mắt.

Trừ bỏ bị hắn điểm danh trường kích binh, những người khác vẫn như cũ ngồi ở trên ngựa, ở vào tùy thời có thể xung phong tác chiến trạng thái.

York sau khi xuống ngựa, khiêng chính mình trường kích đi tầm mười bước, liền xem như đi ngang qua toàn bộ binh trạm.

Đánh nhau vết tích một điểm không che giấu, đứng đấy liền có thể thu hết vào mắt.

Cũng bởi vậy, khiêng trường kích York không khỏi mài mài răng của mình ăn mày.

"Ôn dịch ở trên. Thủ lĩnh, cái này ba cái đầu đều bị nện nát!"

"Trời đánh! Ngươi có thể hay không nói điểm ta không nhìn thấy sự tình!"

Philip tại cảnh tượng này bên trong không có lý do rất gấp gáp, theo lý thuyết không nên, hắn tại Cidaris phục hồi vương thất trên chiến trường thấy thảm liệt chiến trường nhiều đi.

Đồ thôn đều không phải chưa thấy qua, vì sao lại tại mới chết ba người thổ địa bên trên hoảng hốt?

Dưới hông chiến mã thông qua dây cương cảm nhận được loại này hoảng hốt, nó không có duy trì tại tại chỗ.

Ngược lại móng vung vẩy, cộp cộp đi tới đi lui, một bộ tùy thời chuẩn bị chạy ra dáng vẻ.

"Cái này không giống, thủ lĩnh" York quệt miệng đứng tại mặt đen binh sĩ trước thi thể, dùng trong tay trường kích chóp đuôi đỉnh đỉnh hắn đã mục nát đầu.

Cái kia trên đầu đỏ, trắng sền sệt vật tùy theo hơi rung động.

"Ba người này đầu, tất cả đều là bị người dùng nắm đấm một cái nện thành dạng này. Ngươi có thể hiểu ý của ta không? Nắm đấm, liền một cái, sau đó đầu của bọn hắn liền Oành một tiếng."

Philip sắc mặt khó coi, hắn cũng phát cảm giác chính mình cảm giác không bình thường nơi phát ra là gì đó.

—— ba bộ thi thể liền không bình thường!

Toàn thân cao thấp đều chỉ có mặt một cái lớn lõm xuống!

Cái kia vết thương nhìn xem xác thực giống nắm đấm đánh.

Nhưng làm sao có thể chứ?

Mặc dù nắm đấm ra lực là tức thời lực trùng kích, theo giơ lên vật nặng hoặc là kéo đẩy vật nặng kéo dài phát lực khác biệt.

Nhưng là tạo thành loại này hình thái vết thương, ít nhất cũng phải hơn trăm kg đi!

"Có lẽ là quái vật đâu, York? Chúng ta cũng không phải Witcher, chưa thấy qua quái vật nhiều đi, bọn chúng tạo thành vết thương chúng ta cũng nhận không ra."

Philip cau mày phản bác, nhưng York lại dùng trường kích chóp đuôi gật một cái thi thể đầu.

"Ngươi ngồi ở trên ngựa nhìn không rõ ràng, thủ lĩnh. Nhưng là ở ta nơi này, ta đều có thể trông thấy trên mặt bọn họ trong vết thương, găng tay lên ba lăng đinh dấu vết lưu lại."

"Giết người gia hỏa mang hai không sai bao tay, đây cũng là vết thương khủng bố như vậy nguyên nhân sách, ba người bọn hắn liền theo bị thiết chùy nện mặt không có gì khác biệt."

Tại chứng cớ xác thực trước mặt, Philip vô pháp lại ôm lấy may mắn tâm lý.

Cho đến tận này, thật đúng là không có cái nào quái vật biết chỉnh tề y phục nhân loại hộ giáp.

Nhưng là người nắm đấm thật có thể ném ra đến hơn trăm, tiếp cận 1000 kg! ?

Mẹ nhà hắn nào có loại người này tồn tại!

"Melitele a nắm đấm này nện ta trên bụng có thể đem ta cứt đều ném ra đến!"

Philip khóe miệng co giật, thấp giọng nhả rãnh.

Mặc dù thanh âm không cao, nhưng chung quanh hắn các huynh đệ lại đều biểu hiện rất đồng ý gật đầu.

Chờ một chút!

Thượng sĩ đột nhiên nhíu mày.

Có thể một quyền đánh ra đến hơn trăm kí lô người, tại Velen đất này giới thật giống cũng không phải không tồn tại?

Philip cùng York không hẹn mà cùng đối mặt một cái.

Bọn hắn trong nháy mắt này, đều nhớ tới cái kia mang theo khảm đinh da găng tay, còn có một đôi mắt mèo gia hỏa.

Cái kia Witcher!

York sắc mặt xoắn xuýt đến gần Philip, Philip cũng biểu lộ khó hiểu cúi xuống lưng ngựa.

"Thủ lĩnh, chuyện này. ? Lane hắn, đã coi như là sát hại quan binh a."

"Quan không quan binh không nói trước." Philip thoáng nhìn cái kia ba bộ thi thể.

Loại này dưới nhất cấp binh sĩ, nói hắn là quan binh chính là, nói không phải là cũng liền không phải, vốn là không ai để ý.

Mặc dù hắn mặc ấn có Temeria bách hợp trắng khôi giáp, nhưng là hắn cũng khẳng định kiêm chức qua cản đường giặc cướp, cái này đều đã là không nói cũng hiểu, người người ngầm thừa nhận tình huống.

Hai loại thuyết pháp kỳ thật đều xem tước sĩ bản thân làm sao phán đoán.

Philip không đi nghĩ những đại nhân vật kia suy nghĩ, hắn chỉ là theo bản năng che lấy bụng của mình nói.

"Mấu chốt là chưa thấy qua Lane hắn có thể phát như thế lớn lửa a!"

Thượng sĩ ngữ khí xoắn xuýt, lại dẫn chút ít nhỏ sợ hãi.

Mẹ ngươi, nho nhã lễ độ, hiền lành nhiệt tâm Witcher, trong nháy mắt dùng nắm đấm!

Dùng mẹ nhà hắn nắm đấm! Nện đánh ba người đầu!

Quá hung tàn cái này cũng!

Ta trên chiến trường dùng chiến chùy đều chưa thấy qua có cái này hiệu quả!

"Ta cũng cảm thấy không thích hợp." York hồi phục cấp trên.

"Ta còn tại đội chấp pháp lúc ấy, chúng ta đều dọa cho phát sợ, dùng tên chỉ vào hắn, hắn còn là có thể cùng chúng ta chậm rãi giải thích, sau đó tiêu trừ địch ý, phòng ngừa chảy máu cái kia tính cách cùng tu dưỡng tuyệt đối không phải giả vờ đi ra!"

"Thế nhưng là lúc này "

Hai người cùng một chỗ nhìn xem theo dưa hấu nát ba cái đầu, trầm mặc không nói.

Witcher là thật bị làm phát bực!

Bọn hắn cùng một chỗ nhận thức đến điểm này.

Lập tức, Philip phát hiện mấu chốt.

"Hắn vì sao lại bị chọc giận đến loại tình trạng này?"

Thượng sĩ mắt sáng lên.

"Hoặc là nói, toàn bộ Velen, đồ vật gì có thể để cho hắn phẫn nộ đến loại tình trạng này?"

York tỉnh tỉnh mê mê, nhưng là trong đầu lại mơ hồ hiện ra ở cái này ban đêm, Lane tay cầm hỏa chi kiếm mắt cũng không chớp cái nào chặt đứt người ăn thịt người hai chân dáng vẻ.

"Ăn người. Giáo phái?"

"Ba~! Ngu ngốc! Lane đần độn sao? Phát hiện ăn người giáo phái không tìm đến chúng ta?"

Bàn tay tại trường kích sĩ quan nón trụ bên trên chợt vỗ một cái, nhường York đầu vang ong ong.

"Đó chính là hài tử bị ngoặt, hắn quá gấp?"

Hiện tại Velen liền cái này hai kiện bản án khó giải quyết nhất, cũng nhất làm cho người phẫn nộ.

"Không đúng, Witcher sinh không được hài tử không phải sao?"

"Ba~!" Trường kích sĩ quan nón trụ lại chịu một cái.

"Ngươi quản hắn sinh không sinh được hài tử, dù sao khẳng định là vụ án lớn! Truy tung vết tích, chúng ta đuổi theo! Đúng, theo quan trọng, nhưng chúng ta đi đường không nên quá gấp."

"Vì, tại sao đi đường không nên gấp?"

"Ngươi khẳng định không muốn tại vô pháp xác định Lane phải chăng thanh tỉnh tình trạng xuống cùng hắn gặp mặt a? Nhìn một cái cái này ba viên Nát dưa, chậc chậc chậc."

York run rẩy một cái, gật gật đầu.

Đối mặt mơ hồ trường kích binh, Philip hiền lành cười cười.

"Xảo sao đây không phải là —— "

"Con mẹ nó chứ cũng không muốn!".