Chương 53: 53. Sau lưng rút kiếm

Chương 53: 53. Sau lưng rút kiếm

Philip cũng không muốn tại tình huống không rõ thời điểm, theo Lane đánh đối mặt.

Cũng không phải là nói có đánh hay không qua được vấn đề.

Đó căn bản không cần nghĩ, hơn mười cái kỵ binh tại Velen trên vùng đất này, bình thường tới nói là không có địch nhân.

Huống chi cái này hơn mười cái kỵ binh bản thân còn là từ sa trường bên trên xuống tới lão binh cao.

Lúc trước đội chấp pháp chặn giết Porton, coi như không có Lane nhúng tay, đoán chừng bỏ ra một người thương vong cũng liền đầy đủ cầm xuống Witcher đại sư đầu người.

Cung nỏ đánh gãy địch nhân tiến công, di động tiết tấu, cận chiến binh sĩ cùng nhau tiến lên trực tiếp loạn đao chém chết.

Hoặc là cận chiến binh sĩ hạn chế địch nhân tẩu vị, phòng ngự, cung nỏ trực tiếp viễn trình mang đi.

Vũ khí lạnh đối với vũ khí lạnh, nhiều người chính là có đạo lý!

Chân chính nhường Philip không muốn đánh đối mặt nguyên nhân là. Nếu như Lane thật phát cuồng, bọn hắn phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu mới có thể thủ thắng đâu?

Nơi này không có theo quân pháp sư, Philip tiện tay xuống cũng không làm sao gặp qua Witcher ma pháp.

Trên chiến trường, tình báo thiếu thốn liền muốn dùng mệnh đi lấp.

Philip không chỉ có là tại quản lý cái này hơn mười cái kỵ binh, cái này hơn mười cái kỵ binh cũng là hắn tại tước sĩ nơi này được hưởng địa vị đứng thẳng gốc rễ.

Mất đi một cái, đối với hắn địa vị đều là loại khó mà tiếp nhận suy yếu.

Huống chi, những binh lính này tại trước đó trong hợp tác đối với Lane cảm giác phổ biến không sai.

Bao quát Philip bản thân ở bên trong, ai cũng không muốn cùng một cái hữu hảo bằng hữu, chí ít cũng là người quen, đi đao kiếm tương hướng.

Ai cũng muốn cùng người tốt làm bằng hữu.

Chí ít tại cái này hỗn trướng thế đạo bên trong, cái kia có thể ít có nhường người cảm thấy an tâm.

~~~~~~

Lane thuận khí vị cùng dấu chân, tại cái này đồi núi trên khu vực hai cái sườn núi, lại qua một đầu dòng suối.

Hắn phát hiện một cái khác cỡ nhỏ doanh địa.

Lãnh khốc mắt mèo giấu ở trùng điệp điệp điệp rừng cây đằng sau, Poppy bị hắn ở lại an toàn phía sau.

Lần này không phải hỏi đường, ứng phó cản đường binh sĩ.

Làm Lane đầu tiên nhìn trông thấy cái này doanh địa thời điểm, hắn liền hạ quyết tâm ——

Lần này từ vừa mới bắt đầu liền muốn thấy máu!

Cái này doanh địa cấu tạo theo trước đó binh trạm không sai biệt lắm.

Lớn bồng màn bồng, rương trữ vật, các loại túi, đống lửa.

Nhưng cũng có chút nhỏ bé khác biệt.

Cái kia trên đống lửa nướng chính là một đầu người cánh tay.

Mấy người cười cười nói nói chờ mong trên đống lửa đồ ăn mau mau thành thục.

Đến nỗi trên cánh tay tay, đang bị ngồi tại trong lều vải người tinh tế tu bổ lấy thịt nát, xương cốt.

Xem ra cái này lại sẽ là một kiện hợp cách bàn tay dây chuyền.

Trong doanh địa bảy người, nửa người trên phần lớn chỉ mặc một bộ da thú áo cộc tay, mở lấy ngực.

Nửa người dưới có thậm chí chỉ mặc kiện quần đùi, có thì như là nông phu, một đầu quần dài tại ống quần chỗ quấn dây thừng buộc chặt.

Tóm lại —— bọn hắn không có giáp trụ.

Vũ khí phương diện, căn bản là trên lưng cài lấy một cái Velen trường kiếm, hoặc là dứt khoát chính là một cái quấn vải gậy gỗ, đang đả kích đầu lung tung đinh mấy cây cái đinh, liền xem như Lang Nha Bổng.

"Tiên sinh, trong doanh địa có bảy người, trong đó một cái bởi vì tầm mắt quan hệ vô pháp quan sát được, nhưng là tiếng bước chân của hắn rất rõ ràng."

Mentos lên tiếng nhắc nhở, nó biết rõ Lane chính mình cũng tại quan sát.

Nhưng mặc kệ chủ thể quan sát kết quả như thế nào, nó đều phải cho chủ thể một phần quan sát của mình báo cáo, xem như tham khảo phần bổ sung.

"Ừm, ta chú ý tới."

Lane thanh âm cùng ánh mắt của hắn không một gợn sóng.

"Xin chú ý tiên sinh, căn cứ cái kia ngoài tầm mắt nhân viên chỗ đứng, ta phỏng đoán hắn có 70% độ khả thi sẽ là một cái viễn trình địch nhân."

"Không quan trọng, Mentos."

Lane bắt đầu di động.

Không có tiềm hành, không có bắn vọt, ngược lại tựa như là dạo chơi ngoại thành, nhẹ nhàng đẩy ra trước người nhánh cây, cỏ dại, đi thẳng về phía trước.

"Hoàn toàn. Không quan trọng."

Người trẻ tuổi một bên từ phía sau lưng rút ra kiếm thép, một bên vặn vẹo uốn éo cổ của mình.

Hắn được chứng kiến người ăn thịt người năng lực chiến đấu.

Không thể nói là kéo hông, chỉ có thể nói là. Nhường người an tâm.

Bọn hắn không phải là tại kỹ xảo giết người bên trên đi qua huấn luyện cùng khảo nghiệm nghề nghiệp binh sĩ.

Lúc trước Wesley tập kích nổi lên, một cái kỵ binh hai cái cung thủ, coi như kỵ binh bởi vì chưa thấy qua pháp ấn mà bị lần đầu gặp gỡ giết.

Chỉ còn lại hai cái cung thủ cũng nên là đối Lane cực lớn uy hiếp.

Nhưng là Lane tại trước tiên liền phát hiện, cái kia hai cái cung thủ căn bản không có chút nào phối hợp.

Không có xạ kích thứ tự trước sau, không có kiềm chế, bức bách tẩu vị, sau đó tùy thời đánh chết ý thức.

Nói cho cùng, đây chỉ là bầy rất biết giấu tội phạm.

Mà bây giờ, bọn này tội phạm thậm chí liền một kiện áo giáp đều không có!

Rút kiếm thanh âm không che giấu chút nào xuất hiện tại khu rừng này.

Nhánh cây bị kích thích thanh âm cũng hỗn hợp cùng một chỗ.

Nhóm người ăn thịt người rất nhanh cảnh giác lên.

Mặc dù không phải là nghề nghiệp binh sĩ, nhưng đến cùng cũng là dựa vào giết người ăn cơm, nên có tính cảnh giác còn là có.

Một cái mũi hèm rượu, rút ra bên hông Velen trường kiếm, khom lưng làm ra công kích tư thái, hướng phát ra vang động phương hướng đi tới.

"Ha ha, hôm nay còn có người đưa lương thực tới cửa!"

Trong miệng tùy tiện nói, nhưng là mũi hèm rượu phòng bị cầm kiếm tư thái theo nghiêm túc ánh mắt, đều thuyết minh hắn cũng không buông lỏng.

Nhưng cũng đúng như Lane chính mình nói tới.

Địch nhân nghiêm túc hoặc buông lỏng, hắn cũng không đáng kể.

"Rầm rầm" nhánh cây đập âm thanh càng lúc càng lớn.

Một người mặc nặng nề giáp trụ thân ảnh từ dưới bóng rừng chậm rãi đi tới.

Bởi vì tia sáng quan hệ, xuất hiện trước chính là một đôi bên ngoài treo sắt thép hộ bắp chân ủng da.

Từ âm u tia sáng bên trong có thể nhìn ra, người kia sống kiếm tại sau lưng, lúc này ngay tại ra bên ngoài bạt.

Mũi hèm rượu vừa mới bắt đầu trông thấy thân hình thời điểm còn có một nháy mắt sợ hãi.

Bởi vì hắn vô cùng rõ ràng, xuyên giáp theo không mặc giáp, trọng giáp cùng giáp nhẹ chênh lệch.

Nhưng sát theo đó trông thấy nhân số cùng kiếm, hắn liền cười.

Một người? Lưng cõng kiếm?

Cái này liền xem như mặc trọng giáp, người này cũng là đưa tới cửa lương thực.

"A ha!"

Mũi hèm rượu cười hướng phía trước nhào.

Trong tay chất lượng kém Velen trường kiếm từ bên cạnh thân khởi động, vạch ra một cái lảo đảo vòng tròn.

Kiếm kia cũng không phải là hướng về phía Lane thân thể, ngược lại là trước người mình không khí.

Đây không phải là vì đả thương người vung ra kiếm, đây là vì rời ra Lane khả năng bổ xuống.

Tại kiếm đấu bên trong, hai cái kiếm chống đỡ cùng một chỗ đấu sức tràng cảnh cũng không thường thấy.

Bởi vì lưỡi kiếm đả thương người trừ kéo cắt động tác này, cái khác theo quyền kích, đều dựa vào tức thời lực trùng kích đem lưỡi kiếm chém vào nhân thể.

Mà ứng đối vung chém, phất tay đón đỡ là lựa chọn tốt hơn.

Dùng ít sức, tiết kiệm lúc.

Mũi hèm rượu cũng không trông cậy vào chính mình có thể sử dụng kiếm đột phá trọng giáp, hắn thậm chí hạ quyết tâm.

Mặc kệ Lane có kịp hay không từ phía sau lưng rút kiếm chặt xuống, cận thân đằng sau hắn đều biết ném trường kiếm, ngược lại lấy thân thể quấn ôm lấy đối thủ.

Một kiện trọng giáp tăng thêm một người, cái này trọng lượng liền xem như kỵ sĩ lão gia cũng phải biến thành nhuyễn chân tôm!

Không động đậy trọng giáp chiến sĩ, một cây dao găm liền có thể nãng chết.

Trong doanh địa mũi hèm rượu các đồng bạn rất quen thuộc hắn, cũng liền trong nháy mắt thấy rõ hắn ý đồ.

Treo thịt băm cùng tơ máu miệng nhao nhao toét ra nở nụ cười.

Mỗi người bọn họ xê dịch mấy bước, có chuẩn bị các loại rượu hỏng bét mũi quấn ôm lấy trước mắt trọng giáp chiến sĩ sau, chính mình cũng nhào tới, gia tăng trọng lượng.

Còn có đã cười gằn rút ra cây gỗ, trường kiếm, chuẩn bị cho cái này đưa tới cửa lương thực thả lấy máu.

Không ai cảm thấy xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta bảy cái, đối diện một cái.

Mà lại đối diện liền rút kiếm đều muốn đưa tay hướng về sau, lúc này liền một nửa cũng chưa từng rút ra đi ra!

Thật không biết làm sao lại có ngớ ngẩn thanh kiếm vác tại sau lưng.

Không ai cảm thấy khẩn trương.

Người người đều cảm giác nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng ngoài ý muốn, cuối cùng sẽ vào lúc này phát sinh.

Mũi hèm rượu lúc này mới từ trong bóng cây thấy rõ mặt người đến bàng.

Cái kia bình tĩnh, dị vực phong tình mặt cũng không có nhường hắn do dự nửa phần.

Chưa thấy qua nhân chủng nhiều, hắn không quan tâm.

Có thể một đạo lộng lẫy chói mắt ánh sáng lạnh, đột ngột từ tầm mắt phía trên biên giới cấp tốc rơi xuống!

Nhanh đến mũi hèm rượu tưởng rằng chính mình muỗi bay chứng mao bệnh lại phạm.

Nhưng thể cảm băng lãnh nói cho hắn —— việc lớn không tốt!

Hoảng hốt, sợ hãi, cảm xúc từ đáy lòng sinh sôi tựa hồ chỉ cần một cái chớp mắt.

Theo cái kia ánh sáng lạnh tương tự. Một cái chớp mắt!

"Đinh —— phốc phốc!"

Đầu tiên là sắt thép tương giao, mũi hèm rượu đón đỡ xác thực ngăn ở từ trên xuống dưới một cái chém vào lộ tuyến bên trên.

Nhưng ai nói cản. Liền nhất định chống đỡ được đâu?

School of the Bear kiếm thép trực tiếp đè ép đối phương trường kiếm bổ xuống!

Mà đại giới, chẳng qua là dự tính từ đỉnh đầu chẻ dọc xuống tới lưỡi kiếm, bị lệch đã đến trên bờ vai.

Xương cốt tại vỡ vụn.

Đây không phải là bị chém đứt, kia là bị nện gãy!

Lưỡi kiếm trực tiếp hố tại mũi hèm rượu bả vai huyết nhục bên trong, thật giống cái kia huyết nhục cùng xương cốt liền theo đống bùn nhão không có phân biệt!

Xương cốt, cơ bắp quấy thành một đoàn, bị xoắn đứt mạch máu từng cỗ từng cỗ phún ra ngoài máu.

Tất cả mọi người ở đây, chuẩn bị nhào lên, bắt đầu bạt vũ khí. Tất cả đều tại cái này chém vào đằng sau ngây người.

"Ta tại. Nằm mơ?"

Một cái người ăn thịt người lẩm bẩm nói. Hắn động thái thị lực hoàn toàn không nhìn thấy người kia rút kiếm quá trình!

Một giây trước, thanh kiếm kia còn có một nửa tại vỏ kiếm. Một giây sau, đồng bạn liền bị từ bả vai chém vào, kiếm kia lưỡi đao chiều sâu. Xem ra còn liên đới chém đứt mấy chiếc xương sườn!

"A." Mũi hèm rượu tựa hồ là bởi vì hết thảy đều phát sinh quá đột ngột.

Tiếng thứ nhất thở nhẹ ngây ngốc, thậm chí khiến người ta cảm thấy hắn không quá đau.

Nhưng ở tiếng thứ hai.

A

Kêu thảm.

Theo hắn cấp tốc vặn vẹo khuôn mặt, bắn ra nhường não người nhân phát run kêu thảm!

Lane mặt không biểu tình ép xuống thân kiếm, mũi hèm rượu bị cưỡng bách quỳ trước mặt hắn.

Sau đó người trẻ tuổi nhấc chân, đạp ở lồng ngực của đối phương bên trên.

"Phốc -" một tiếng vang nhỏ.

Kiếm từ trong thân thể rút ra, mang theo suối phun máu.

Mũi hèm rượu ngã xuống mặt đất, kịch liệt mất máu, phổi bị tổn thương nhường hắn liền lần nữa kêu thảm đều làm không được.

Witcher mang theo kiếm, hoạt động một chút vừa rồi chém người bả vai.

"Là được, tạp toái môn."

Cái kia tại dưới bóng cây hơi sáng mắt mèo nhìn xem còn thừa đám người.

"Ta bạt kiếm tốt."

"Chúng ta bắt đầu đi.".