Chương 54: 54. Giá rẻ dũng khí

Chương 54: 54. Giá rẻ dũng khí

Nhóm người ăn thịt người duy nhất nhường Lane có chút tán thưởng chính là —— bọn hắn đầy đủ hung hãn tàn bạo.

Tựa hồ là chính bọn hắn cũng biết, tội của mình đặt ở cái nào văn minh thế giới đều thuộc về tội ác tày trời phạm trù.

Cho nên bị ép đi vào chính diện đối quyết người ăn thịt người, luôn luôn mang theo một bộ tăng vọt đến điên cuồng sát ý.

Thần tình kia, theo Eternal Fire giáo phái võ trang cuồng tín đồ đều chẳng thiếu gì.

Bọn hắn hung hãn không sợ chết, bởi vì tử vong là bọn hắn đối với mình kết cục dự đoán bên trong không tính hư một loại.

Coi như vũ khí trong tay đơn sơ cũng không cách nào để bọn hắn co vòi.

Vũ khí không được còn có tay! Còn có răng!

Từ khi bắt đầu ăn người đằng sau, bọn hắn đã sớm không cố kỵ giống dã thú, quái vật giết người.

Đã ăn người, vậy chúng ta chính là quái vật!

Dựa vào loại này khác loại sĩ khí, liền xem như người ăn thịt người trang bị vẫn còn so sánh không lên Vserad dưới tay cấp thấp nhất binh sĩ.

Nhưng là nếu để cho giữa bọn hắn đối công đích mà nói, như vậy những ngày bình thường đó nhiều lắm là kiêm chức cường đạo binh sĩ, đoán chừng xương cốt đều sẽ bị gặm sạch sẽ a?

"Đi chết đi!"

Kêu gào, nhóm người ăn thịt người lấy mới vừa hơi điều chỉnh qua trận hình xông lại.

Dẫn đầu cầm một cái quấn dây thừng, đánh lên cái đinh cây gỗ.

Cái kia hung ác tư thái, tựa như là liều mạng xương ngón tay vỡ vụn cũng muốn gỡ ra trọng giáp, đem bên trong Lane trực tiếp sinh sinh cắn chết!

Huyết mạch phún trương, ánh mắt bao trùm một tầng kích động tơ máu.

Trên tay vung vẩy vũ khí xung phong đồng thời, miệng há lớn đến đủ để cho người khó chịu mức độ, phát ra cuồng bạo chiến hống.

Nhưng nếu như "Hung ác" liền có thể dùng được mà vậy còn muốn "Kỹ thuật" làm gì?

Người trẻ tuổi mắt mèo phản chiếu lấy cùng hung cực ác người công kích, không có một tia gợn sóng.

Lane hai chân dù là đang di động Chuuya ở vào có thể linh hoạt di động, đồng thời có thể tùy thời cung cấp ổn định chèo chống bước đi hình chữ T.

Đây là kiếm thuật bên trong cơ sở bộ pháp.

Đinh sắt bên trên còn treo móc thịt băm cây gỗ vào đầu đập tới.

Lane chân trước trọng tâm bất động, chân sau chỉ là điểm xuống mặt đất, toàn bộ thân thể liền chuyển cái 90 độ.

Chịu đánh mặt từ thân thể to lớn chính diện, thoáng cái biến thành chật hẹp thân thể mặt bên.

Chỉ là hơi ngẩng đầu, cây gỗ liền từ trước mặt lau qua đi.

"Nện nện không!"

Dẫn đầu người ăn thịt người sắc mặt một cái từ "Hung ác" chuyển biến làm "Hoảng sợ" .

Tại ưu tú động thái thị giác bên trong, loại vẻ mặt này biến hóa buồn cười đến nhường người muốn cười.

"Ngươi không có đánh răng, tạp chủng."

Vụt

Băng lãnh ánh bạc từ thấp tới cao.

School of the Bear kiếm thép mũi kiếm hướng xuống nghiêng thả, đã sớm chờ ở đối phương vung vẩy cánh tay đường đi bên trên.

Nếu là đối phương có được đang đánh không dưới tình huống đều có thể dừng lực kỹ thuật, vậy hắn cũng sẽ không ở nơi này pha trộn.

Nện không cánh tay như là đem chính mình hướng trên lưỡi kiếm đụng.

Cái này dẫn đến Lane dù chỉ là dùng bình thường kiếm nhanh chọc lên, tại "Cắt băng" một tiếng vang giòn đằng sau.

Đối phương toàn bộ cánh tay bay ra ngoài.

Cái kia âm thanh giòn vang là sắt thép cắt điểm xương cốt thanh âm.

Nồng hậu dày đặc huyết dịch từ đứt gãy bên trong, như là phun thương phun ra tới.

Cái kia tốc độ chảy thậm chí trong không khí hình thành sương máu!

"Ngươi quá khẩn trương, ngu xuẩn."

Càng khẩn trương nhịp tim càng nhanh, máu chảy cũng liền càng nhanh.

Lane bên cạnh cái thân, phòng ngừa cái này bẩn thỉu sinh vật đổ vào trên người mình.

Cái thứ hai người ăn thịt người cũng đã bổ nhào vào trước mặt.

Chính như Lane phán đoán —— đám người này liền xung phong đằng sau đồng thời đến, triển khai công kích đều làm không được.

Ăn người đem chính mình đầu óc đều ăn hư.

Cái thứ hai người ăn thịt người trên tay một cái Velen trường kiếm, đặt tại trước ngực liền muốn đâm hướng Lane thân thể.

Khóe miệng của hắn còn giữ nước bọt, như là một đầu chụp mồi chó dữ.

Lane lông mày khẽ hất.

Gia hỏa này còn giống như có chút đầu óc.

Để bảo đảm đột phá trọng giáp, người này thanh kiếm chuôi phần đuôi phối bóng nặng, đè vào trên bụng của mình.

Phòng ngừa lưỡi kiếm đâm về trọng giáp lúc, phản tác dụng lực nhường chuôi kiếm rời tay.

"Nhưng là ngươi nhường công kích khoảng cách biến ngắn, còn là ngu xuẩn!"

Một thanh trường kiếm núp ở trước người, ròng rã thiếu một cánh tay công kích khoảng cách.

Chọc lên School of the Bear kiếm thép thậm chí đều không có làm ra phòng bị tư thái.

Chỉ là có chút điều chỉnh chuôi kiếm nắm cầm tư thế, sau đó ngược lại bổ xuống!

Không biết thế nào, từ khi School of the Bear hai cái kiếm cầm ở trong tay, Lane liền đặc biệt vừa ý nộ kích bổ xuống chiêu thức này.

Trọng tâm trong thân thể lưu chuyển, School of the Bear kiếm thuật bên trong nộ kích bổ xuống sẽ đem thân thể mở ra đến một cái khoa trương mức độ.

Thật giống muốn đem cả đoạn xương sống mỗi một cái khớp xương đều xem như tụ lực đơn vị sử dụng.

Sau đó, tại tốc độ nhanh nhất mũi kiếm bộ vị, không khí cũng phải bị sắt thép xé rách!

Thật giống như đây không phải là một thanh kiếm, mà là một cái sắt thép chế thành roi!

"Ô ô" thanh âm khiến mọi người đột cảm không rõ!

Tựa như là cái thứ nhất người chết như thế, lưỡi kiếm tại cổ của đối phương căn cùng bả vai tầm đó chém thẳng vào đi vào, mở một cái cực lớn khe!

Nhưng bởi vì hắn thậm chí không có làm ra đón đỡ, cái này người ăn thịt người bị lưỡi kiếm trực tiếp đè ép, "Oành" một tiếng quỳ trên mặt đất.

Tại mảnh xương ma sát sắt thép "Vụt vụt" âm thanh bên trong, Lane lần nữa từ nhân loại trong nhục thể rút ra kiếm.

Bị ném bay toàn bộ cánh tay người ăn thịt người, bây giờ tại trên mặt đất cuộn thành một đoàn, che lấy đứt gãy kêu thảm. Khàn cả giọng, nổi gân xanh bộ dáng thật giống muốn đem dây thanh đều kéo ra tới.

Mới vừa cổ căn bị mở khe người ăn thịt người, trên mặt đất không có ý nghĩa giãy dụa, như là đầu bị chém đứt con giun lăn lộn, vặn vẹo.

Nguyên bản bằng phẳng đất đá mặt đất, tại nhân loại thân thể sắp chết giãy dụa bản năng xuống trở nên lộn xộn, trơn nhẵn.

Nhóm người ăn thịt người nguyên bản không sợ, thậm chí có thể nói là điên cuồng gầm rú dừng lại.

Không chỉ có là gầm rú dừng lại, đã mở ra bước chân, cũng do dự rụt trở về.

Tại Lane cặp kia từ đầu đến cuối không có chút nào gợn sóng mắt mèo phía dưới, bọn này có thể ăn sống thịt người, sống lột da người "Quái vật" . Sợ hãi.

Kẻ phạm tội dũng khí bắt nguồn từ "Điên cuồng" mà không phải "Kiên định" .

Những cái kia giá rẻ dũng khí liền theo sáng sớm trên lá cây giọt sương không khác biệt: Ánh nắng vừa chiếu, tiêu tán vô hình.

Trong mắt tơ máu tại biến mất, e ngại trong đám người lan tràn.

Bọn hắn là ăn người "Quái vật" nhưng là lần này giết đến tận cửa chính là đi săn quái vật Witcher!

"Không đúng. Cái này không đúng. Cái này không đúng!"

Đây là tự mình lừa gạt thức tự lẩm bẩm.

Số lượng của địch nhân là "Một" coi như mặc trọng giáp, cũng không có khả năng như vậy sạch sẽ lưu loát chém chết ba người a!

Không đối ba người kia liền hắn áo khoác đều không có sờ đến! Có hay không trọng giáp với hắn mà nói căn bản không có phân biệt a!

Tại sao có thể như vậy? Làm sao lại có loại sự tình này? !

Cái này thời đại đại đa số người chưa thấy qua gì đó việc đời, nhóm người ăn thịt người cũng giống vậy.

Liền theo giếng nước bên trong ếch xanh, vốn dĩ cho rằng thế giới cực hạn chính là mình trong mắt cái kia một mẫu ba phần đất.

Cái thứ nhất con ngươi tan rã đào binh xuất hiện.

Hắn xông vào rừng cây rậm rạp  mặc cho sắc nhọn cây cối cành cây quất vào trên thân thể cũng không dám quay đầu.

Sợ hãi biết truyền nhiễm.

Còn lại ba người tại nuốt ngụm nước, cùng nhìn nhau đằng sau, lập tức vứt xuống trong tay vũ khí, bối rối vạn phần hướng phía phương hướng khác nhau đi ra ngoài.

Tại bọn hắn thời điểm chạy trốn, Lane từ dưới đất bốc lên đến một khối da thú áo jacket tàn phiến, lau kiếm..