Chương 55: 55. Nhìn ta

Chương 55: 55. Nhìn ta

Nacon cảm giác tự mình làm cái rất dài mộng.

Hắn mộng thấy chính mình trở lại Cidaris quê hương, ở cái này vương thất còn chưa có xảy ra biến cố, cũng không có Temeria phục hồi quân đến thời điểm.

Trong không khí tràn ngập không phải là hư thối thi thể mùi thối theo phòng ốc bị thiêu hủy khói đặc, mà là thị trấn bồn hoa bên trong hương hoa, ven đường trong nhà hàng xào nấu cá biển hương khí.

Mọi người không khẩn trương, cũng không biết tố chất thần kinh đề phòng mỗi một cái người xa lạ, cũng không biết đói bụng đến gặm ăn đồng loại thi thể.

Nơi đó không khí độ ẩm thích hợp, nhiệt độ cũng thích hợp. Căn bản không giống như là Velen, khắp nơi trên đất đầm lầy cùng chướng khí, như là cái bùn nhão hố.

Nacon bắt đầu hoài niệm cố hương còn không có chiến hỏa lúc hết thảy.

"Tỉnh, tạp chủng."

Nhưng lập tức, trong mộng hoàn cảnh biến.

Hắn bắt đầu ở trong rừng không đầu không đuôi chạy trốn.

Hắn không biết vì sao phải trốn, chỉ là cảm giác một luồng phảng phất mài răng mút máu kinh dị cảm giác, từ cốt tủy chỗ sâu hướng ra phía ngoài bắn ra.

Sau lưng truyền đến "Tùng tùng tùng" nặng nề giẫm đạp âm thanh, tần suất vừa vội lại nhanh.

Trong mộng Nacon cảm giác đây quả thực hoang đường.

Rừng cây chạy gấp, ngươi xuyên trọng giáp? Còn đuổi theo ta chạy?

Ngươi là ở đâu ra Lộc Thủ Ma sao?

Được rồi, chỉ là mộng mà thôi, mộng đều là không có đạo lý, không có đạo lý.

Chỉ là mộng mà thôi

"Ta nói, tỉnh, tạp chủng!"

Hoảng hốt tầm đó, Nacon cảm giác được trước mặt mình có bóng người đang đi lại, mà chính mình thị giác liền nằm rạp trên mặt đất.

Sau đó, hắn cảm giác cổ tay của mình bị đạp lên.

Nacon bị thân thể cảm giác kéo về hiện thực, mờ mịt mở mắt ra, nhìn xem mình bị đạp lên cổ tay.

Cái này khâu còn không có gì đó, bởi vì chỉ là mục đích của đối phương là "Đạp lên" mà không phải "Đập mạnh nát" .

Nhưng đạp lên cổ tay. Là vì cái gì đâu?

"Xuy xuy" thanh âm ở bên tai vang lên.

Kia là loại thịt nhận nhiệt độ cao quay nướng động tĩnh, trong thịt dầu trơn bị nóng biết nổ tung hoa.

Nacon tan rã ánh mắt ngưng tụ, đồng thời rất nhanh trở nên hoảng sợ!

"A a a a! ! !"

Là tay! Là tay của hắn a!

Tay của hắn bị đặt tại còn có tia lửa than chồng lên a!

Cái kia vốn là bọn hắn doanh địa lửa trại, trước đây không lâu phía trên còn mang lấy một đầu quét dầu cánh tay.

Nacon nguyên bản phẳng bò tới trên đất thân thể, tại trong đau đớn một nháy mắt liền vây quanh.

Hắn như bị điên mong muốn rút đi cổ tay của mình, nhưng là cặp kia bên ngoài treo sắt thép hộ bắp chân giày giống như bị định trụ!

Không nhúc nhích tí nào.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì? ! Ngươi là ai? Cứu mạng! Ôn dịch ở trên, cứu mạng a!"

Lane nhẹ nhàng nghiêng đầu, nhìn xem dưới chân nam nhân giống như giòi bọ vặn vẹo.

Chậm rãi dùng chân đè ép cổ tay của hắn, từ than chồng chất một bên dời.

Nacon từ liên tiếp không ngừng mà vết phỏng trong cảm nhận sâu sắc thu hoạch được chỉ chốc lát thở dốc.

Lúc này trên mặt của hắn đã không có chút huyết sắc nào, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ đỉnh đầu lăn xuống.

Hắn theo bản năng tứ phía đảo mắt, nhưng chung quanh cảnh tượng lại như là đánh tan hắn một điểm cuối cùng lý trí.

Sợ hãi nước mắt cùng nước mũi cùng một chỗ dâng lên mà ra, môi của hắn run rẩy như là đang đánh rùng mình.

"A a a a a!"

Tại cái này nhỏ trong doanh địa tụ tập bảy người, tất cả đều bị tập trung ở mảnh đất trống này lên.

Tại chỗ bị chém chết ba người không nói, mà chuyển thân người chạy trốn thì đã bị biến thành "Hình thái khác nhau" dáng vẻ.

Ngồi quỳ chân trên mặt đất, hai tay mong muốn vươn hướng đầu của mình, nhưng là cái kia đầu cũng đã biến thành cháy đen sắc than!

Đen sì miệng mở lớn, Nacon thậm chí có thể tưởng tượng đến bộ kia kiệt lực gào thét bộ dáng.

Còn có cái cổ thô lớn đến không bình thường, cả người làn da trải rộng tơ máu, một mảnh xanh đen dáng vẻ

Từ trong mơ màng tỉnh lại mờ mịt, đột nhiên tao ngộ đau nhức khủng hoảng cùng kinh ngạc, lại tăng thêm lúc này cảnh tượng trước mắt.

Nacon run run rẩy rẩy quay đầu, nhìn xem giẫm lên tay mình cổ tay nam nhân.

Một trương rất có dị vực phong cách mặt, mặc nặng nề giáp trụ, liền giáp vải áo khoác đều không có bị cạo mở một tia!

Hắn cuối cùng nhớ lại chính mình tao ngộ.

Cùng các đội hữu đồ nướng nhân loại cánh tay, sau đó một địch nhân từ trong rừng cây chui ra ngoài, xé nát hết thảy dám rút kiếm người.

Bọn hắn chạy, sau đó hôn mê.

Tỉnh lại lần nữa, người này đã giẫm lên cổ tay của hắn, đem hắn tay đặt ở mang tia lửa than chồng lên.

"Có hơi thất vọng."

Người kia mặt không biểu tình nói.

"Ta vốn cho rằng người ăn thịt người hung hãn tàn bạo sẽ kéo dài đến bọn hắn trước khi chết một giây sau cùng ấy nhỉ."

Nacon đã sợ hãi đến không có cách nào thật dễ nói chuyện.

"Nhân, nhân từ! Cầu ngài cầu ngài!"

"Làm sinh tử không do người thời điểm, không muốn cầu xin nhân từ, muốn hiện ra giá trị, Nacon."

Người kia ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng chính là bởi vì quá bình tĩnh, tại cái này đã từ các loại thi thể chứa chút đến hình thù kỳ quái trong doanh địa, loại an tĩnh này lộ ra khủng bố vô cùng.

"Nacon, đến từ Cidaris thành ngư dân, Nacon · Vanderrohe. Các bằng hữu của ngươi nói cho ta, ngươi là cái này trong doanh địa tư lịch già nhất, địa vị cao nhất người. Bọn hắn nói cho ta biết liên quan tới ngươi rất nhiều chuyện, xuất thân của ngươi, kinh nghiệm của ngươi, ngươi tại cái quần thể này bên trong đẳng cấp."

"Nhưng bọn hắn cũng không biết rõ càng nhiều, cho nên bọn hắn hiện tại là cái dạng này. Ta rất hi vọng ngươi có thể được đến cùng bọn hắn không giống kết cục, thật tình hi vọng."

Lane đưa tay hướng dưới chân nam nhân ra hiệu bốn phía, ngữ khí của hắn bình ổn mà trầm tĩnh.

Nhưng ở Nacon trong lỗ tai, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ vô hình, điên cuồng tinh thần tại trong đầu của hắn tán loạn!

"Một cái hơi nhức đầu thân thể nhỏ nam hài, tại hai ngày trước bị bắt đi, mặc một bộ giặt đến trắng bệch màu xanh cây đay áo sơmi, thân không vật dư thừa."

"Ta từ Auriden một đường chạy đến Condell, tại cái này trên đường đi ta giết người, dùng hình, lại giết người. Bởi vì các ngươi buộc như thế đứa bé."

"Ta giết các ngươi đi ra đi săn người, ta giết trú đóng ở Condell tước sĩ binh sĩ, sau đó là nơi này."

"Vì để cho các ngươi nảy mầm sợ hãi, ta cầm người kia đầu sử dụng Igni pháp ấn, đem hắn đầu đốt thành than."

"Vì để cho các ngươi không dám nói láo, ta dắt người kia yết hầu, dùng Aard Sign hướng bụng hắn bên trong rót hai mươi cân không khí."

Lane từng cái từng cái cho Nacon chỉ vào những thi thể này.

"Dùng hình thời điểm ta nhả, Nacon. Bởi vì ta cùng các ngươi không giống, ta cũng sẽ không bởi vì nhân loại kêu thảm cùng kêu rên mà thu được khoái cảm, cảm thấy thỏa mãn. Tương phản, những âm thanh này nhường ta xương cốt đều khó chịu đến run lên."

"Nhưng cũng xin ngươi đừng hiểu lầm ta lúc ấy dù cho nhả, dùng hình quá trình cũng không có chút nào chần chờ. Bởi vì ta biết, nôn mửa chỉ là ta phản ứng sinh lý, tại nội tâm chính nghĩa tính bên trên, ta đối với mình xem như không có nửa điểm dị nghị."

Lane có chút cúi người xuống, tới gần Nacon.

Khóe miệng của hắn xác thực lưu lại một luồng hôi chua vị, kia là vị toan hương vị.

"Trên thực tế, coi như ta đối với các ngươi lại dùng hình 100 cái, 200 người, ta vẫn như cũ biết khó chịu. Nhưng ta đồng thời cũng phi thường xác định —— chỉ cần có thể giúp ta cứu trở về đứa bé kia, ta tại động thủ thời điểm liền tuyệt không biết bởi vì khó chịu mà nương tay."

"Ăn người cầm thú mệnh, 1000 đầu cũng so ra kém một đứa trẻ tốt trọng yếu."

"Ta chính là nghĩ như vậy, Nacon."

Đang khi nói chuyện, Lane chân đè ép Nacon cổ tay, lần nữa hướng về bốc hỏa tinh than chồng chất di động.

"Hiện tại, nói cho hài tử của ta ở đâu. Nếu như ngươi không rõ ràng, liền nói cho ta người nào có thể sẽ rõ ràng."

"Hoặc là ngươi cũng có thể làm về ngạnh hán, đối mặt cực hình cắn răng kiên trì, lâm nguy không sợ, thà chết chứ không chịu khuất phục. Không bằng nói, ta càng hi vọng ngươi cái kia dạng."

"Tựa như ta cùng ngươi đồng bạn nói như vậy, ngạnh hán đang sụp đổ đằng sau thổ lộ tình báo, thường thường càng thêm có thể tin."

"Mà một cái ngay từ đầu liền ngoài miệng không giữ cửa gia hỏa, phun ra một đống tin tức, ta lại muốn lo lắng cái nào có thể sử dụng cái nào không thể dùng, lãng phí thời gian."

"Ta nói có đạo lý sao, Nacon?"

Lane thân thể nghiêng về phía trước, chống đỡ gần Nacon bên người, nhìn thẳng cặp mắt của hắn.

"Đến, ngẩng đầu nhìn ta, nói chuyện."

Hắn bình tĩnh nói: "Nhường ta nhìn xem ngươi có hay không nói dối, có hay không giấu diếm."

Nacon · Vanderrohe, hoàn toàn sụp đổ..