Chương 56: 56. Thiếu thốn ma dược

Chương 56: 56. Thiếu thốn ma dược

Lane bình tĩnh lời nói, phối hợp toàn bộ doanh địa giết sạch, các loại hình phạt lưu lại doạ người vết tích, tạo thành áp lực tâm lý quả thực nghe rợn cả người!

Nacon tâm lý phòng tuyến tại ngay từ đầu tỉnh lại thời điểm chính là sụp đổ, ở phía sau đến uy hiếp quá trình bên trong, cái này có thể ăn sống thịt người nam nhân thậm chí cũng không dám nói thêm câu nữa "Lượn ta" "Cho thống khoái" dạng này nói nhảm.

Hắn như là hận không được đem chính mình hết thảy tình báo đều móc ra, cũng cho Lane.

Sau đó, Lane cho hắn một cái dứt khoát tử vong.

Thế giới này có được ma pháp, nhưng Lane đến nay không có nghe nói thế giới này đối với sau khi chết thế giới có cái gì nghiên cứu.

Trong lòng của hắn, nếu như một cái thế giới bên trong, tử vong chính là một người hoàn toàn trên ý nghĩa kết thúc, như vậy chấp hành tử vong bản thân liền đủ.

Hắn không thích dùng hình.

Hiện tại nhất là không thích.

Trong miệng mùi vị khác thường nhường Lane buồn nôn, hắn nghĩ từ luyện kim trong túi da móc ra bình liệt tửu súc miệng.

Nhưng là vừa mở ra áo da, đầu tiên đặt ở phía trên chính là cái kia đường may kỹ càng bao bố nhỏ.

Lộ ra hương hoa, bụi bẩn nhưng không có một điểm vết bẩn.

Lane một mực đem nó thả rất tốt.

Người trẻ tuổi nhếch miệng, theo bản năng hai cánh tay lẫn nhau xoa một hồi, giống như là muốn cọ sát gì đó mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng.

Nhưng là hoàn hồn xem xét, mới phát giác vừa rồi dùng hình lúc đính vào găng tay bên trên máu, kỳ thật cũng sớm đã rửa sạch sẽ.

Lane hơi sững sờ thở dài, mới lật ra bao bố nhỏ, từ phía dưới móc ra một bình Redania thảo dược rượu, rót vào trong miệng.

Cồn sức mạnh bay thẳng trán, Lane một cái qua đi bỗng nhiên thanh tỉnh mấy phần, dựa vào một gốc cây trầm mặc không nói.

"Nếu như tình báo là thật, tình huống kia liền càng đến càng không đơn giản, tiên sinh."

Thẳng đến Lane nuốt xuống ngụm kia liệt tửu, Mentos mới đúng lúc lên tiếng.

Nó bây giờ không có ở đây Peoples Federation, vô pháp thời gian thực bên ngoài tiếp tâm lý trị liệu module, vừa rồi Lane tâm tình để nó không dám nhiều lời.

Cho tới bây giờ, nó mới dám đi ra di chuyển lực chú ý.

"Mẹ nó." Người trẻ tuổi mắng một tiếng, cởi xuống khảm đinh da găng tay, bàn tay ở trên mặt hung hăng lau lau.

"Nacon không có nói láo, cũng không có ẩn tàng. Mặc kệ là ánh mắt, còn là sau đó Axii Sign, ta đều có thể khẳng định."

White bị trói đi, hoặc là nói nhóm người ăn thịt người đại quy mô bắt cóc hài đồng, việc này từ vừa mới bắt đầu Lane đã cảm thấy không đơn giản.

Phương bắc chư quốc giữ nô phạm pháp, nhưng nếu như không phải là dùng làm nô lệ, mà là đem hài tử bán cho không có con cái gia đình, số lượng này mất tích lại lộ ra nhiều lắm.

Buộc hài tử không có dạng này buộc pháp.

Nhiều như vậy hài tử, ngươi một ngày tìm không thấy người mua liền muốn quản một ngày ăn uống ngủ nghỉ.

Mà những cái kia không có con cái gia đình lại khẳng định không phải là thành quần kết đội xuống đơn đặt hàng, sẽ chỉ là vụn vặt lẻ tẻ mua.

Một đám tiểu hài nắm ở trong tay, thời gian càng dài càng nguy hiểm, còn càng bồi thường tiền.

Chặt đầu buôn bán có người làm, loại này bồi thường tiền mua bán thế nhưng là không ai làm a.

Nhóm người ăn thịt người ăn thịt người ăn hư đầu óc có khả năng, nhưng là cái kia xem như đầu lĩnh "Người ăn đầu" lại nghe nói rất có đầu óc, không có đạo lý phạm loại này sai.

Mà ở bên trong chịu hoàn toàn sụp đổ đằng sau, hắn lí do thoái thác liền càng là xác minh điểm này.

"Một cái nhỏ doanh địa năm đến bảy người không giống nhau, mà toàn bộ đồi núi khu vực, chỉ là Nacon luân phiên đi qua doanh địa đều có mười ba cái lạc quan nhất tình huống, bọn hắn cũng có chí ít 67 cái tay chân."

Lane dựa lưng vào trên cành cây, hai tay ôm ngực, ngón tay theo suy nghĩ điểm nhẹ nơi cánh tay bên ngoài hợp giáp da phiến bên trên.

Mentos bổ sung: "Đừng quên bọn hắn chủ doanh, bí mật kia bến cảng bên trong còn có chí ít 50 người."

Đây chính là chí ít hơn trăm người, có được cơ bản tổ chức cơ cấu hơn trăm người cấp bậc đoàn tội phạm!

"Vserad là đớp cứt lớn lên sao? !"

Người trẻ tuổi oán hận mắng.

"Lãnh địa của hắn bên trong ra một luồng hơn trăm người võ trang đội, hắn cái làm lãnh chúa tại đối phương buông tay phạm án trước, làm sao liền có thể một điểm không có phát giác!"

"Trên trăm cái cầm kiếm người! Hắn cái kia đội kỵ binh đã đến đồi núi khu vực đều muốn bị chém thành thịt muối!"

"Hộ tịch thống kê đâu? Nhân viên lưu động đâu? Nhân khẩu mất tích phân bố đâu? Velen lãnh chúa? ! Mẹ nhà hắn tìm đầu heo đều mạnh hơn hắn a! Phi "

"Theo như cái này thì  bổ nhiệm hắn Foltest cũng là đầu đồ con lợn!"

Một hơi từ tỉnh lãnh chúa mắng quốc vương trên đầu, Witcher lời nói này nếu là ở trong thành thị nói ra, đoán chừng thành phòng đội trưởng vịn mũ giáp, chộp lấy gia hỏa liền muốn tới "Truy nã phản nghịch" .

Quần chúng vây xem đều muốn lui cái xa ba mét, phòng ngừa máu tươi trên thân quá khó nhìn.

Nhưng cũng may, Mentos hoàn toàn kế thừa Lane lịch sử quan niệm.

Đối với quốc vương loại này trên thế giới nhất thân phận của cao quý, trí não theo chủ thể thái độ nhất trí ——

Hắn mấy 8 ai vậy?

"Mặc kệ quốc vương ngu xuẩn hay không, tiên sinh. Chúng ta đều phải làm ra phán đoán của mình."

Mentos bình tĩnh phân tích.

"Cái này hơn trăm người bên trong tuyệt đối không có khả năng tất cả đều là người ăn thịt người, nếu là bọn hắn muốn ăn đều đã phát triển đã đến cái kia bị làm thiêu chết gia hỏa mức độ, cái kia toàn bộ Velen đều không đủ bọn hắn ăn mấy tháng."

Lane nắm bắt mũi, khóe miệng giật một cái.

Mẹ nó gì đó Resident Evil.

Nhưng Mentos ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Người ăn thịt người là một cái phạm tội đoàn thể, nhưng là lừa bán nhi đồng buôn bán, xem ra còn có một đạo khác người đang ủng hộ.

Mười mấy nơi nhỏ doanh địa trạm gác, một cái chủ doanh kiêm bí mật bến cảng.

Những vật tư này cùng kiến thiết năng lực thấy thế nào cũng sẽ không là một đám người ăn thịt người có thể có.

Nói cách khác chính chủ là một đạo khác người.

"Chúng ta tạm thời nghĩ không được nhiều như vậy, Mentos."

Lane nhẹ nhàng lắc đầu.

"Người ăn thịt người tập đoàn còn có cái kia không biết đội sự tình có thể sau đó thông báo Vserad, chúng ta bây giờ chỉ chú ý một đầu —— "

"Đến bí mật kia bến cảng đem White cứu ra!"

Người trẻ tuổi ngữ khí kiên định, không có một tia chỗ thương lượng.

Nhưng Mentos chức trách một trong chính là tại chủ thể toả nhiệt trên đầu giội nước lạnh.

"Tha thứ ta nói thẳng, tiên sinh. Chúng ta kỹ năng trong kho không có 【 Tiềm Hành 】 không có 【  im ắng ám sát 】 thậm chí không có 【  cạy khóa 】. Ta không cho rằng các hài tử lại bị nhốt tại một cái dùng cây cái chốt cắm lên sau cửa lớn."

"Vậy liền chính diện cứng rắn. Chúng ta còn có tấm át chủ bài không nhúc nhích."

Lane sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, Mentos chỗ liệt kê ra đủ loại nhược điểm thật giống căn bản dao động không được hắn.

Tay của hắn luồn vào luyện kim áo da tầng dưới chót nhất, đụng chạm đến một cái lon nước lớn nhỏ cứng rắn cái bình.

"Mặc dù chuẩn bị còn thiếu một chút, nhưng đến lúc đó, chúng ta có thể dùng hai giờ hoàn thành chuyện này."

Mentos phản ứng cực kỳ kịch liệt, trong nháy mắt này, nó cơ hồ đem Lane võng mạc toàn bộ dán thành đỏ như máu!

"Ta nghiêm chỉnh cự tuyệt kế hoạch này!"

"Lặp lại! Ta nghiêm chỉnh cự tuyệt kế hoạch này!"

"Trước mắt 【  ngoại khoa giải phẫu 】 độ thuần thục chỉ là 60% loại này độ thuần thục liền xem như đặt ở lâm sàng y học y học ruột bên trên đều là không thể tiếp nhận!"

"Mà lại bằng vào chúng ta có thể đạt thành vệ sinh điều kiện đến xem, quá trình giải phẫu không có khả năng rời khỏi ma dược ủng hộ! Tại ma dược chưa đúng chỗ trước đó, ta cự tuyệt cung cấp liên quan tới gien hạt giống cấy ghép hết thảy chi viện!"

Lane đối trước mắt một mảnh máu đỏ không có gì phản ứng, hắn không thèm để ý chút nào phất phất tay.

"Buông lỏng, Mentos. Ta nói, đây là cuối cùng thủ đoạn, ta không phải là liều lĩnh người."

Giải phẫu quá trình là hắn cùng Mentos kỹ càng thảo luận qua kết quả.

Bởi vì bọn hắn không biết gien hạt giống cắm vào sau sẽ phát sinh phản ứng gì, là thời gian dài thích ứng? Còn là thời gian ngắn dữ dằn cải tạo?

Cho nên ở thủ thuật trong kế hoạch, nhất định phải làm tốt Lane vô pháp vì chính mình khâu lại chuẩn bị.

Lại tăng thêm bọn hắn cũng không có khả năng có một gian hợp cách phòng giải phẫu, như vậy nhất định không sai cần ma dược phụ trợ.

Hiện tại bọn hắn trên tay chỉ có Porton lưu lại ma dược, theo một chút luyện kim bút ký.

Khôi phục thương thế dược tề phối phương, có, nhưng là phần lớn ở vào sơ cấp.

Lấy Mentos tính ra, mong muốn hoàn thành giải phẫu vậy thì phải lượng lớn rót.

Nhưng là cứ như vậy, kịch liệt tích lũy độc tính lại thành vấn đề, Witcher cũng không thể chịu được ma dược làm nước uống a.

May mắn, luyện kim phối phương bên trong còn có một trương cường hóa đẳng cấp White Honey dược tề phối phương, có thể tại thời khắc sống còn xem như thuốc giải độc sử dụng.

Lane trước đó thiếu thốn màu trắng Celandine cánh hoa, chính là vì chế tác cường hóa White Honey.

Mentos trầm mặc một lát, võng mạc hình chiếu một lần nữa bình thường lên.

Đúng vậy, ngươi không phải là liều lĩnh xuẩn tài, nhưng là ngươi bây giờ

Lane thật lâu không có hỏi liên quan tới tâm tình luỹ thừa sự tình, Mentos cũng liền đem cái này chỉ tiêu chính mình tồn lấy.

Mà từ Bonnie, White liên tiếp xảy ra chuyện đằng sau, đạo này đường cong xu thế càng ngày càng nhường sinh vật trí não ăn ngủ không yên.

"Tóm lại, phần này giải phẫu kế hoạch tại ma dược đúng chỗ trước đó, ta biết phong tồn."

"Theo ngươi, hành động cũng nên tùy cơ ứng biến, chúng ta trước tiên có thể đi cái kia bí mật bến cảng điều tra tình huống.".