Chương 57: 57. Ngoài nghề ám sát

Chương 57: 57. Ngoài nghề ám sát

Lane lắc lắc School of the Bear kiếm thép bên trên giọt máu, dùng một trương vải rách lau chùi sạch sẽ sau cắm về sau lưng vỏ kiếm.

Đầy đất thi hài, tựa như hắn thông qua khí vị truy tung đến cái thứ nhất nhỏ doanh địa đồng dạng.

"Đây là cái thứ tư. Hẳn là đủ dùng."

Tuổi trẻ Witcher tự lẩm bẩm.

Trong đầu Mentos thì khẳng định hắn tính ra.

"73% tỉ lệ, tiên sinh. Đã đầy đủ lớn."

"Nói cho cùng, bọn hắn lấy hai ngày một thay ca hình thức thành lập trạm gác, vì tranh tai mắt của người còn không thể sử dụng khói báo động dự cảnh, bản này liền không thể nào đạt tới nhanh chóng truyền lại tin tức hiệu quả, chỉ là chặn đường cùng cảnh giới thôi."

"Thanh trừ hết bốn cái trạm gác, đầy đủ cam đoan cái thông đạo này thông suốt."

Nói xong, Mentos còn nghiêm cẩn bổ sung một cái.

"Đương nhiên, xác suất này chỉ là tại ngài thật thành công cứu người đằng sau mới có hiệu lực. Đồng thời theo ngài thụ thương, ảnh hưởng hành động hiệu suất tình huống, cái này xác suất biết sườn đồi thức ngã xuống."

"Ta rõ ràng, nhưng ngươi cũng biết, loại lời này không dọa được ta."

Rừng cây rậm rạp vang lên ào ào, tại cành lá lay động bên trong, Witcher bước chân vang lên, bóng lưng của hắn lần nữa chậm rãi biến mất tại trong bóng cây.

Một đường đi xuống sườn núi.

Dựa vào tại bốn cái trạm gác bên trong tra hỏi lấy được tình báo, Lane đã đối với bọn hắn đại bản doanh, bí mật kia bến cảng có rồi một cái thô lậu đại khái nhận thức.

Phòng nhân số tại 40 đến 50 người không giống nhau, ở trong đó có người ăn thịt người đoàn thể, nhưng cũng có người ăn thịt người không nhận ra.

Theo bọn hắn nói, "Đây là Người ăn đầu tìm đến người mua, buôn bán rất lớn, người ta phái một đợt người đi theo rất bình thường" .

Nghĩ đến đây, Lane cười nhạt một chút.

Nhóm người ăn thịt người đoán chừng là đầu óc đều ăn hư mới có thể tin tưởng loại lời này.

Xem như buôn bán bên trong chủ lực nhóm người ăn thịt người đại bộ phận bị phái đi bên ngoài trạm gác, chỉ có thay ca lúc nghỉ ngơi mới được cho phép một số nhỏ trở lại bến cảng.

Cái này gọi "Phái đám người đi theo" ? Cái này căn bản là coi nhóm người ăn thịt người là người làm công đi!

Nhưng đối với Witcher tới nói, những thứ này đều không phải hạng nhất sự tình khẩn yếu.

Lừa bán nhi đồng, ăn người. Dù sao cái nào đều đáng chết.

Lane tốc độ tiến lên đi qua quy hoạch, vừa lúc ở sắc trời hướng tối thời điểm, thuận địch nhân khẩu cung đi vào chỗ này đại bản doanh.

Nơi này bên ngoài phòng ngự cũng không như trong tưởng tượng hoàn mỹ, cái này khiến Lane có thể khom lưng, tại trong bụi cây nhìn quanh đến trong doanh địa một chút tràng cảnh.

Nghĩ đến cũng là, bọn hắn đã ở ngoại vi thiết trí rất nhiều trạm gác.

Nhân lực tài nguyên cũng là trân quý tài nguyên, bọn hắn một cái hơn trăm người đoàn tội phạm có thể tại Velen tồn tại liền đã rất không hợp thói thường.

Một tổ chức tài nguyên là có hạn, được cái này mất cái khác, cân nhắc lợi hại là trạng thái bình thường.

"Tình huống xa so với trong dự đoán muốn lạc quan a. Mentos, xem ra hai người chúng ta không cần tranh."

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo nhạy bén chuyển động.

Doanh địa diện tích không lớn, 300 mét vuông mét khoảng chừng.

Dựa vào biển phương hướng xây dựng một cái cỡ nhỏ bến cảng, mấy chiếc có thể tại chỗ nước cạn du tẩu thuyền nhỏ dừng sát ở cái kia.

Đoán chừng bọn hắn chọn lựa vận chuyển hàng hóa phương thức là: Hàng hóa tại bến cảng bên trên thuyền nhỏ, đã đến xa xa khu nước sâu an bài thuyền lớn tiếp hàng.

Trong doanh địa, võ trang nhân viên phần lớn ở tại giản dị trong lều vải, nơi ở hiện lên trăng lưỡi liềm hình, đem một mảnh đen sì lồng gỗ hình dáng nhà giam nửa bao cùng một chỗ.

Trăng lưỡi liềm ở giữa có cái lớn nhất lều vải, cái kia hẳn là đầu lĩnh vị trí.

Bọn hắn cũng không để ý giám cấm khu chiếu sáng, bởi vì giám cấm khu không có bị vây quanh một bên khác trực tiếp ven biển.

Mà lại tại văn minh phát triển ra đèn điện trước đó, ban đêm ánh sáng vẫn luôn là loại xa xỉ phẩm.

Ngọn nến, dầu thắp, củi lửa. Những thứ này vật không ra gì đều là sáng loáng tiền!

Mặc kệ là trí não còn là Lane, bọn hắn trước đó tựa hồ cũng đang khẩn trương cảm xúc bên trong quên chuyện này.

Cho nên tại Lane người hiện đại này trong mắt, không riêng gì giám cấm khu đen kịt một màu, liền võ trang nhân viên khu dừng chân đều chỉ có thể được xưng tụng "U ám" .

Mấy cái cố định đống lửa, lẻ tẻ mười cái người tuần tra viên tay người một cái bó đuốc, đây chính là toàn bộ chiếu sáng bày ra.

Hắc ám, là Witcher ưu thế.

Mentos tại nhìn thấy doanh địa trước tiên cũng bỗng nhiên buông lỏng xuống.

Nơi này quá đen. Quả thực quá tuyệt!

Cái này chủ thể tốt xấu là không cần liều mạng.

"Nghĩ cách cứu viện xác suất thành công lên cao 30% tiên sinh. Nhưng ta cho rằng, ngài vẫn cần phải âm thầm thanh trừ cái này trong doanh địa vượt qua một phần ba võ trang nhân viên, mới tính ổn thỏa."

Mẹ nó, các ngươi những thứ này cẩu tạp toái! Biết rõ ta cái này một đường nhìn xem bộ kia tâm tình đường cong đồ theo nhìn xem bom kíp nổ cảm thụ sao? !

Đều cho lão tử yên lặng đi chết đi!

Không hề nghi ngờ, sinh vật trí não là có thể học được thô tục.

Chỉ bất quá căn cứ Peoples Federation giáo dục pháp, bọn chúng không thể tại cùng tiểu bằng hữu giao lưu bên trong nói ra miệng thôi.

Lane nghe ra Mentos trí năng hóa trong giọng nói hơi nhỏ hưng phấn.

Nhưng bản thân hắn tâm tình cũng là, mong muốn cứu viện mục tiêu ngay tại cái kia mảnh hắc ám giám cấm khu. Hắn bây giờ cách rất gần.

Gỡ xuống sau lưng kiếm bạc, để dưới đất.

Lại nắm thật chặt trên thân vụn vặt lẻ tẻ bằng sắt yếm khoá, nhường cái này một thân giáp trụ cùng tán toái trang bị không biết bởi vì vận động mà đinh đương rung động.

Cuối cùng, Lane từ luyện kim trong túi da móc ra một bình dược tề.

Chỉnh thể tính chất hiện lên hơi mờ trắng sữa, nhưng ở tận cùng dưới đáy lại tựa hồ như có màu đen sền sệt lắng đọng.

Ma dược 【  Cat 】 giao phó Witcher thị giác vi quang.

Witcher một cặp mắt mèo, nhưng ở trạng thái bình thường xuống chỉ là gia tăng sức quan sát, chỉ có uống vào ma dược mới có thể lâm thời lấy được siêu cảm quang thị giác.

"Hô - nghĩ không ra trừ Trial of the Grasses, phần thứ nhất tiến vào thân thể ma dược sẽ là cái này."

Lane thở phào một hơi, sau đó miệng bình đối đầu bờ môi ngửa đầu uống cạn.

Ma dược tiến vào thân thể cảm giác khác thường lạ lẫm lại quen thuộc, Lane khóe miệng nhẹ nhàng co lại, độc tính mang tới thống khổ liền bị tiếp nhận xuống tới.

Từ khôi giáp cổ áo phía dưới, màu đen độc tố, hoặc là nói dược lực, một đường từ mạch máu lan tràn đến trên mặt.

Cuối cùng tại hốc mắt phụ cận, cái này mạch máu điểm tập trung hội tụ.

Hiện tại Lane sắc mặt trắng bệch, hốc mắt thâm đen, xem ra càng giống là nên bị hắn săn giết quái vật.

Đây là uống xong ma dược độc tính không tính mạnh, tiến thêm một bước coi như liền ánh mắt đều biết biến thành đen nhánh.

Này tấm cắn thuốc đằng sau khuôn mặt, cũng coi là Witcher bị kỳ thị một nguyên nhân quan trọng.

Từ sau eo rút ra đi săn đao nhỏ, trên mặt đất bắt đem bùn đất bôi ở lưỡi đao, còn có chính mình sắt thép bao cổ tay bên trên.

Đây là trên người hắn số lượng không nhiều lộ ra đi ra phản quang điểm.

"Bắt đầu, Mentos!"

Lane khom người hướng bí mật bến cảng rất gần, khôi giáp dày cộm nặng nề nhường hắn như là chỉ rón rén gấu đen.

Nếu có người thật tại không có phụ trợ chiếu sáng trong đêm sử dụng quá mức đem liền sẽ rõ ràng, cái đồ chơi này xem như nguồn sáng thật sự yếu đáng thương.

Một cái người tuần tra viên dựa theo lộ tuyến, đi đến doanh địa bên ngoài, ngọn đuốc hướng ra phía ngoài đưa liếc nhìn một vòng liền chuẩn bị chuyển sang nơi khác đi một chút.

Lane ngay tại trước người hắn mười mét không đến, lẳng lặng mà nhìn xem người kia xoay người.

Hắn thậm chí có thể trông thấy tên kia trên tóc phản xạ bóng loáng.

Witcher mạnh hơn bình thường tiêu chuẩn tố chất thân thể, nhường Lane dù cho khom lưng cũng so với người bình thường đi đường nhanh.

Hắc ám bên trong duỗi ra một đôi tay, ngang ngược từ phía sau che người tuần tra viên miệng mũi, kéo qua, "Xoẹt xẹt" một tiếng cắt đứt yết hầu.

Liền theo trong phim ảnh sát thủ đồng dạng.

Lane nghĩ như vậy.

Nhưng cũng có "Điểm" khác biệt.

Ra sức giãy dụa nhân loại tựa hồ tại sắp chết trạng thái trước mấy giây bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Thân thể của hắn bắt đầu bản năng tính phản kháng, nắm,bắt loạn, run rẩy.

Lane thậm chí không thể không tay gay go, chân quấn chân ràng buộc, mới không còn nhường hắn làm ra quá lớn hoạt động.

Cầm ngọn đuốc cái tay kia càng bị Witcher trực tiếp nắm chặt, mới không còn khác ngọn đuốc sinh ra lay động.

Cắt yết hầu cũng không thể trước tiên chí tử, Lane tại trước đó cũng không có chú ý tới vấn đề này.

Bởi vì hắn càng tinh thông hơn chính diện kiếm đấu, cắt yết hầu không chết liền lại chọc ngực, chặt đầu, trái phải bất quá tốn hao nửa giây sự tình.

Nhưng là tại ám sát bên trong, cắt yết hầu đằng sau dài đến nửa phút giãy dụa kỳ, nhường Lane giáp vải áo khoác bị máu thấm ướt hơn phân nửa.

Hắn thế nhưng là tại trước đó thanh lý bốn cái doanh địa, quá trình chiến đấu thậm chí không có để cho địch nhân sờ đến hắn một cái..