Chương 58: Chương 58: Dây chuyền rung động

Chương 58: Chương 58: Dây chuyền rung động

". Thật sự là khó xử."

Lane vung lấy găng tay bên trên trơn nhẵn máu tươi, cau mày nói nhỏ.

"Ta không biết như thế nào mới có thể nhường một người im hơi lặng tiếng nhanh chóng tử vong, ta cũng không biết làm sao nhường người tại tử vong lúc chảy máu không đến mức quá mãnh liệt nếu như không phải là dựa vào biển biển mùi tanh, cái này một thân máu liền sẽ để ta giấu không được."

"Kỹ năng phân tích bên trong - 【  ám sát 】 trước mắt độ thuần thục 1%

Kỹ năng phân tích bên trong - 【 Tiềm Hành 】 trước mắt độ thuần thục 4% "

"Tiên sinh, cái này hai hạng kỹ năng nội hàm Logic xa so với trong tưởng tượng phức tạp, không có nhân viên chỉ đạo học tập thành phẩm sẽ rất cao, nhưng bây giờ không phải là xoắn xuýt thời điểm."

"Nói đúng, Mentos."

Lane đem bó đuốc cố định tại doanh địa trên hàng rào, lấy hiện tại chiếu sáng hoàn cảnh, thi thể chỉ cần hơi cách xa nguồn sáng vậy thì cái gì đều nhìn không thấy.

"Không thể xoắn xuýt tự thân không có đồ vật, chúng ta tiếp tục."

Lane tiếp tục thâm nhập sâu doanh địa, vì đạt thành Mentos đề nghị thanh lý mục tiêu, hắn chuẩn bị đem mấy cái sinh động người tuần tra viên xử lý trước một bộ phận.

Sau mười phút.

U ám ánh trăng cùng trong ngọn lửa, Lane ngồi xổm ở một cái không lều vải đằng sau, lỗ tai của hắn nghe thấy tiếng bước chân tiếp cận.

Yên lặng tính ra đằng sau, đang đi tuần nhân viên đi ngang qua lều vải một nháy mắt, Lane đứng dậy, đưa tay.

Còn là dùng bàn tay che đối phương miệng mũi, lần này hắn dùng một loại không biết chảy máu phương thức.

"Cọt kẹt" một tiếng, mặt của đối phương chuyển hướng sau lưng.

Xương cổ của hắn bị trực tiếp vặn gãy.

Lane căn cứ vào tiền lệ, cây đuốc đem cố định tại doanh địa kiến trúc bên trên.

Này sẽ nhường bó đuốc không di động nữa, nhưng cũng tốt hơn trong doanh địa không hiểu đã mất đi rất nhiều nguồn sáng nhường người cảnh tỉnh.

Lần này sắp chết giãy dụa nhỏ đi rất nhiều, bởi vì xương cổ đứt gãy, thân thể đã không thu đại não khống chế.

Nhưng là lưu lại điện cơ tín hiệu vẫn là để thân thể của đối phương quất một hồi lâu mới dừng lại.

Lane nhẹ khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, biến thành màu đen đặc hốc mắt nhăn một cái.

Tại 【  ám sát 】 kỹ thuật phương diện vẫn như cũ không lý tưởng.

Hắn đã tại vứt bỏ dao găm đằng sau, dùng loại phương pháp này lại giải quyết bảy địch nhân.

Có thể hắn kỳ thật vẫn không biết nên làm sao dùng ít sức bẻ gãy nhân loại xương cổ, chỉ là dùng tới một luồng man lực.

Nhưng cái này nhường hắn tương đương với theo bảy cái loại thịt thu hút sung túc tráng niên nam tính, tiến hành luân phiên trực tiếp đấu sức.

Không có tính kỹ thuật, cũng không tồn tại kiếm đấu bên trong mau giết, cơ bản thuần hợp lại thể năng.

Mặc dù có thể thắng, nhưng là hắn thân là Witcher, giờ phút này cũng đã bắt đầu có chút thở gấp.

". Hô - chờ ta giết sạch bọn này tạp chủng, ta chỉ định là muốn tìm cao thủ học!"

"Mentos, đem cái này đến bản ghi nhớ bên trên."

Lane hơi bình phục hô hấp, trong đầu đối với trí não hạ lệnh.

Ngữ khí của hắn để lộ ra một tia tại trong hai ngày này ít có nhẹ nhõm.

Vận động dữ dội biết gia tốc đại não máu chảy, khiến người ta cảm thấy tư duy tại nhảy nhót.

Mà lại Lane hiện tại không chỉ có là cảm giác được tư duy nhảy nhót, theo hắn liên tiếp giết chết bảy cái người tuần tra viên, vị trí của hắn khoảng cách cái kia phiến đen sì giám cấm khu cũng càng ngày càng gần.

White cần phải ngay tại cái kia!

Không xa!

Tuổi trẻ Witcher cưỡng chế trong lòng theo tiếp cận mục tiêu mà sinh ra vội vàng xao động cùng hưng phấn, chạm vào một cái có người trong lều vải.

Đen sì trong lều vải nằm lên ba cái ngủ nam nhân.

Rơm rạ trải da thú liền xem như một cái giường, chất lượng kém trường kiếm cùng cây gỗ, trường mâu liền đặt ở bên giường, đưa tay liền có thể cầm tới.

Tập đoàn tội phạm nội bộ "Tín nhiệm" là một cái truyện cổ tích, tất cả mọi người là không điểm mấu chốt ác ôn, người nào tin người đó a?

Cái thứ nhất, trực tiếp lên tay vặn gãy cổ.

Rất nhỏ run rẩy cùng thở dốc bừng tỉnh tới gần nam nhân, nhưng là tại trong lều vải, Lane cũng không cảm thấy xuất huyết nhiều lại bị người phát hiện.

Thế là dao găm trực tiếp từ nam nhân yết hầu trước xẹt qua, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết đao.

Để bảo đảm nhường hắn không biết phát ra tiếng, Lane dùng so bình thường càng lớn lực tay, gắng đạt tới đem khí quản, dây thanh cùng một chỗ cắt đứt.

Từ trong cổ họng phun ra ngoài máu vọt thẳng đã đến lều vải chống lên!

Lane trực tiếp đem chính mình cái này một thân vượt qua 150 kí lô trọng lượng, nằm ngang đặt ở ba người trên thân, dùng để áp chế bọn hắn sắp chết giãy dụa.

Người thứ ba cũng tại cái này bổ một cái trong quá trình bị dao găm cắt cổ.

Tại mơ hồ không rõ trong bóng tối, cái này lều vải bồng bao hơi lăn lộn mười mấy giây, liền lại lần nữa trở về bình tĩnh.

Máu tươi phun khắp cả mặt mũi Lane lau cái trán đi ra lều vải.

Kỹ thuật không đạt tiêu chuẩn là như vậy.

Chật vật không thể tránh né, nhưng tốt xấu hoàn thành mục tiêu.

Mình đã thanh trừ 10 cái võ trang nhân viên, liền xem như lấy bết bát nhất tình huống —— trong doanh địa hiện tại có năm mươi người đến tính toán.

Chính mình cũng sắp đạt thành "Thanh trừ một phần ba" mục tiêu.

Lập tức lập tức liền có thể mang theo White toàn thân trở ra, sau đó lại đi thông tri Philip, quay đầu đem này một đám lừa bán phạm cùng ăn phạm nhân toàn bộ chém chết!

Lane răng, tại chính mình cũng không có phát hiện dưới tình huống cắn chặt.

Đối với cái này ăn người thêm lừa bán, trọng thương Bonnie, bắt đi White đoàn thể, sát ý của hắn lớn đến nhường chính hắn đều thấy không rõ.

Hình trăng lưỡi liềm doanh địa một nửa đã không sai biệt lắm bị âm thầm quét sạch.

Nếu như muốn càng nhiều thu hoạch, nhân thể chắc chắn sẽ tới gần ở vào doanh địa trung tâm cái kia đỉnh lều vải lớn.

"Người ăn đầu" người này nội tình chính mình cũng không rõ ràng, nếu như có thể không kinh động hắn liền chạy đi, vậy liền không thể tốt hơn.

Không chừng tại cái này ma huyễn thế giới, gia hỏa này thông qua ăn đầu người làm ra một chút thành tựu đâu?

Trên TV đầu mục đồng dạng đều có hai tay, đúng không?

Lane mới không muốn tại thời điểm then chốt này đi rủi ro.

Cho nên người trẻ tuổi quyết định, dán giám cấm khu trực tiếp đi qua hình trăng lưỡi liềm doanh địa một bên khác, từ phương hướng đã nói là từ bắc hướng đi về phía nam vào.

Nơi này chiếu sáng điều kiện cho hắn loại này tự tin.

Chậm rãi gần sát lồng gỗ tạo thành giám cấm khu, Lane thị giác vi quang nhường hắn có thể trông thấy trong lồng gỗ tình huống.

Lồng lớn theo chiếc lồng nhỏ hợp lại cùng một chỗ, lồng lớn bên trong phần lớn giam giữ một đám tiểu hài tử.

Bọn này tiểu hài tử lo liệu Velen nhất quán sinh hoạt tiêu chuẩn, xanh xao vàng vọt, liền xem như tụ quần giam giữ cũng không có gì uy hiếp.

Nhỏ các hài tử đã bị sợ mất mật.

Mà tại xem như gian phòng trong lồng nhỏ, thì phần lớn là bị tra tấn không thành hình người đại nhân.

Có bị chém đứt một bộ phận tứ chi, có thì đã là một cỗ thi thể, chỉ là chồng chất tại kia bên trong mà thôi.

Tựa như là Đồ Tể hàng thịt bày đồ cúng người mua xem khối thịt.

Lane cau mày từ liên miên lồng gỗ đi về trước qua.

Nơi này hắc ám cực sâu chìm, Lane đi đường động tĩnh cũng từ đầu đến cuối khống chế rất tốt.

Trong lồng gỗ người mặc dù cách gần đó, nhưng cần phải nhìn không thấy hắn.

Đây là vì phòng ngừa bị cầm tù người quá mức kích động, la to.

Đám người này kinh lịch đồ vật gì Lane liền nghĩ cũng không dám nghĩ, rất có thể trong đó đại đa số đều đã tinh thần sụp đổ.

Nếu như mình bây giờ bị bọn hắn phát hiện, mất đi lý trí la to cũng bất quá là rất nhiều phỏng đoán bên trong còn không tính hư một loại mà thôi.

Tại chính mình có thể đem bọn hắn cứu được trước đó, còn không bằng liền để bọn hắn cái gì cũng không biết.

Nhưng ngay tại Lane từ một cái gian phòng chiếc lồng nhỏ tĩnh bộ đi qua thời điểm.

Witcher

Một đạo hư nhược thanh âm từ trong lồng truyền tới, thanh âm kia trong cổ họng tựa hồ chặn lấy một cái đàm, hoặc là một ngụm máu.

Đến mức mơ hồ thậm chí nhường người nghe không ra nam nữ.

Lane mắt mèo bỗng nhiên co vào, bỗng nhiên chuyển thân nhìn chăm chú trong lồng người.

Lấy hiện tại chiếu sáng hoàn cảnh, Witcher không cắn thuốc đều thấy không rõ lắm gia hỏa này là cái gì? !

Tựa hồ là thói quen nghề nghiệp, Lane đầu tiên nghĩ đến chính là quái vật.

Biết nói chuyện quái vật không ít, bị bắt sống càng phi thường đáng tiền, bọn buôn người kiêm chức kiếm bộn tựa hồ cũng có khả năng.

Tuổi trẻ Witcher chỉ hi vọng trận này liền đầy đủ khẩn trương nghĩ cách cứu viện hành động, đừng tại đây loại thời khắc mấu chốt đụng tới một con quái vật quấy rối.

Nhưng vạn hạnh chính là, 【  Cat 】 dưới mắt, Lane xác định cái kia thật chỉ là người.

"Thật sự là Witcher? Ha! Đi, đi đại vận!"

Hơi đến gần, Lane bỗng nhiên cảm giác chính mình trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền, "Rầm rầm" vang động lên..