Chương 59: Chương 59: Gặp rủi ro nữ thuật sĩ

Chương 59: Chương 59: Gặp rủi ro nữ thuật sĩ

Ma lực phản ứng? !

Đây là Lane trước tiên đản sinh ý nghĩ.

Làm cái gì a? !

Đây là sát theo đó thứ hai ý nghĩ.

Lane phi thường xác định, người trước mắt trên thân không có ma pháp vật phẩm.

Người này ngồi liệt tại hắc ám lồng gỗ bên trong.

Hai cái run chân mềm vươn ra, cũng không phải là bởi vì lười nhác, mà là hai cái đùi bên trên bắp chân nhỏ bộ vị. Tất cả đều bị cắt đi!

Thiếu hụt lượng lớn bắp chân cơ bắp, toàn bộ chân năng lực khống chế đã không cho phép làm ra phức tạp hoạt động.

Toàn thân cao thấp chỉ có một đầu nông phụ trên thân thường gặp váy liền áo.

Xem ra đây là vị nữ sĩ, một người tướng mạo thường thường không có gì lạ nữ sĩ.

Lane đoán chừng đầu này váy liền áo, đều là bởi vì không ảnh hưởng cắt mất trên đùi thịt mà lười nhác bị bỏ đi.

Dạng này nữ nhân căn bản không có cách nào giấu bất luận cái gì ma pháp vật phẩm mà không bị phát hiện.

Đó chính là nàng bản thân có ma lực?

Đây không phải là càng kéo sao!

Có ma lực chính là Thuật Sĩ! Thuật Sĩ tại một đám tập đoàn tội phạm trong tay này tấm hình dạng?

Lane hiện tại tay cũng không biết nên đi cái nào thả.

Đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy một cái người thi pháp.

Đến lúc đó cái kia trong lồng gỗ nữ nhân thật giống bởi vì trông thấy Lane, mà từ ỉu xìu trong trạng thái cưỡng ép giữ vững tinh thần.

Nói chuyện đều có rồi hai phần trung khí.

"Đừng lo lắng, Witcher. Ngươi là học viện thuê tới tìm ta sao?"

Tìm ngươi? Học viện?

Gì đó theo gì đó a?

Lane nhất thời vuốt không rõ mạch suy nghĩ, nhưng cũng may hắn biết rõ lúc này trọng yếu nhất chính là gì đó.

"Nữ sĩ, ngươi đến giữ yên lặng!"

Lane thanh âm nghiêm khắc, nhưng âm lượng liền giống như côn trùng vỗ cánh nhỏ bé.

Nữ nhân nhìn ban đêm năng lực tựa hồ mười phần xuất chúng, nhìn hai bên một chút đằng sau, phát hiện trong bóng tối đã có một ít tù phạm hướng nơi này quăng tới không tập trung ánh mắt.

Thế là cũng cưỡng chế mừng như điên thần sắc, yên tĩnh trở lại.

Lane hỏi tiếp.

"Nói cho ta thân phận của ngươi, còn có ngươi vì sao lại bị bắt lại."

Lane rất muốn nói nữ sĩ ngươi khẳng định hiểu lầm, ta trước mắt lớn nhất danh khí là mang theo một đội binh sĩ, đã đi chưa vài dặm tìm tới một cái người ăn thịt người, còn lại chính là tại làng chài theo Drowner đánh nhau, 200 Oren trở lên buôn bán nếu là chủ động tìm tới trên đầu ta người cố chủ kia là thật là có chút không có phẩm.

Nhưng hắn không thể nói như vậy.

Nữ nhân trước mắt, hai cái đùi vết thương rõ ràng đã lây nhiễm sinh mủ, phỏng đoán cẩn thận không nói bị bắt tới, liền vết thương này đều phải có năm sáu ngày.

Lane cũng không biết nàng cái này năm sáu ngày là thế nào chống nổi đến.

Mặc kệ là vết thương còn là tinh thần tra tấn, mỗi một cái đều quá muốn mạng.

Nhìn nàng hiện tại lên dây cót tinh thần trạng thái, Lane sợ tự mình nói rõ đằng sau nàng một hơi lên không nổi, trực tiếp chết trong lồng.

Có thể để cho một cái nữ thuật sĩ biến thành bộ dáng này cái này trong doanh địa thế mà còn có loại này đẳng cấp lực lượng?

Lane lúc này liền bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu là chính mình lại lần nữa liều lĩnh, nói không chừng vô tri vô giác ở giữa liền biết đụng vào cỗ lực lượng này a!

Ngay sau đó khẳng định liền muốn hỏi rõ ràng.

Nhưng ở lúc này, vị kia nữ thuật sĩ lại nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới Lane cái kia khắp cả mặt mũi máu tươi.

"Ngươi không phải là học viện tìm đến cứu ta, đúng không, Witcher?"

Lane mím môi một cái, không có trả lời.

Ngoài dự liệu chính là, nữ thuật sĩ tâm lý độ mạnh cũng vượt qua Lane đoán chừng.

Trong tuyệt cảnh bỗng nhiên nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, sau đó trong nháy mắt phát hiện rơm rạ gãy mất tình huống thế mà đều không thể đánh bại nàng.

Nàng đầu tiên là bỗng nhiên một hồi ho khan, sau đó thế mà tại hít sâu sau ngẩng đầu lên, một lần nữa cùng Lane đối mặt.

"Ám sát có thể đem chính mình làm chật vật như vậy ta thật sự là cháy khét bôi, học viện không biết thuê ngươi dạng này tân thủ. A, không quan trọng, ngươi muốn biết đến ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nữ thuật sĩ nhẹ nhàng cười thảm một tiếng.

"Ta là học viện Aretuza viện trưởng."

Mả mẹ nó!

Muốn hay không câu nói đầu tiên cứ như vậy kình bạo!

Lane mắt mèo con ngươi không cầm được co vào.

Gors Velen bên trong quán rượu nghe được nhàn thoại xông lên đầu, Aretuza viện trưởng, trên thế giới này hiểu rõ mạnh mẽ Thuật Sĩ.

Cái này doanh địa có như thế đầm rồng hang hổ sao?

"Margarita · Laux · Antille?"

"Đúng, là ta."

Lane trong lòng chấn kinh, nhưng biểu hiện trên mặt ngược lại là duy trì rất tốt.

Đồng thời ở thời điểm này, hắn mắt mèo chuyển động, bắt đầu toàn lực tìm kiếm trong lồng gỗ người, hi vọng tìm tới White.

Một phần vạn cái kia có thể đem thế giới hiểu rõ nữ thuật sĩ đánh bại cường giả xuất hiện, hắn hi vọng chính mình chí ít có thể mang theo White chạy thoát.

"Chứng minh như thế nào? Trong truyền thuyết ngươi thế nhưng là cái xinh đẹp đến nhường Nymph xấu hổ nữ nhân."

"Nghe đồn không có nói láo." Nữ thuật sĩ trên một điểm này có chẳng gì sánh bằng tự tin.

Biểu hiện tại về thần thái, chính là đối với nghe đồn không quan trọng khoát khoát tay, nàng căn bản không quan tâm Lane chất vấn."Ma pháp diện sương có thể gia tăng mị lực, nhưng nếu như cần, cũng có thể che giấu mỹ lệ. Bây giờ tại trong mắt ngươi, tại những cái kia đáng chết tạp chủng trong mắt, ta cũng không bằng một cái thôn phụ xinh đẹp."

"Ta là đi ra tìm mất tích học sinh, cũng không thể quá dễ thấy, nhường hung thủ biết rõ có cái đẹp như Yêu Tinh nữ nhân ở tìm hắn."

"Ngươi nói.Hung thủ ?"

"Đúng, hung thủ." Margarita đưa tay vỗ vỗ bên người một cái trắng bệch xương đùi.

"Trong học viện không rành thế sự tiểu nữ hài, bị Velen lấp đầy dã tính nam nhân thu hút, vì tình yêu, vì nếm thử trái cấm chạy ra học viện."

"A, nàng vốn định một đêm phóng đãng sau liền trở về tiếp tục học tập ma pháp, chuyện này không lớn, cơ hồ là học viện thường ngày. Nhưng thế sự vô thường, ai biết nam nhân kia không chỉ mong muốn nàng âm * còn muốn tâm can của nàng lá lách phổi thận?"

Nữ thuật sĩ nói chuyện quá mức rõ ràng, đến mức thân là xử nam Lane vậy mà không biết nên làm sao đáp lại.

Nhưng năm đó người tuổi trẻ từ tìm kiếm khắp nơi trạng thái bên trong thoát ly, quay đầu nhìn xem nữ thuật sĩ thần sắc, mới biết được nàng cũng không phải là đang tố khổ châm chọc học sinh của mình.

Nàng nhìn xem cái kia tiết xương đùi thần sắc tràn ngập bi thiết, tiếc hận.

Nếu như không phải thật sự quan tâm học sinh, một cái kia học viện pháp thuật viện trưởng làm gì tự mình chạy ra chính mình thành lũy?

Tại Aretuza bên trong  bất kỳ cái gì đặt chân nơi đây người đều muốn cho cho học viện tôn trọng, dù là người kia là quốc vương.

Nhưng bây giờ, học viện viện trưởng bị ném ở người ăn thịt người cùng lừa bán phạm lồng giam bên trong, hai cái chân nhỏ cơ hồ bị loại bỏ xương!

"Ai có thể đánh bại ngươi, nữ sĩ?"

Lane nhẹ giọng hỏi thăm, đây là trước mắt hắn vấn đề quan tâm nhất.

Quan hệ này đến hắn có thể hay không thuận lợi tìm tới, cũng mang đi White.

"Ngươi là trên thế giới mạnh nhất nữ thuật sĩ một trong, nơi này có ai có thể thương tổn được ngươi một sợi tóc?"

Nguyên bản thảm thiết vuốt ve học sinh di vật Margarita ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem nói chuyện Witcher, nửa ngày không nói chuyện.

"Ta nói Witcher ngươi có phải hay không đối với người thi pháp có cái gì hiểu lầm?"

"." *2

Lane đáp lễ lấy mộng bức ánh mắt, trong đầu của hắn Mentos cũng giống vậy.

"A, xem ra đạo sư của ngươi không dạy qua ngươi làm sao đối phó Thuật Sĩ."

Margarita khẽ cười một tiếng.

Lane mười phần thành thật gật đầu.

"Đúng, ta đạo sư phải đi trước."

Vẫn là hắn tự tay Đưa đi.

"Vậy liền không khó lý giải. Tại ngươi trong ấn tượng, Thuật Sĩ có phải hay không cần phải phất phất tay liền trên trời rơi xuống mưa lửa? Đối mặt một cái quân đoàn mưa tên, chúng ta thở một ngụm công phu liền có thể gọi đến gió lốc, đem thổi tan, tựa như thổi tan trên lòng bàn tay giọt sương? Các chiến sĩ tại chúng ta trước mặt tựa như là rắn chắc điểm con kiến, dù cho đao kiếm chém vào trên người chúng ta đều không thể đột phá ma pháp phòng hộ?"

Witcher mắt mèo trong bóng đêm phát ra ánh sáng yếu, hắn thận trọng hỏi thăm.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

". Ngươi thật đáng yêu, nhỏ Witcher."

Margarita khinh bạc ngữ khí nhường Lane nhíu mày.

"Tận lực nói ngắn gọn đi, nữ sĩ! Chúng ta đàm luận vấn đề liên quan đến nơi này rất nhiều người tính mệnh, trong này có lẽ còn có ngươi một phần!"

"Tốt a, nhỏ Witcher sốt ruột. Nhưng không cần thiết, đêm còn rất dài. Ngươi làm sự tình không ai phát hiện, đêm này cùng ta kinh lịch trước vài đêm bình tĩnh."

Nữ thuật sĩ khoát khoát tay, bắt đầu nghiêm chỉnh lại.

Nhưng trong lúc nói chuyện, Lane trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền, chấn động biên độ đột nhiên tăng lớn một cái cấp bậc!

Kéo dài thời gian chỉ có một cái chớp mắt, sau đó lại trở lại ngay từ đầu tiếp cận Margarita lúc chấn động mức độ.

Lane cúi đầu nhìn một chút chính mình dây chuyền, sau đó lại nhìn một chút nữ thuật sĩ.

"Tốt a, ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Hắn coi là đây là nữ thuật sĩ dùng để giáo dục hắn một cái trò vặt.

Nhưng làm hắn trông thấy đồng dạng mộng bức biểu lộ Margarita sau, liền lập tức lật đổ ý nghĩ này.

"Ta, ta hiện tại vô pháp thi pháp a!"

Màu hổ phách mắt mèo cơ hồ là nháy mắt co lại thành một đạo khe hở!

Cùng lúc đó, điếc tai tiếng kèn từ trong doanh địa truyền đến!.