Chương 60: 60. Người ăn đầu

Chương 60: 60. Người ăn đầu

Bén nhọn điếc tai tiếng kèn tại Velen gần biển bầu trời đêm nổ vang.

Trên đời này bất luận cái gì bạo lực nơi chốn tiếng cảnh báo đều sẽ bị thiết trí thành nhất bạo liệt, nhất chói tai cái kia một loại.

Bình thường tới nói, loại này cảnh báo chói tai mức độ muốn đạt tới nhường người lắng nghe có một loại cảm giác —— "Con mẹ nó ngươi mau làm chút gì, bằng không thì liền cho lão tử tại chỗ đi chết" !

Dù sao tất cả mọi người đang làm cái đầu giắt trên dây lưng quần sống, coi như ngươi là nhất không có phẩm tội phạm, điểm ấy giác ngộ vẫn là muốn có a?

Cái này doanh địa kèn lệnh chính là như thế.

Hình trăng lưỡi liềm doanh địa lập tức ồn ào lên, tiếng chửi rủa, xô đẩy động tĩnh tầng tầng lớp lớp.

Tại trong vòng năm phút đồng hồ, những thứ này ở lại có võ trang nhân viên lều vải liền lần lượt sáng lên đèn.

Năm phút đồng hồ thời gian mới đem người đánh thức, Lane cảm thấy mình liền xem như học tiền quân dạy bảo khẩn cấp tập hợp, đều so đám người này làm lưu loát.

Nhưng cân nhắc đến đây là một đám cổ đại bối cảnh, không tồn tại tin lẫn nhau hỗ trợ tập đoàn tội phạm, vậy cái này phản ứng thời gian vẫn còn nói lên được hợp lý.

Nhưng loại phản ứng này thời gian đối với Lane Ra nói cũng đã đầy đủ khó chơi!

Hắn cũng chỉ là cái căn bản không biết 【 Tiềm Hành 】 【  ám sát 】 thái điểu thích khách mà thôi a!

Một cái Witcher, chui vào doanh địa, ám sát thủ vệ, phòng ngừa bại lộ, nghĩ cách cứu viện con tin. Từng cọc từng cọc từng kiện nhiệm vụ yêu cầu vốn là đã rất khó khăn hắn!

Hắn lên làm Witcher mới bao nhiêu lớn một lát công phu?

Sau đó cái này tại chỗ tới một cái chuyển tiếp đột ngột, Lane người đều muốn tê dại.

Con mẹ nó!

Kế hoạch dù sao cũng so biến hóa nhanh.

Lane nguyên bản kế hoạch muốn âm thầm giải quyết hết chí ít một phần ba lực lượng thủ vệ, sau đó mặc kệ bước kế tiếp làm gì đều biết nhẹ nhõm được nhiều.

Theo Margarita tiếp xúc là vì bổ sung tình báo, mà lại thực tế thời gian sử dụng cũng mới không đến 1 phút rưỡi.

Cái này kéo cảnh báo rồi? !

Cái này trong doanh địa quả nhiên có cường lực Thuật Sĩ đi!

Lane cơ hồ là lập tức liền cầm trong tay dao găm cắm về sau lưng, bàn tay khoác lên sau lưng kiếm thép trên chuôi kiếm.

Lưng tựa lồng gỗ, ánh mắt hướng về doanh địa phương hướng khẩn trương liếc nhìn.

Như là một đầu bị buộc gấp dã thú.

Doanh địa ở giữa nhất lều vải lớn phương hướng, vào lúc này bắt đầu một hồi ồn ào, nơi đó có người ngay tại lớn tiếng la lên gì đó.

Lane hít sâu một hơi, ép buộc chính mình giữ vững tỉnh táo.

Chỉ cần chủ thể cảm xúc tỉnh táo, Mentos liền có thể cam đoan tư duy vận chuyển tốc độ.

Nhìn khắp bốn phía, những cái kia từ trong lều vải chui ra ngoài người cũng không có hướng mình xúm lại dấu hiệu.

Trong doanh địa chỉ có chính mình như thế một cái người xâm nhập, nếu như là bị phát hiện, cái kia trực tiếp một đám người tới loạn đao chém chết liền là được nha.

Cái này âm thanh kèn lệnh không phải là phát hiện ta?

Xác nhận phía bên mình không là vấn đề căn nguyên, Lane bắt đầu đem lực chú ý đầu nhập vào anh trung tâm rít bên trong đi.

Trong đêm gió biển không nhỏ, tiếng phóng đãng cũng lớn, nhưng bằng mượn Witcher siêu phàm giác quan còn có Mentos che đậy tạp âm, Lane cũng nghe cái đại khái.

"Có tin tức bọn tiểu nhị! Cơ hội phát tài. Người mua thuyền bên ngoài biển ngừng đêm nay gấp rút fck! Vận hàng!"

Witcher tầm mắt thông qua 【  Cat 】 ma dược tăng cường, còn có Mentos tầm mắt sửa đổi, miễn cưỡng thấy rõ nơi xa lớn tiếng rít bóng người.

Kia là cái giữ lại điển hình Cossack du mục đầu loại hình nam nhân.

Hai bên cạo sạch, chỉ có đỉnh đầu một dải, lưu dài tóc dài, mang theo bóng loáng rối tung tại một bên.

Dáng người chắc nịch, không đến 170 centimet thân cao, nhưng nhìn cơ bắp hình dáng, thể trọng chí ít cũng có 90 kg!

Một trọn vẹn đầy hùng hồn bụng phát tướng căng ra hắn da thú áo jacket, hai đầu da đen chó săn ngồi xổm ở bên cạnh hắn.

Người ăn đầu.

Hẳn là hắn.

Xem ra vừa rồi ma lực. Là một lần ma pháp thông tin?

Bởi vì dưới tay không có kỷ luật, tới lục tục ngo ngoe, người ăn đầu không thể không đem lời liên tiếp gọi rất nhiều lần, mới khiến cho tất cả mọi người nghe thấy.

Thừa dịp thời gian này, Lane không dám mảy may dừng lại bắt đầu chạy như điên lấy liếc nhìn hết thảy lồng gỗ.

Hôm nay mặc kệ có hay không Thuật Sĩ tại cái này trong doanh địa, mặc kệ thuật kia sĩ có hay không đánh bại Margarita cường đại pháp lực

Thuộc da găng tay nắm chặt trên chuôi kiếm thuộc da quấn dây thừng, khí lực lớn thậm chí phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" phân cao thấp âm thanh.

Lane cắn chặt răng.

Coi như thật gặp phải cái kia pháp lực cao cường Thuật Sĩ, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng muốn dùng kiếm cho hắn pháp lực hộ thuẫn "Sửa một chút một bên" !

Hắn hôm nay chính là muốn mang theo White đi!

Hắn đã đáp ứng Tanner phu nhân.

—— ai muốn cản, vậy ai liền đi chết!

Bước chân tiếng vang đã không quan trọng, trong doanh địa đám cặn bã bởi vì nghe được "Phát tài" hiện tại cũng reo hò không thôi.

Mà trong lồng người đáng thương nhóm, bị ngược đãi cùng thống khổ dọa cho bể mật gần chết bọn hắn, lúc này vốn dĩ cho rằng người ăn thịt người muốn mở yến hội, một hơi đem bọn hắn đều ăn hết.

Tất cả mọi người co rúm lại, cuộn tròn, bị tra tấn đến không muốn sống người lộ ra giải thoát thần sắc.

Các hài tử sợ hãi tụ thành một đoàn, nghĩ từ người nào nơi đó thu hoạch được an ủi, nhưng ấu tiểu các hài tử ai cũng an ủi không được người nào.

Có mấy cái gian phòng trong lồng nhỏ người trưởng thành, tại lúc này hướng sát vách các hài tử duỗi duỗi đã tàn tạ tay, đem khủng hoảng hài tử ôm vào trong khuỷu tay.

Hi vọng chí ít có thể tại chính mình trước khi chết, hoặc là các hài tử trước khi chết, đều cấp cho đối phương một điểm vẻn vẹn có an ủi.

Người ăn đầu khích lệ nói chuyện đã tới gần hồi cuối.

Còn lại khâu nên phân phối làm việc, nên vóc người vóc người, nên cảnh giới cảnh giới.

Nhưng là cái này chắc nịch nam nhân tại cái này khâu trước đó đột nhiên nghiêm sắc mặt, cặp kia vốn cũng không lớn ánh mắt bắt đầu híp mắt, hướng về dưới đài nhìn quanh.

Động tác này thật giống tại trong doanh địa rất có nhận ra tính, đến mức những cái kia còn tại reo hò người, tiếng hoan hô đi ra một nửa, tựa như là bị kẹt gấp yết hầu cứng đờ.

Nguyên bản nhiệt liệt bầu không khí trong nháy mắt lạnh xuống tới.

Loại này ồn ào cùng yên tĩnh tương phản, thậm chí liền nơi xa chạy gấp bên trong Lane đều cảm giác được.

Một cái đoàn tội phạm đầu lĩnh có được loại này uy vọng ngươi làm đặt chỗ này diễn phim truyền hình đâu! ?

Người trẻ tuổi bước chân càng nhanh, mắt mèo tấp nập chuyển động.

Hắn biết rõ, chính mình sắp giấu không được.

"Nhân số không đúng." Người ăn đầu trầm thấp nói, đó là một loại theo trước đó khích lệ diễn thuyết lúc hoàn toàn khác biệt ngữ khí.

Giọng nói kia lạnh đến nhường tâm can của người ta phát run!

Bên cạnh hắn hai đầu da đen chó săn, cũng vào lúc này từ nửa ngồi, biến thành nhe răng cong người.

"Bắc nửa bên doanh địa bọn tiểu nhị đều đi đâu rồi?"

"Bó đuốc tại sao bất động?"

"Trong lều vải tại sao không có sáng đèn?"

Chất vấn thanh âm một câu so một câu lớn.

Mỗi nói một câu, người ở dưới đài liền đang kinh hoảng xuống muốn có chút lui lại nửa bước.

Đám chó săn cũng càng phát kích động.

"Mẹ nó." Người ăn đầu thanh âm nghiến răng nghiến lợi."Bị người sờ vuốt vào nhà bên trong còn không biết, cho ta đi tìm!"

Doanh địa như là một đài lên dây cót máy móc, cuối cùng nơi tay bận bịu chân loạn tiết tấu bên trong vận chuyển lại.

Phân phát bó đuốc, lớn diện tích chiếu sáng, dẫn ra chó săn. Đám người này xem bộ dáng là muốn đem bắc nửa bên doanh địa vén cái úp sấp.

Nhưng cùng lúc đó, người ăn đầu cũng phân tích ra chui vào doanh địa người tuyệt đối không nhiều, cho nên kiếm tiền cũng không thể chậm trễ.

Một cái khoảng hai mươi người tiểu tổ bị phái đi giám cấm khu.

Chuẩn bị bắt người, lên thuyền vận hàng.

Hai đội người tay cầm bó đuốc tựa như hai đầu hàng dài, hướng về doanh địa hai cái phương hướng tiến lên.

Dựa theo cái này hành động phương thức, liền xem như lật khắp toàn bộ doanh địa cũng dùng không được mười phút đồng hồ.

Cũng liền tại lúc này, Lane cuối cùng tại một cái đại mộc lồng cạnh góc chỗ, trông thấy cái kia hơi có chút đầu to hài tử..