Chương 61: Chương 61: Chém thép

Chương 61: Chương 61: Chém thép

Bị hoảng sợ tiểu hài tử, ánh mắt biết giống hươu con đồng dạng.

Lúc này White đứng tại một đám cùng hắn không chênh lệch nhiều hài tử ở giữa, quần thể tính khủng hoảng không phải là một đứa bé có thể chống cự đồ vật.

Dù cho đứa bé này đã coi như là trải qua khốn khổ.

Nguyên bản mặc dù cũ, nhưng là bị Tanner phu nhân rửa đến sạch sẽ đồng thời đường may kỹ càng y phục, hiện tại đã dính lấy vết bẩn, lôi kéo biến hình.

Hắn cái kia có chút hơi lớn đầu đang nóng nảy trung chuyển đến chuyển đi, bản năng sinh tồn nhường hắn phí công mong muốn dùng giác quan thu thập nhiều đến một chút tin tức.

Nhân loại đối với ánh sáng khát vọng, ở mức độ rất lớn là đối với "Mất đi thị giác tin tức" khủng hoảng.

Tin tức theo một ý nghĩa nào đó, chính là sinh mệnh cam đoan.

Lane không có một lát do dự, trên thực tế chỉ là nhìn thấy White bình an vô sự, hắn cái kia kéo căng đến cực hạn thần kinh liền cảm thấy thư giãn.

Đứa nhỏ này không có việc gì. Thật đúng là quá là được.

Nhưng cùng lúc đó, càng gấp rút vội vã cảm giác nguy cơ theo hai đạo bó đuốc hàng dài di động mà lóe lên trong đầu.

Hài tử không có việc gì, nhưng là thế cục nghiêm trọng!

Lane đứng tại giam giữ lấy White đại mộc cửa lồng trước.

Loại này lồng gỗ từ từng cây trưởng thành lớn cánh tay phẩm chất đầu gỗ, đi qua nhiều lần gói xếp thành một hàng.

Theo Lane khi còn bé nhìn cổ trang kịch nhà tù khác biệt, những thứ này cọc gỗ ở giữa khe hở liên thân cái tay đi ra đều làm không được.

Lại dày lại rắn chắc.

Đầu gỗ là chặt đi xuống không bao lâu một loại kia, lượng nước tràn đầy. Cho dù ở cứng rắn độ bên trên không có cách nào theo sắt thép so sánh, nhưng lại có được ưu dị tính bền dẻo, đại phủ vung chém đoán chừng đều muốn chém một hồi lâu mới có thể chặt đứt một cái.

Lồng gỗ cửa cũng là cọc gỗ buộc chặt mà thành, khóa thì theo Mentos dự đoán nhất trí.

Đối với quý giá hàng hóa, cho dù là người ăn thịt người cũng biết bên trên đem bằng sắt khóa.

Lane mím môi đứng ở trước cửa, nhìn xem cái kia thanh khóa.

Hắn sẽ không mở khóa, nhưng đến một bước này, muốn cứu người đã ở trước mặt mình, lại bị một cái khóa ngăn lại, cái này không khỏi quá buồn cười.

Thế là Witcher tay trái treo tại khoảng cách khóa sắt ba bốn centimet giữa không trung.

Igni

Ma lực hóa thành màu da cam đốt chảy, tựa như là lúc trước Lane đối với mình kiếm làm như thế.

Khóa sắt trong khoảng thời gian ngắn hấp thu lượng lớn năng lượng nhiệt, thậm chí phát ra thân ở lò rèn nhiệt độ cao vỏ quýt cảm nhận.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lồng gỗ bên trong tiểu hài tử trong nháy mắt trầm mặc sau bắt đầu kêu to.

Có lẽ là sợ hãi, có lẽ là nhìn thấy hi vọng hưng phấn. Nhưng bất luận như thế nào, yêu cầu một đám cơ hồ bị dọa mắc lỗi hài tử tại lúc này giữ yên lặng, đều không thực tế.

White tại ma lực ánh sáng bên trong nhìn thấy người tới khuôn mặt, mặc dù bởi vì uống ma dược mà lộ ra dữ tợn khủng bố.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn nhận ra Lane, đồng thời vì thế mừng rỡ không thôi!

Mặc kệ Lane biến thành hình dáng gì, tại White trong lòng, hắn đầu tiên là người tốt.

White đã từng còn nghĩ, nếu như mình khả năng giúp đỡ Lane thu thập thảo dược, có lẽ bọn hắn còn có thể trở thành bằng hữu!

Donna đối với hắn giáo dục qua, nếu như một mực đòi lấy hoặc là một mực tiếp nhận, cái kia cũng không thể xem như bằng hữu, bởi vì hai người căn bản không bình đẳng.

Chỉ có giúp lẫn nhau, mới có thể xưng là bằng hữu.

Chính là vì cái này, White mới rất mong muốn đến giúp Lane.

Vốn là hướng về giám cấm khu mà đến hơn hai mươi người, đầu tiên là nhìn thấy ma lực ánh lửa, sau đó lại nghe thấy hài tử gọi, lập tức rõ ràng doanh địa vấn đề nằm ở chỗ nơi này.

Bọn hắn rít, nhường một bên khác điều tra người tới hai mặt bao bọc.

White lúc đầu ngạc nhiên hô lên một tiếng "Lane!"

Có thể sát theo đó, ánh lửa hàng dài cấp tốc tới gần, hắn tấm kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngạc nhiên cấp tốc biến thành khủng hoảng.

Nhưng khủng hoảng cũng chỉ bất quá tồn tại một cái chớp mắt.

Cái tuổi này mới chỉ mười tuổi hài tử, trong nháy mắt sau quyết tuyệt.

Hắn từ giao phó hắn cảm giác an toàn hài tử chồng chất bên trong lao ra.

"Đi! Lane! Đi mau!"

Hắn vọt thẳng đã đến Lane trước mặt, vỗ lồng gỗ gào thét.

"Bọn hắn mau tới! Mấy chục người! Ngươi chạy rất nhanh, đúng không Lane. Ta gặp qua ngươi so gió còn nhanh! Ngươi có thể chạy trốn! Bây giờ quay đầu, ngươi có thể chạy trốn a!"

White nhanh gấp khóc lên.

Hắn không biết mình sẽ đối mặt ra sao vận mệnh, nhưng hắn vẫn như cũ nguyện ý tại lúc này nhường một người thoát khỏi nguy hiểm.

Mà Lane thì so hắn còn muốn gấp.

Trên tay ma lực tại chuyển vận, khóa sắt khóa cái chốt so lưỡi kiếm chắc nịch nhiều.

Lo lắng tâm tính phía dưới, muốn đem nó làm nóng đến mềm hoá mức độ, mồ hôi từ Lane cái trán một mực trượt xuống đến chóp mũi.

"Ngậm miệng. Ngậm miệng! Có cứu hay không ngươi là lão tử định đoạt! Ngươi cái tiểu thí hài liền cho ta bé ngoan ngồi xổm trên mặt đất kêu cha gọi mẹ liền đủ!"

Nhưng lúc này, Mentos cũng đi ra cảnh cáo.

"Tiên sinh, tỉnh táo! Ngươi nhất định phải dốc hết toàn lực giữ vững tỉnh táo! Ngươi bây giờ trên tay dòng ma lực hoàn toàn ở vào mất khống chế biên giới!"

Phía sau lưng truyền đến tiếng bước chân càng ngày càng gần, trái tim giống như là muốn từ trong lồng ngực đụng tới.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể mang đi White! Liền chênh lệch một bước này!

Lo nghĩ, sợ hãi thất bại, sợ hãi cái kia đánh bại Margarita lực lượng, sợ hãi ngoài ý muốn. Ngăn không được tâm tình tiêu cực giống như là thuỷ triều phun trào, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này lại nhất định phải giữ vững tỉnh táo!

Giữ vững tỉnh táo ma lực chuyển vận!

Lane cảm giác đầu óc của mình đều muốn nổ tung!

"Xoẹt xẹt" một tiếng, chóp mũi mồ hôi trực tiếp nhỏ xuống tại khóa sắt bên trên, nháy mắt bốc hơi thành khói trắng.

Nhiệt độ đủ!

"Vụt" một cái đem ra kiếm thép, Lane thân thể hướng về sau cực hạn uốn lượn, kiếm thép thì từ đầu đến cuối bị hắn nâng tại trên đầu.

Trên cánh tay cơ bắp đột nhiên phồng lên! Giáp trụ yếm khoá bị nháy mắt kéo căng, phát ra rên rỉ.

"Khóa sắt. Hôm nay bản giáp cũng đừng nghĩ ngăn lại ta!"

Xương sống nháy mắt khởi động, kiếm thép bị School of the Bear kiếm thuật vung như là đầu roi!

Một nháy mắt kia sắc bén thậm chí nhường tới gần bó đuốc cũng vì đó thất sắc.

Lưỡi kiếm cắt vào khóa sắt khóa cái chốt, bị nhiệt độ cao nướng thành thiêu đốt đỏ khóa sắt, dưới một kiếm này thậm chí nổ ra rèn tia lửa!

Chém thép!

Trên thực tế khóa sắt kết cấu đã xấp xỉ tại ruột đặc khối sắt, mấy milimét dày bản giáp tại cục bộ cường độ bên trên căn bản không xứng cùng nó so sánh.

Nhưng ở Lane nộ kích bổ xuống bên trong, liền xem như khối sắt cũng bị sinh sinh chém ra!

Witcher thậm chí không kịp thở một ngụm, hắn một cái lôi ra cửa lớn, đem cửa ra vào White ôm vào dưới nách liền lập tức hướng nam trốn.

Mong muốn cứu vớt người đã ở bên người, nhưng Lane lúc này căn bản không có công phu cảm khái.

Hai cây tên nỏ từ đằng xa phóng tới.

Điểm rơi không phải là Lane thân thể, mà là trước người hắn thổ địa.

Mong muốn hướng phía trước, vậy liền trúng vào hai mũi tên!

Lane lập tức dừng bước.

Hiện tại hắn một cái tay kẹp lấy người, một cái tay khác cầm kiếm.

Đối mặt hai cây tên nỏ, không có cách nào sử dụng pháp ấn, cũng không có cách nào một cái cổ tay giáp đón đỡ một cái tay cầm kiếm đón đỡ.

Quần địch đảo mắt, phàm là trúng vào một mũi tên, ảnh hưởng hành động liền toàn bộ xong!

Nhưng đi qua cái này hai mũi tên, cũng làm cho Witcher phát hiện một cái tuyệt không lạc quan sự thật ——

"Đám người kia. Không phải là người ăn thịt người!"

Cũng không phải là đem sớm đã cho ra kết luận tại thuật lại một lần nói nhảm, mà là Lane phát hiện, hiện tại ngăn ở trước mặt mình đám người này, tại chiến đấu tố dưỡng bên trên theo người ăn thịt người căn bản không tại một cái cấp bậc!

Đơn giản đến nói. Bọn hắn rất rõ ràng làm sao nhiều người đánh người thiếu!

"Người biến dị, ngươi tốt a!"

Một cái cầm hai tay chùy nam nhân quơ chùy, cười lớn xông lại.

Hắn hành động theo bức lui Lane hai cây mũi tên hoàn toàn dính liền!

Witcher rơi xuống đất đều không có đứng vững, hai tay chiến chùy liền đã ngang vung lấy đập tới.

Mà đổi thành một cái cầm trường kiếm nam nhân, thì dùng một cái bổ xuống, tại mặt bên hướng phía Lane sau lưng chặt xuống.

Cái góc độ này rất kỳ quái, bởi vì Lane trọng giáp đại khái dẫn đầu sẽ để cho trường kiếm thổi mạnh giáp phiến tuột xuống, không đả thương được thân thể.

Nhưng Lane thần sắc tại một kiếm này chém ra đến thời điểm, cái kia kéo căng cảm giác quả thực theo làm nóng khóa sắt là không thua bao nhiêu.

Một kiếm này không phải vì chém Lane hắn là nghĩ trực tiếp chặt xuống White toàn bộ nửa người dưới!

Trước người là trọng chùy, phía sau là trường kiếm, Lane căn bản không có biện pháp.

Hắn chỉ có thể đem mới vừa cứu ra White hướng bên cạnh thân ném ra.

School of the Bear kiếm thép ngăn ở trước ngực, "Đương" một tiếng, trọng chùy trực tiếp chùy bay Lane!

Tên kia chùy là vung mạnh nguyên một vòng mới vung ra đến, tích lũy đủ động năng!

Phía sau lưng trường kiếm đã mất đi White cái mục tiêu này, tại Lane giáp vải áo khoác bên trên tuôn ra đến một nắm lớn cây bông.

Nhưng giống như Lane đoán chừng, không có làm bị thương thân thể.

Vừa mới bị kéo ra gậy gỗ buộc chặt cửa bị Lane trực tiếp đụng vào, "đông" một tiếng.

Phụ trách buộc chặt sợi đằng, thuộc da đều đứt đoạn không ít.

Lane trên mặt đất nằm sấp vài giây đồng hồ đều đứng không dậy nổi.

Ngực tao ngộ trọng chùy đập lên, nếu không phải học phái giáp trụ, theo vừa rồi cái kia một cái chặn đường, xương ngực của hắn nát gốc rạ đều nên đâm xuyên nội tạng!

Nhưng ngay cả như vậy, Lane cũng trên mặt đất làm há mồm, nửa ngày thở gấp không được khí.

Đánh ngất khắc chế giáp trụ..