Chương 62: Chương 62: Lọt vào vây công

Chương 62: Chương 62: Lọt vào vây công

Bọn hắn rất phối hợp tốt, so ăn hư đầu óc người ăn thịt người thật nhiều.

Lane ở trong lòng tính toán đối thủ khó chơi mức độ.

Vừa rồi chỉ là bốn người xuất thủ, liền hoàn toàn đem Witcher bức đến không thể không miễn cưỡng ăn một cái trọng chùy!

Mà đi tới giám cấm khu chuẩn bị vận hàng, khoảng chừng hơn hai mươi người!

Cái này cũng chưa tính tại bắc nửa bên nơi đóng quân không có tìm được người xâm nhập, sắp bị đồng bạn kêu gọi chào hỏi tới đám người.

Nếu như không có lần này biến cố, bọn hắn vốn nên trong giấc mộng liền bị Lane cắt cổ!

Mẹ nó!

Đối với đám tội phạm đến nói, bọn hắn là không chút nào keo kiệt cùng sử dụng con tin bức hiếp loại thủ đoạn này.

Nhưng là tựa như là bởi vì tiểu hài tử xác thực đáng tiền, lại tăng thêm đối với mình phương này nhân số, chiến lực có đầy đủ tự tin.

Bọn này tới vận hàng người vậy mà không có đem White thế nào, chỉ là xua đuổi qua một bên, chờ lấy xử lý Lane, lại đem hắn chứa thuyền bán đi.

"Người biến dị cũng biết cứu người? Kỳ!"

Búa lớn nam cười lớn đi tới, nhưng trên tay hắn hai tay chiến chùy cũng không có bởi vì lời nói mà dừng lại.

Chiếu vào Lane nằm rạp trên mặt đất giữa lưng liền đập tới!

"Ngươi là thu bao nhiêu tiền a, nói cho ta nghe một chút đi!"

Đông

Cái kia thanh chùy chùy ánh sáng đầu liền đạt tới năm cân không ngừng! Lại tăng thêm cán dài đòn bẩy tác dụng, còn có vung vẩy bên trong động năng tích lũy.

Cho dù là Lane lăn mình một cái rời khỏi tại chỗ, nện ở bên trên sa địa đầu búa đều phát ra trầm muộn tiếng vang!

Witcher đang lăn lộn rời đi nửa đường, kiếm thép liền như là rắn độc hướng lên luồn lên tới.

Mục tiêu chính là búa lớn nam mở lấy ngực bụng.

Cho dù là lăn lộn bên trong phát lực không thuận, nhưng Lane cũng có tự tin nhường cái này hỗn đản nhìn thấy chính mình ruột.

Nhưng là búa lớn nam sở dĩ tại vung vẩy chiến chùy lúc không thèm để ý chút nào không môn mở rộng, là bởi vì hắn bên này đồng bạn quả thực không ít.

"Đương" một tiếng, một thanh trường kiếm từ búa lớn nam bên cạnh thân vươn ra, vừa vặn ngăn tại Lane vung kiếm lộ tuyến bên trên.

"Cút đi!"

Còn có một cái kẻ cầm thuẫn, lúc này đỉnh lấy thuẫn gầm rú, liền muốn xông lên dùng tấm thuẫn đem Lane cho đặt ở trên mặt đất.

Ba người ở giữa dính liền như cũ so ra kém nghề nghiệp binh sĩ, nhưng vẫn là câu nói kia, bọn hắn nhiều người. Cho nên Lane tiết tấu hoàn toàn bị áp chế.

Nhưng cũng may, theo Porton lần đó bị vây giết khác biệt.

Lần này ba người tại tiến công lúc hoàn toàn ngăn trở nỏ thủ tầm bắn không, bọn hắn tựa hồ căn bản cũng không có cái này khái niệm.

Cho nên, Lane có thể tự do sử dụng mình có thể phóng thích pháp ấn tay trái.

Một đạo màu cam ma pháp linh quang nơi tay bàn tay trước lấp lóe.

Igni

Lane hoán đổi dòng ma lực cung cấp phương thức, pháp ấn biểu hiện cũng theo đó từ tập trung làm nóng, biến thành mảng lớn thực chất sóng lửa.

Một đạo hình quạt hỏa diễm thủy triều hướng về phía ba người càn quét mà đi.

Chưa thấy qua Witcher pháp ấn ba người lập tức mở to hai mắt nhìn, trong con mắt chiếu rọi lấy đối với hỏa diễm e ngại.

Cầm thuẫn nam nhân phản ứng đầu tiên chính là đem đầu lùi về tấm thuẫn đằng sau, đây là cái sáng suốt quyết định.

Nhân loại thân thể cũng không giống như quái vật, đơn thuần nhân loại làn da đối với hỏa diễm không có chút nào kháng tính.

Búa lớn nam, cầm kiếm nam, tại bị sóng lửa liên lụy nháy mắt liền bộc phát ra doạ người kêu thảm.

"A! ! !" *2

Sóng lửa thoáng qua một cái, hai người lộ ra bên ngoài làn da đã lớn diện tích phiếm hồng, những thứ này màu đỏ nhìn xem tựa như là bị đánh mấy bàn tay, không chút nào thu hút.

Nhưng trên thực tế, tiếp qua không tới 5 phút, những thứ này lớn diện tích làn da màu đỏ liền biết trầm tích dịch thể, hình thành doạ người lại cực lớn bọt nước.

Tại bây giờ vệ sinh dưới trạng thái, lây nhiễm là tất nhiên, cái này theo biểu thị công khai tử hình không khác.

Trên người bọn họ phàm là mặc nhiều quần áo một chút, mà không phải ngực rộng da thú áo jacket, chắc lần này Igni pháp ấn cũng không biết có hiệu quả tốt như vậy.

Dù sao ma pháp hỏa diễm tới cũng nhanh đi đến nhanh.

Như là cầm thuẫn nam nhân, chỉ là lùi về tấm thuẫn sau một động tác này, hắn liền hoàn toàn nhìn không ra có ảnh hưởng gì.

Búa lớn cùng trường kiếm đang đau nhức bên trong căn bản bắt không được, rơi xuống trên mặt cát.

Hai người kia đã có thể phán định ra cục.

Nhưng ngay tại Lane mong muốn tiến lên, dùng mũi kiếm nhẹ nhàng tại hai người trên yết hầu nhẹ nhàng vạch một cái thời điểm.

Ba cái cầm thuẫn nam nhân trực tiếp đem còn tại gào thảm đồng bạn phá tan, hướng phía Lane đỉnh tới!

Ba người hợp lực Witcher căn bản ngăn không được, lập tức bị đâm đến ngã nhào về phía sau.

Mà tại không trung, hai cây tên nỏ đã bắn đi qua!

Lane mắt mèo trong nháy mắt co lại thành một đường, hắn trống không tay trái trên mặt đất khẽ chống, giáp trụ kết nối chỗ yếm khoá đột nhiên kéo căng.

Thế mà chỉ dùng một cái tay lực lượng liền kéo theo tổng trọng lượng vượt qua 150 kí lô thân thể!

Trên mặt đất mặc trọng giáp, hoàn thành một lần lộn ngược ra sau!

Một cái tên nỏ trực tiếp bắn hụt, một căn khác thì tại lộn mèo bên trong, bắn trúng hắn bên cạnh sườn.

Đây là bị Lane tận lực điều chỉnh qua vị trí, ở đây trừ giáp vải áo khoác, còn có một khối bên ngoài treo bản giáp, bản giáp phía dưới là là chủ thể tỏa giáp.

Nhìn như là uy hiếp, nhưng kỳ thật cứng rắn đáng sợ.

Tên nỏ tuỳ tiện xuyên thấu giáp vải, tại bản giáp đụng lên ra "Đinh" một tiếng vang trầm, sau đó liền bị tuôn ra đến cây bông quấn lấy, cong vẹo treo ở Lane trên thân.

Lane sau khi rơi xuống đất, bên cạnh sườn tại trong lúc lơ đãng có chút hướng vào phía trong chỗ ngoặt, khóe miệng cũng nhẹ nhàng quất một cái.

Cho dù là bị giáp trụ chặn đường, có thể tên nỏ lực trùng kích còn là thẳng vào tạng phủ.

Nhưng đã hướng về hắn xông lại kiếm thuẫn đám nam nhân, thấy thế lại đều không khỏi bước chân trì trệ, trừng to mắt.

Có thể ngăn cản tên nỏ, nhất định là trọng giáp.

Mà người này vừa mới mặc lấy một thân trọng giáp hoàn thành một tay lộn mèo? !

"Kia là trọng giáp! Lại nhiều đến mấy trương cung cùng nỏ!"

Mấy người qua lại nhìn xem, lẫn nhau gật đầu, hướng về sau hô to.

Có thể đánh ra phối hợp chiến sĩ không có đồ đần, bọn hắn cũng không muốn cùng một cái có thể một tay lộn mèo đồ hộp sắt chơi gì đó cận chiến.

Dù sao có cung có nỏ, có thể viễn trình biu chết, hợp lại gì đó mệnh a?

Đơn cử thuẫn, vung kiếm hạn chế chuyển vị liền đầy đủ.

Tuyến đầu chiến đấu viên để bọn hắn sau lưng vang lên một hồi ồn ào.

Nỏ thủ nhóm đứng xa, hiện tại chiếu sáng điều kiện cũng không tốt, bởi vậy thấy không rõ tên nỏ trúng đích đằng sau hiệu quả.

Nhưng là Lane cái kia khẩn cấp lộn mèo tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Trọng giáp cái từ này vừa ra tới, tất cả mọi người trực tiếp kinh.

Nhưng sát theo đó, chính là nóng lòng không đợi được tiếng cười.

Đối với nhân loại đến nói, gấu ngựa thân thể cũng rất đáng sợ.

Thế nhưng là tại thành quần kết đội săn đoàn trước mặt, gấu ngựa giãy dụa cùng cuồng bạo, đều chỉ là đi săn quá trình "Niềm vui thú" mà thôi.

Thậm chí bởi vì mong muốn tranh đoạt Lane đầu này "Gấu" đi săn quyền, mấy người ngay tại hứng thú bừng bừng phân phối ai có thể bắn mấy mũi tên.

"Hô - hô - "

Witcher bán cung lấy thân thể chậm rãi lui lại, miệng lớn thở phì phò.

Mồ hôi từ cái trán một mực lưu đến khóe mắt.

Đối thủ nhân số cùng phối hợp, hoàn toàn không lưu khe hở đợt tấn công cùng cưỡng chế. Cho dù là lấy Witcher thân thể, thể lực cũng sắp thấy đáy.

Cặp kia mắt mèo hướng về phía trước dao động, tìm kiếm thắng lợi chuyển cơ.

White đã bị một lần nữa chạy về lồng gỗ, là bị một cái nam nhân đạp đi vào.

Cái này tiểu quỷ trong lồng, khóc hướng Lane phất tay.

Đây không phải là muốn để Witcher đi qua cứu vớt chính mình hắn là muốn cho Witcher nhanh lên một chút trốn.

"Đồ ngốc sao?"

Ta là lúc này duy nhất có thể cứu hắn người, hắn lại muốn để ta trốn?

Trên thế giới làm sao lại có loại người này?

A, cũng là bởi vì đồ ngốc vốn là như vậy, cho nên ta mới không nghe đồ ngốc.

Đông

Lui lại bước chân đụng vào một cái lồng gỗ.

Lane đem phía sau lưng tựa ở lồng gỗ bên trên, phòng ngừa bại lộ cho địch nhân.

"Nữ thuật sĩ."

Thở phì phò, Lane hướng sau lưng trong lồng gỗ người đặt câu hỏi.

"Nghĩ thử giãy dụa một cái sao?".