Chương 63: 63. Cạn ly, nữ sĩ!

Chương 63: 63. Cạn ly, nữ sĩ!

Margarita · Laux · Antille.

Trên thế giới cường đại nhất một trong những nữ nhân, cũng là trên thế giới xinh đẹp nhất một trong những nữ nhân.

Cao quý gia thất, tuyệt luân ma pháp trí tuệ, nhường nàng có được bây giờ địa vị.

Nhưng bây giờ, nàng hai cái chân nhỏ bị người cắt đứt lượng lớn cơ bắp, trên thân dơ bẩn bốc mùi, chỉ có thể cùng chính mình học sinh xương khô co rúc ở một cái trong lồng gỗ.

Trên thân sốt cao không lùi, trên thực tế có thể tại loại này miệng vết thương xuống lây nhiễm nhiều ngày như vậy còn chưa chết, đã rất có thể thể hiện một cái đỉnh tiêm nữ thuật sĩ tại pháp lực cùng thể năng bên trên vượt qua thường nhân.

Nhưng cái này vẫn như cũ không có tác dụng gì, sốt cao, vết thương nát rữa đau đớn vẫn như cũ giày vò lấy nàng, nhường nàng vô pháp thi pháp.

Đại quyền trong tay đám quốc vương, đối với ma pháp lực lượng ngang hàng nhìn tới lý do chính là ở đây.

Không kiến thức gia hỏa, chỉ cho là các pháp sư pháp lực thông thiên triệt địa, thậm chí có thể ở chính diện trên chiến trường nhường một nhánh đoàn kỵ sĩ hôi phi yên diệt.

Nhưng người biết chuyện liền rất rõ ràng, muốn để pháp sư vô pháp phóng thích pháp thuật, trừ đắt đỏ Dimeritium bên ngoài, thậm chí chỉ cần một trận kiết lỵ.

Tiêu chảy, nôn mửa, quặn đau. Dám ở nằm trong loại trạng thái này cưỡng ép thi pháp gia hỏa  bình thường ở trong học viện cũng bởi vì ma lực phản phệ xuống mồ.

Đương nhiên, càng lớn có thể là căn bản điều động không được rải tại trên thế giới Hỗn Độn ma lực.

Thi pháp cơ sở, là hết sức chăm chú tập trung lực.

Nếu như không có đem một cái pháp thuật biến thành khu động hô hấp bản năng phản ứng, như vậy một người Phân Thần, cuồng bạo Hỗn Độn ma lực liền biết đem pháp sư vặn vẹo thành một đoàn không tốt nói nói đồ vật.

Mạnh mẽ lại tài nguyên dư thừa pháp sư, sẽ vì duy trì trạng thái của mình làm rất nhiều chuẩn bị.

Khử độc dược nước, khử bệnh dược thủy, thuốc giảm đau cao, ma pháp bùa hộ mệnh. Thường nhân căn bản không có cách nào tưởng tượng pháp sư biết tại những vật này bên trên xài bao nhiêu tiền.

Nhưng bây giờ, Margarita bên người cái gì cũng không có.

Cho nên, cái kia cao quý Margarita, mỹ lệ Margarita, mạnh mẽ Margarita

Khoảng thời gian này liền chỉ có thể như là một đầu đợi làm thịt gà mái, đợi trong lồng.

Thậm chí chính nàng đều nhanh phải tiếp nhận, chính mình sắp lấy "Đồ ăn" thân phận chết đi tương lai.

Thẳng đến nàng trông thấy một cái tuổi trẻ Witcher đi mà quay lại.

Doanh địa đã loạn cả một đoàn, võ trang các nhân viên giơ bó đuốc, như là như trường long hướng về cái này nho nhỏ Witcher hội tụ tới.

Margarita trong lồng chỉ có thể ở phía dưới trông thấy Lane bên mặt.

Ánh lửa chiếu chiếu vào tấm kia giàu có dị vực phong tình gương mặt bên trên, thế mà ngoài dự liệu không có biểu lộ ra khủng hoảng, cũng không có nhiễm hối hận.

Ngược lại chỉ là tỉnh táo nhìn xem tùy ý vui cười đám địch nhân.

Phảng phất hắn thật tin tưởng, chính mình có thể từ nơi này mở đường máu.

Nói đùa cái gì? Hắn chỉ là cái Witcher mà thôi!

Không. Margarita cười thảm một cái, nhớ tới Lane lần đầu tiên tới nàng chiếc lồng trước chật vật dạng.

Khắp cả mặt mũi máu, đối với Thuật Sĩ hỏi gì cũng không biết thường thức dự trữ.

Thân thủ tốt đến ngoài dự liệu, nhưng trọng yếu nhất tri thức dự trữ lại rối tinh rối mù.

Đây chỉ là cái liền xuất sư đều không có học đồ mà thôi.

Trông cậy vào một cái học đồ tại tràn đầy võ trang địch nhân trong doanh địa giết ra ngoài? Chính mình thật sự là bị điên.

Nhưng là không hiểu thấu. Ở cái này tiểu học đồ tự nhủ ra "Nghĩ thử giãy dụa một cái" thời điểm, lại có một luồng kỳ quái tín nhiệm cảm tự nhiên sinh ra.

Hắn sẽ không chết ở đây.

Ma lực? Át chủ bài? Còn là nguyền rủa?

Không rõ ràng.

Margarita cúi đầu, bị đau đớn cùng sốt cao tra tấn nàng hiện tại liền thi pháp đều làm không được, càng đừng đề cập tìm kiếm nguyên lý.

Bất quá đã ngươi không đơn giản, cái kia thử một chút liền thử một chút!

"Ngươi muốn cho ta làm cái gì? Trước đó thanh minh, ta hiện tại trạng thái đã vô pháp."

"Là Vô pháp thi pháp, còn là Thi pháp nhận hạn chế ? Nói rõ ràng!"

Không đợi Margarita nói xong, Lane liền phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Hắn dùng trên cổ tay giáp trụ ngăn một mũi tên, lại dùng trên tay kiếm giữa không trung chặt đứt một nhánh.

Một hệ liệt hoạt động gây nên địch nhân kinh hô, sau đó để bọn hắn đối với "Săn gấu" càng có hứng thú.

Lane không tin trên thế giới đứng đầu nhất nữ thuật sĩ, lại bị trực tiếp hạn chế đến hoàn toàn mất đi thi pháp năng lực.

Dù cho cái này trong doanh địa thật có thế giới đỉnh tiêm mạnh mẽ pháp sư, đỉnh tiêm cùng đỉnh tiêm chênh lệch cũng không nên lớn đến trình độ này mới đúng!

Margarita rất kinh ngạc đối phương nhạy cảm tư duy.

Một cái đối với pháp sư thậm chí không có thường thức người, thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy phát giác hai loại trạng thái khác biệt?

"Ta hiện tại chỉ có thể thả một chút ảo thuật! Ảo thuật ngươi hiểu không? Tựa như ngươi pháp ấn yếu đuối, mà lại thậm chí kiên trì không được hai mươi giây!"

Cũng là bởi vì loại tình huống này, Margarita mới có thể bị vây ở chỗ này.

Hai mươi giây, nàng có thể mang đi mấy người mệnh. Nhưng đây chỉ là có thể làm cho nàng cuối cùng chết thảm hại hơn một điểm.

Nhưng là, lưng tựa chiếc lồng Lane lại như trút được gánh nặng nhếch miệng cười một tiếng.

"Hai mươi giây coi như 10 giây cũng đủ."

"Ngươi nói cái gì?"

Margarita cho là mình nghe lầm.

10 giây? 10 giây có thể làm gì?

Lane không có trả lời nghi ngờ của nàng.

"Tới đi pháp sư, buộc cái thuẫn."

Buộc cái thuẫn ? Ý là muốn ma lực phòng hộ?

Margarita cảm thấy loại thuyết pháp này có chút ý tứ, thông tục dễ hiểu đồng thời lại lộ ra rất nhẹ nhàng.

Nhưng bây giờ. Thật là nhẹ nhõm thời điểm sao?

Bất luận như thế nào, nữ thuật sĩ nhíu mày, dốc hết toàn lực che đậy thân thể thống khổ, đem ý thức ngắn ngủi tập trung lại, điều động vô tự Hỗn Độn ma lực.

Một tầng tựa như không khí vặn vẹo hình tròn hộ thuẫn, bao trùm tại Lane theo lồng gỗ quanh người.

Một cái tên nỏ vừa lúc ở lúc này đánh vào phía trên, tên nỏ cây gỗ phát ra thanh thúy bẻ gãy âm thanh.

Lane thì chậm rãi ngồi quỳ chân trên mặt đất.

Đây là Witcher minh tưởng nghỉ ngơi tư thái, nhưng cùng lúc. Cũng là bọn hắn dễ dàng nhất hấp thu dược lực tư thái.

"Nếu như lần này cứu ngươi ra ngoài, Aretuza sẽ cho ta thù lao sao?"

Lane từ luyện kim trong túi da móc ra hai cái bình nhỏ, quay đầu cười hỏi nữ thuật sĩ.

Margarita lúc này vì duy trì hộ thuẫn đã khuôn mặt vặn vẹo.

Còn lại mười giây đồng hồ hộ thuẫn, hộ thuẫn bên ngoài đám địch nhân còn tại cười bắn ra tên nỏ, hoặc cầm trường kiếm chiến chùy chạy tới.

Nhưng là Witcher hiện tại thậm chí không có lấy mắt nhìn thẳng bọn hắn một cái.

Margarita mím môi, cho dù có ma pháp diện sương che lấp mị lực, nhưng người bên ngoài nhưng vẫn là có thể cảm giác được bờ môi kia nở nang.

Nàng tự xưng là đã gặp qua phiến đại lục này tuyệt đại đa số có thể xưng cao quý đám người.

Phương nam đế quốc quý tộc, phương bắc vương quốc quý tộc, nàng đều gặp.

Nhưng là vì người khác mà đem chính mình lọt vào nguy hiểm, ở trong quá trình này lại cũng không nghĩa chính nghiêm từ, cũng không dẫn vì cao thượng vinh quang.

Ngược lại nhẹ nhõm tự tại, toàn bộ không thèm để ý. Nàng chưa thấy qua loại người này.

Đây là nhà hắn hương "Kỵ sĩ tinh thần" ? Còn là Witcher "Kỵ sĩ tinh thần" ? Margarita không hiểu rõ.

Nhưng nàng rõ ràng một sự kiện ——

Ngươi cũng không phải là vì cái kia hiển hách tại thế vinh dự mà làm những chuyện này, đúng không, Witcher.

Ngươi chỉ là tại làm chuyện ngươi muốn làm.

"Ngươi biết trở thành bạn của Aretuza."

Nữ thuật sĩ nghiêm túc nhìn xem cặp kia mắt mèo.

"Lấy Margarita · Laux · Antille danh nghĩa!"

Tuổi trẻ Witcher cười ha hả, nâng nâng cầm cái bình tay, như là tại giơ ly rượu.

"Ha ha ha, thật sự là vinh hạnh. Vậy liền đồng dạng lấy ngài danh nghĩa, cạn ly! Nữ sĩ!"

Như là nâng cốc chúc mừng từ, sau khi nói xong, hai cái cái bình đã trống rỗng.

Đen như mực độc tố thuận mạch máu bò lên trên gò má.

Mở to mắt, cái kia ánh mắt phía trên đã không có hổ phách dựng thẳng đồng tử mà là một mảnh thâm trầm đen!.