Chương 64: Chương 64: Thunderbolt Blizzard

Chương 64: Chương 64: Thunderbolt Blizzard

Đến từ Porton để lại ma dược.

Cường hóa đẳng cấp 【  Thunderbolt 】 còn có cường hóa đẳng cấp 【  Blizzard 】.

Cái trước có thể rõ rệt tăng cường cơ thể lực lượng, tiến tới gia tăng lực công kích.

Mà cái sau, thì là tại adrenalin tràn đầy lúc kích thích hệ thần kinh, đạt thành giống như "Bullet Time" quá thời gian cảm trạng thái.

Tại đồng thời uống vào hai bình ma dược thời điểm, cho dù là Witcher thân thể sức chịu đựng cũng đã không chịu nổi.

Bắt đầu ở kịch liệt độc tính xuống nhận kéo dài tổn thương.

Lane gục đầu xuống lúc, chóp mũi của hắn chảy xuống một giọt máu mũi, thậm chí trên mặt cát phát ra ăn mòn "XÌ... XÌ..." Âm thanh!

Nữ thuật sĩ triển khai vòng phòng hộ bắt đầu sáng tối chập chờn lấp lóe.

Địch nhân rất rõ ràng cũng chú ý tới điểm này, tại ma lực phòng hộ sụp đổ một khắc này, có tới sáu cái tên nỏ hướng về Lane bắn chụm tới.

Trong đó ba cây bởi vì nắm bắt thời cơ không thích đáng, hoặc là đụng vào, hoặc là lau tới ma lực phòng hộ sau cùng còn sót lại, bị trực tiếp đụng lệch ra.

Còn lại ba cây, lại được tốt lau vòng phòng hộ tán loạn biên giới bay vào nội bộ.

Nhóm nỏ thủ tại mũi tên bay ra thời điểm liền bắt đầu chúc mừng mỉm cười.

Thậm chí có mấy người còn chuẩn bị lẫn nhau vỗ tay, kỷ niệm trận này khó được "Đi săn" .

Ngồi quỳ chân tư thái, còn từ từ nhắm hai mắt. Ba người bọn hắn tên bắn ra vì cam đoan trúng đích, đều là hướng về thân thể diện tích lớn nhất bộ vị bắn.

Tư thế này không có khả năng tránh thoát được, không ai có thể tránh thoát!

Nhưng rất nhanh, nụ cười của bọn hắn cứng đờ.

Đồng thời cấp tốc trở thành không thể tin kinh dị.

Một đạo hắc ảnh tại Lane trước người thoáng qua, ba cây tên nỏ bị hắn trực tiếp nắm ở trong tay!

Cổ tay khẽ đảo, đình trệ mũi tên bị một lần nữa giao phó động năng.

Chính xông về phía trước, chuẩn bị dùng trường kiếm cùng búa lớn đánh vỡ ma lực phòng hộ nam nhân trực tiếp bị ghim vững vàng.

Lane vung tay lực lượng đương nhiên so ra kém cung nỏ, nhưng là những cái kia xông lên ác đồ cũng không có giáp trụ tại người.

Tên nỏ tiến vào nhân thể, cần lực lượng cũng không lớn.

Ba tiếng kêu thảm, sau đó là thân thể ngã xuống đất động tĩnh.

Nhưng cái này vẫn không phải là kết thúc.

"Hắn đi đâu rồi? ! Người nào trông thấy hắn đi đâu rồi? !"

Nhóm nỏ thủ kinh ngạc hô to.

Bọn hắn mất dấu cái kia một giây trước còn duy trì lấy ngồi quỳ chân tư thái thân ảnh!

Tại đó phiến bên trên sa địa, chỉ có hai cái trùng kích hình dáng dấu chân.

Lane thân ảnh nặng nề mà kiên cố, nhưng là tốc độ của hắn bây giờ lại làm cho người cảm giác hắn quả thực chính là cái "Người giấy" !

【  Thunderbolt 】 tăng cường cơ thể lực lượng, trừ gia tăng lực công kích, chịu ảnh hưởng chân cơ bắp đương nhiên có thể cung cấp càng lớn tốc độ.

【  Blizzard 】 thì nhường Lane cảm giác, tầm mắt như là mở chậm nhanh phát ra.

Nguyên bản đám kia địch nhân xem ra nối liền một cách trôi chảy phối hợp, liên kích, tại hắn hiện tại xem ra quả thực trăm ngàn chỗ hở.

Nỏ thủ thị giác đang cố gắng đuổi theo, "Cọ cọ" hai tiếng, tên nỏ lại chỉ có thể bắn trúng Lane lưu lại dấu chân.

"Theo, theo không kịp vì sao lại theo không kịp? !"

Bọn hắn chuyển động cung nỏ tốc độ thậm chí theo không kịp Lane tốc độ di chuyển.

Phụ trách cận chiến đám ác đồ tất cả đều là tên giảo hoạt.

Bọn hắn mặc dù bởi vì đứng gần, tầm mắt so với nỏ thủ càng chật hẹp, nhưng ở sau lưng các xạ thủ tiếng cười im bặt mà dừng một khắc này, đám người này liền lập tức ý thức được tình huống không đúng.

Trông cậy vào ác đồ ở giữa tình nghĩa, không thể nghi ngờ là buồn cười.

Trong đám người này, không có tấm thuẫn người cầm kiếm, búa lớn nam, lập tức mong muốn hướng cầm thuẫn thân người di động về phía sau.

Thậm chí, thậm chí muốn trực tiếp từ trong tay người khác cướp đi tấm thuẫn.

Vũ khí lạnh bên trong chiến đấu, tấm thuẫn mang cho người ta an toàn bảo hộ gần với đáng tin cậy đồng bạn cùng giáp trụ.

Bọn này trên thân chỉ có da thú áo jacket ác đồ, hiện tại như bị điên mong muốn tìm khối tấm thuẫn.

Lane hình thể cùng tốc độ mang tới dị thường cảm giác, bọn hắn tất cả mọi người trông thấy.

Ai cũng không muốn đối mặt loại quái vật này!

Nhưng vấn đề là Lane hiện tại rất muốn đối mặt bọn hắn.

Xoẹt

Huyết dịch từ trong cổ họng phun ra đến thanh âm nhường người sợ hãi.

Kia là cái tay cầm tấm thuẫn chiến sĩ, hắn lúc này phí công che lấy cổ họng của mình, cái kia huyết dịch lại từ khe hở cùng trong miệng hung hăng trào ra.

Tấm thuẫn không dùng? !

Không ai đoạt tấm thuẫn, cận chiến đám ác đồ trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn đằng sau, thậm chí cũng không dám xoay người lại lại nhìn nhìn lần thứ hai!

Bọn hắn như bị điên hướng về sau chạy, chỉ cầu có thể cách người biến dị kia xa một chút!

"Cái này không đúng, cái này không đối hắn không phải là người! Hắn là quái vật!"

Mọi người như thế hô hào.

Đối mặt thường thức bị vỡ nát hiện trạng, nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay ác đồ, tâm lý sụp đổ cũng bất quá một hai cái hô hấp.

Một cái tay cầm tấm thuẫn thuần thục chiến sĩ, tại tấm thuẫn hoàn hảo dưới tình huống bị người cắt yết hầu loại tình huống này làm như thế nào giải thích đâu?

Tấm thuẫn phòng hộ là "Mặt" lưỡi dao công kích là "Tuyến" .

Chỉ cần đang đối mặt địch, như vậy kẻ cầm thuẫn căn bản không cần phải để ý đến đối diện từ phương hướng nào ra kiếm, là thật chém còn là hư chiêu.

Ta khung thuẫn liền là được nha!

Ngươi tới chém nha!

Tấm thuẫn cố định trên cánh tay, mà địch nhân vòng quanh ngươi chuyển đổi thân vị tốc độ tuyệt đối so ra kém ngươi di động cánh tay.

Nói cách khác, một đối một tình huống, tấm thuẫn tuyệt đối có thể bảo hộ ngươi chu toàn.

Trừ một loại tình huống ——

Cố hương thế giới cách đấu "Đại sư" nhóm luôn có cái biểu diễn khâu, bọn hắn nhường đệ tử chậm rãi ra quyền, nói là vì để cho công chúng thấy rõ phân giải hoạt động.

Sau đó chính bọn hắn lại dùng bình thường, thậm chí tăng lực tốc độ đi cho đệ tử một trận liên chiêu.

Sau khi đánh xong, nói "Chiêu thức của chúng ta liền lợi hại ở đây, mọi người thấy rõ đi" .

Có cái tốc độ này chênh lệch, người bình thường hiện trường nghĩ đều có thể nghĩ ra được mấy chục loại phá chiêu phương pháp được không! ?

Dùng kiếm đem kẻ cầm thuẫn cắt cổ chỗ kinh khủng ngay tại ở —— có người thật sinh hoạt tại 1.5 lần nhanh thế giới bên trong!

Ta vòng quanh ngươi xoay quanh so ngươi vung tay hoạt động đều muốn nhanh!

Ngươi làm sao có dũng khí đứng trước mặt ta?

Không phải người tốc độ cùng phản ứng xác thực dọa phá địch nhân lá gan.

Tính toán đâu ra đấy, từ Lane tiến vào doanh địa đằng sau, hắn ám sát 10 cái người, hiện tại lại chính diện cường sát sáu bảy.

Đây đã là 30% trên dưới tỷ số thương vong.

Đối thủ là lẻ loi một mình, cái này ngay từ đầu quả thật làm cho đám ác ôn có được cực lớn tâm lý ưu thế, nhưng là 30% trên dưới tỷ số thương vong Temeria nghề nghiệp trong quân đội đều không có như thế có thể chịu quân đoàn!

Đối với một đám dựa vào phạm tội lợi ích tập kết cùng một chỗ ác ôn tới nói, làm Lane bị áp chế lúc, bọn hắn có thể không thèm để ý chút nào tỷ số thương vong.

Đánh lén chí tử chỉ có thể tính ngoài ý muốn nha, đừng để ý.

Sau đó cười đùa chuẩn bị làm thịt người trẻ tuổi.

Nhưng làm bọn hắn phát hiện chính mình bạo lực ưu thế vô pháp duy trì lúc, cái này tỷ số thương vong lập tức tựa như ngọn núi đặt ở bọn hắn lý trí phía trên, trở nên không thể tiếp nhận.

"Lăn đi! Lăn đi! Nhường ta đi! Ta đi trước!"

Không có cận chiến phía trước đỉnh lấy, coi như nhóm nỏ thủ tố chất chỉnh thể càng cao, nhưng cũng tại khủng hoảng xuống bị quấn mang.

Võ trang ác ôn trật tự tại đổ sụp.

Một đám có tới hơn 50 cái cầm giới chiến sĩ doanh địa, tại trên thế giới đại đa số lãnh địa bên trong đều là không thể khinh thường lực lượng.

Hiện tại, bọn hắn bị một cái Witcher đánh sụp đổ.

Xa xa trên bàn, người ăn đầu híp mắt cau mày nhìn xem dần dần hỗn loạn doanh địa.

Tại ngay từ đầu, hắn còn coi là qua không được ba phút, Lane đầu liền biết bị thủ hạ bưng đưa tới.

Dù sao chỉ là một đầu trộm đi vào đây con chuột nhỏ nha.

Nhưng sát theo đó, Lane tại thả ra Igni, nhường hai người lớn diện tích vết phỏng, đồng thời biểu hiện ra vượt xa bình thường tố chất thân thể sau.

Người ăn đầu liền cân nhắc chính mình hai lưỡi búa, bắt đầu hướng giám cấm khu di động.

Đối phương sức chiến đấu cơ hồ có thể so sánh một chút thành danh kỵ sĩ.

Hắn biết rõ chính mình dưới tay đều là thứ gì mặt hàng.

Thương vong lớn không lớn hắn không quan tâm, nhưng là những thứ này thương vong khả năng biến thành những người còn lại yêu cầu đề cao chia lý do.

Cái này hắn coi như không nguyện ý tiếp nhận.

Bởi vậy, hắn tình nguyện tự mình lên sân khấu động thủ, cũng muốn mau chóng kết thúc chiến đấu.

Có thể tại ngắn ngủn hai mươi giây qua đi, người ăn đầu mang theo hai lưỡi búa liền hướng chính mình lều vải lớn đi vào trong.

Hai đầu da đen chó săn theo bên người, vừa vào lều vải, người ăn đầu trước tiên đem trên mặt bàn nấu xong đầu người đá xuống đi, đám chó săn vui vẻ gặm.

Hắn kỳ thật vẫn cảm thấy, dùng ăn thịt người đến biểu thị công khai chính mình hung ác có thể quá ngu bức.

Nhưng không có cách, kiếm tiền nha, dù sao cũng phải thỏa hiệp một điểm. Cho nên đầu người muốn đưa tới, nhưng ăn có thể nhường chó ăn.

"Sổ sách, biên lai giao nhận hàng hoá, biên lai, thư tín, còn có bảo thạch ân, đều ở chỗ này!"

Lại thấp lại cường tráng nam nhân đem hai lưỡi búa cắm ở sau thắt lưng, một bộ tiêu chuẩn Skellige chiến sĩ tướng mạo.

Nhưng là trong miệng hắn nói thầm, trên tay lật qua lật lại, đều so Novigrad thương hội bên trong nhất nghiêm túc kế toán còn nhỏ hơn gửi tới.

Chỉ chốc lát sau, đồ vật điểm đủ thành một cái bao quần áo nhỏ, người ăn đầu cõng lên đến liền hướng bên ngoài đi..