Chương 65: Chương 65: Chạy trốn cùng gặp quỷ

Chương 65: Chương 65: Chạy trốn cùng gặp quỷ

Người ăn đầu, Urban. Hắn mang theo chính mình trung thành và tận tâm hai đầu chó săn, còn có trên lưng mình bao quần áo nhỏ.

Lên đường gọng gàng liền đi ra trướng bồng của mình.

Bộ kia chỉnh lý lưu loát dáng vẻ, nhường người không nhịn được hoài nghi gia hỏa này có phải hay không trước kia liền chuẩn bị là được.

Đi đến lều vải bên ngoài, vừa rồi hắn còn ở đây trên đài cao ưng thuận trọng kim khen thưởng, nhường một đám khát máu hung ác ác ôn nhảy cẫng hoan hô.

Nhưng bây giờ, đã lại không ai để ý cái kia tượng trưng cho thủ lĩnh địa vị đài cao.

Bọn này ác ôn bị sợ mất mật.

Bọn hắn bắt đầu giống con ruồi không đầu kêu gọi, chạy loạn, thậm chí thần sắc khẩn trương đến mong muốn lẫn nhau chém.

Đây chính là cái gọi là "Nổ doanh" .

Tại Lane cố hương thế giới cổ đại, thì gọi là "Doanh khiếu" .

"Chậc chậc chậc."

Urban chép miệng một cái, hết sức đáng tiếc nhìn xem chính mình doanh địa lọt vào hỗn loạn.

Hắn không có ý định đứng ra một lần nữa thành lập chỉ huy.

Cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ Witcher lúc này còn tại loạn giết.

Còn tại loạn giết!

Mẹ nhà hắn theo đầu quỷ ảnh!

Lúc này đứng ra chỉ huy, sợ không phải bị hắn nhìn thấy vọt thẳng tới chính là một kiếm.

Ở đây ai có thể ngăn trở?

Mà lại nổ doanh loại sự tình này, trông cậy vào doanh địa từ nội bộ bình tĩnh trở lại, ngươi còn không bằng ngay tại chỗ bái thần đến đáng tin.

Trừ phi có doanh địa bên ngoài lực lượng vũ trang cường thế can thiệp vào, bằng không thì mong muốn nổ doanh doanh địa bình tĩnh trở lại, trừ phi người chết hết hoặc là chạy hết.

Nhưng so sánh kỳ quái là, thân là doanh địa thủ lĩnh Urban, đối với mình muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát thế lực, lại chỉ biểu hiện ra cực kỳ có hạn đáng tiếc?

Thậm chí không phải là thương tiếc, chỉ là "Đáng tiếc" .

Thật giống lập tức liền muốn sụp đổ hầu như không còn không phải mình tâm huyết, mà chỉ là so sánh thuận tay một kiện gia hỏa sự tình.

"Hắc! Lão Hansen! Ngừng một chút ngừng một chút!"

Người ăn đầu đầu tiên là đem quý giá bao quần áo nhỏ hướng y phục phía dưới kẹp vào, sau đó một hồi nhìn quanh sau, mở miệng gọi lại người.

Một cái con ruồi không đầu tóc trắng râu quai nón ngừng lại.

Hắn mê mang hốt hoảng ánh mắt tại nhìn thấy Urban thời điểm một lần nữa có rồi chút lý trí.

"Thủ lĩnh!" Trong mắt của hắn đột nhiên dâng lên hi vọng.

Có cái lãnh tụ, mặc kệ cái này lãnh tụ gì đó trình độ nhân phẩm ra sao, dù sao phải có người dẫn đầu. Đây là trong mơ màng quần thể khát vọng nhất đồ vật.

Nhưng không đợi hắn tiếp tục nói chuyện, Urban liền đánh gãy hắn.

"Xem ra ngươi tỉnh táo lại, rất tốt. Đến, chúng ta cùng một chỗ lại nhiều tìm mấy cái tốt tiểu tử, chúng ta phải mau đem hàng cho vận đến trên biển tiếp ứng điểm."

Dưới chân hai đầu chó săn nhắm mắt theo đuôi đi theo, Urban bước chân không ngừng phân phó.

Loại này nhanh tiết tấu giao lưu nhường mới vừa rồi còn mờ mịt lại sợ hãi lão Hansen có chút không rõ.

"Gì đó? Thủ lĩnh, doanh địa liền mặc kệ rồi?"

"Doanh địa?" Urban bước chân dừng lại, ngược lại kinh ngạc quay đầu nhìn xem lão Hansen, như là đang nhìn một cái càn quấy hài tử.

"Ngươi đần độn sao, lão Hansen? Đều là vì kiếm miếng cơm ăn tập hợp một chỗ, người nào nhận thức ai vậy? Hiện tại tình huống này đâu còn có thể cứu? Chú ý tốt chính mình được rồi "

"Doanh địa không có rồi, tay người không có rồi. Nhưng chúng ta phải cân nhắc về sau a? Là người liền được ăn cơm, ăn cơm liền được bỏ tiền. Đến, nghe ta. Chúng ta kéo mấy cái coi như thanh tỉnh tiểu nhị, thừa dịp lúc này cái kia Witcher giết xa, tranh thủ thời gian đến giam cầm khu vớt lên một nhóm hàng đi giao dịch."

"Mặc dù không có cách nào đem hàng toàn bộ mang đi, nhưng chúng ta cái này cũng không cần phân cho nhiều người như vậy không phải sao? Còn là bút có lợi nhuận tốt mua bán. Lại để cho người mua mang hộ chúng ta một đoạn đường rời khỏi, có rồi tiền, ở đâu còn không thể sinh hoạt rồi?"

Một phen Logic rõ ràng, lời ít mà ý nhiều, theo người ăn đầu thô cuồng dã man bề ngoài hình thành tươi sáng tương phản cảm giác.

Liền xem như lão Hansen loại này chữ lớn không biết mấy cái người, cũng tại một trận lời nói xuống một lần nữa tìm về tỉnh táo.

"Có đạo lý, có đạo lý "

Lão đầu nhi thấp giọng lầm bầm.

"Ta hai cái con trai cần phải còn sống, ta đem bọn hắn kéo lên, ngươi nhiều điểm ta một phần."

Urban ngoài ý muốn xem trọng lão Hansen liếc mắt.

Có thể a, lão gia hỏa.

Chính mình an toàn, cần người kiếm tiền, mới nhớ tới còn có hai con trai. Tâm đủ cứng a!

Đáng đời ngươi có thể sống lâu như vậy.

"Được a, chúng ta đều đi tìm người, sau đó kéo hàng đến bến cảng thuyền nhỏ, người nào kéo hàng coi như người nào tiền, đây nhất định đủ công bằng. Nhưng có một chút đề nghị, ta phải cho ngươi nói một chút "

"Ngươi nói, ta nghe đây!"

Lão đầu nhi tranh thủ thời gian trơ mắt nhìn Urban, hiện tại lão Hansen đối với mình thủ lĩnh trí tuệ không gì sánh được tín nhiệm.

"Liền cái kia hai cái lồng gỗ, thấy không?"

Urban đáp lấy lão Hansen bả vai, cho hắn chỉ chỉ giam cầm khu bên trong hai cái chiếc lồng.

Một cái là giam giữ Margarita độc lập lồng gỗ nhỏ, một cái khác thì là White bị đạp đi vào lồng gỗ lớn.

"Hai cái này trong lồng người, chúng ta tất cả chớ động. Cái kia Witcher ngươi vừa rồi đối mặt đi? Mẹ nó, giết người theo giết gà, nhiều dọa người a! Ta xem qua, hắn liền vì hai cái này trong lồng gỗ người đến, hai ta ai cũng đừng nhúc nhích. Đều là vì kiếm tiền, làm gì dựng vào một cái mạng đâu?"

"Nói đúng! Nói đúng! Ta khẳng định vòng quanh bọn hắn đi!"

Lão Hansen liên tục đáp ứng, chuyển thân liền lại tiến vào trong một mảnh hỗn loạn, đi tìm chính mình hai đứa con trai.

Urban cũng mang theo chính mình hai đầu chó săn, vơ vét chính mình người cần tay.

Bởi vì tại lúc này, Lane có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình đang bị ma dược siêu lượng độc tố chỗ tổn hại.

Hắn mong muốn tại ma dược mất đi hiệu lực trước đó tận khả năng đối với địch nhân tạo thành sát thương.

Dược hiệu qua đi hắn khẳng định là muốn nằm thi, kết quả tốt nhất cũng là lâm thời thoát lực, nhất định phải thừa dịp khoảng thời gian này sáng tạo một cái an toàn hoàn cảnh.

Cho nên dù cho rời xa giam cầm khu, hắn cũng phải đi truy sát trong doanh địa còn lại võ trang ác ôn.

Cái này vì Urban hành vi cung cấp thuận tiện.

Cái này chắc nịch nam nhân lại kéo ba người trợ giúp, chính dắt lấy lồng gỗ lớn bên trong các hài tử đạp lên thuyền nhỏ.

Hắn con đường Margarita lồng gỗ nhỏ lúc, thậm chí còn có chút thân sĩ, hướng bởi vì cưỡng ép thi pháp mà hoa mắt váng đầu nữ thuật sĩ khom người.

Tại bến cảng trên thuyền nhỏ, hai đội nhân mã hết thảy mang đến sắp tới hai mươi cái hài tử.

Lão Hansen còn muốn các con lại đi một chuyến, thúc giục mang nhiều mấy cái.

Nhưng tương tự thân ở cảng khẩu Urban, lại tại lúc này trông thấy doanh địa biên giới càng ngày càng sáng ánh lửa.

Ánh lửa kia không bình thường.

Người ăn đầu phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Witcher dùng pháp thuật của hắn phóng qua lửa, nhưng đây chẳng qua là tại giam cầm khu bên trên trên bờ cát, không tới trong doanh địa phóng qua lửa.

Mà bây giờ hắn mặc dù giết tới trong doanh địa, có thể hắn ngay sau đó dùng kiếm giết người so dùng lửa có hiệu suất nhiều.

Nhìn ánh lửa kia hình dáng, cũng không giống là vô tự khuếch trương cháy, ngược lại càng giống là đội ngũ? !

Cái kia Witcher còn có đồng bạn!

Urban ngay sau đó thân thể run một cái, hắn một cái níu lại lão Hansen cổ áo, liền hướng trên thuyền nhỏ mang.

"Không có rảnh cầm hàng! Đối diện có giúp đỡ! Còn sống tiền kia, hoặc là liều mạng đi lấy thêm mấy cái hàng, chính ngươi tuyển!"

Trên thuyền mấy cái võ trang ác ôn ánh mắt giao thoa, đang do dự bắt đầu cầm lấy thuyền mái chèo.

Mà liền tại doanh địa biên giới, lúc này một đạo trung khí mười phần thanh âm hùng hậu lớn tiếng kêu gọi.

"Trời đánh bọn buôn người! Đáng chết người ăn thịt người! Lấy Vserad danh nghĩa, nghiền nát bọn hắn!"

Tiếng vó ngựa đánh vỡ bầu trời đêm.

Sớm đã bị Lane sợ mất mật võ trang ác ôn, do dự hoạt động lập tức nhanh nhẹn lên.

Mỗi người đều dùng toàn bộ sức mạnh đầu, thuyền mái chèo đỉnh lấy bến cảng, liều mạng ở trong nước biển vạch, hận không được bao dài hai cánh tay.

Lòng tham lão Hansen cũng không lời nói, chỉ là trên thuyền cúi đầu nói thầm "Tiền của ta, tiền của ta "

Trên bờ kỵ binh vọt thẳng vào doanh địa, lều vải căn bản ngăn không được móng ngựa.

Đã sớm mất đi chỉ huy võ trang đám ác ôn, tại kỵ binh xung phong phía dưới tựa như là bánh gatô bên trên bơ lỗ mãng.

Thuyền nhỏ tại đen nhánh trên biển vạch ra một đoạn, người ở phía trên nhóm nghĩ mà sợ nhìn xem trên bờ.

Chậm thêm đi đâu sợ hai phút đồng hồ, bọn hắn đoán chừng không phải là bị cái kia quỷ ảnh Witcher chém đầu, chính là bị đội kỵ binh cho giẫm thành thịt muối.

Tất cả mọi người lòng còn sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, lão Hansen bên người một cái màu nâu tóc tiểu hài tử, đột nhiên từ lưng quần bên trong rút ra một thanh gai nhỏ kiếm, tại sóng lớn lay động bên trong bỗng nhiên một cái đâm trúng lão Hansen cánh tay, sau đó bay thẳng hướng bên cạnh thuyền, chuẩn bị nhảy xuống biển.

Lão đầu kinh ngạc quát to một tiếng, nhưng là nhiều năm lão chiến sĩ ứng đối năng lực đến cùng là online.

Hắn chảy máu tay một cái níu lại tóc nâu tiểu hài.

"Tiểu tạp chủng này ở đâu ra kiếm? Người nào cho hắn lục soát thân a!"

Tiểu hài sốt ruột, cặp mắt của hắn đang nóng nảy trúng một nháy mắt lật lên bằng nửa con mắt, sau đó nguyên bản tại Urban bên chân cuộn lại hai đầu chó săn bên trong một đầu.

Thật giống đột nhiên mất khống chế phóng tới lão Hansen, hung ác cắn hắn.

Bị đau, lão Hansen buông lỏng tay, đứa bé kia "Phù phù" một tiếng liền nhảy vào trong biển.

"Hàng của ta! Chó của ngươi! Cái này ai nha! Tiền của ta a!"

Trên thuyền lão Hansen kêu khóc, không biết là khóc tiền còn là khóc tay.

Mà Urban thì lúc này mới lấy lại tinh thần, không thể tưởng tượng nổi ngồi xuống, nhìn hai bên một chút chính mình đầu kia mất khống chế chó săn.

Đối mặt chủ nhân lúc, chó săn ánh mắt thanh tịnh, trừ miệng góc máu, thật giống căn bản không biết mình vừa rồi đã làm gì.

"Mẹ nó. Hôm nay thấy hai lần Quỷ?".