Chương 66: Chương 66: Có một kết thúc

Chương 66: Chương 66: Có một kết thúc

Urban đối với mình chó săn lo liệu lấy tuyệt đối tín nhiệm.

Gia tộc của hắn vốn chính là trên quần đảo Skellige, Undvik gia tộc người dạy chó.

Hắn không muốn tiếp tục làm cái người dạy chó, mới ra biển rời khỏi quần đảo, đi vào đại lục.

Nhưng là phần này dạy bảo chó tay nghề là không lời nói.

Nhà bọn hắn dạy bảo đi ra chó săn, tại Skellige quần đảo thậm chí có thể bị coi như giải thi đấu phần thưởng!

Bên chân hai đầu chó săn là hắn dạy bảo hai năm thành quả, nếu có mệnh lệnh của hắn, cái này hai cái chó săn đối với Griffin cũng dám bên trên!

Nhưng hôm nay chó săn ăn uống không có vấn đề, phản ứng sinh lý cùng cảm xúc cũng không thành vấn đề. Không hiểu thấu liền mất khống chế rồi?

Nhìn xem cái kia ở trong nước biển ra sức bơi lội hài tử, Urban híp mắt.

". Đừng để ý tới hắn, chúng ta kéo không nổi, tiếp tục chèo thuyền."

Một hải lý bên ngoài, một chiếc đánh lấy ánh đèn thương thuyền dừng ở đen nhánh mặt biển.

Người ăn đầu thuyền tới gần thương thuyền, tại lưỡi đao uy hiếp còn có ác đồ chửi rủa bên trong, xem như hàng hóa hơn hai mươi cái các hài tử khóc lên thuyền.

Tiếp lấy, mới là Urban mang theo đám ác đồ.

Một đám người tay chân lanh lẹ thuận thang dây đạp lên thuyền lớn, chỉ thấy chiếc này thương thuyền sàn tàu đã đứng rất nhiều người.

Cầm kiếm xuyên giáp, giáp trụ chất lượng rất tốt, nhưng phía trên nhưng không có bất luận cái gì có thể chứng minh thân phận huy hiệu.

Một người đầu trọc, mang theo che lại xuống nửa gương mặt khăn che mặt, người mặc nhẹ nhàng sát người giáp da nam nhân từ đám người đằng sau đi tới.

"Nhìn một cái, nhìn một cái."

Người kia mang theo rõ ràng chế giễu ngữ khí, đi hướng Urban. Lúc này chắc nịch nam nhân chính đem hắn hai đầu chó săn tiếp nối thuyền.

"Đây không phải là chúng ta đại danh đỉnh đỉnh Người ăn đầu ?"

"Ngươi lần này nói có thể lấy được một nhóm lớn hàng, chí ít tám mươi cái hài tử, đại nhân cao hứng hư. Nhưng bây giờ nơi này chỉ có hai mươi cái. Ngươi muốn tốt bàn giao thế nào sao?"

Đầu trọc khăn che mặt nam ngữ khí khó hiểu, nhường người phân biệt không ra hắn đến cùng là trào phúng còn là nhắc nhở.

Urban ngược lại là không có gì phản ứng, nhưng là hắn mang tới đám thủ hạ, lại bắt đầu có rồi bạo động.

Người ăn đầu theo đối diện người mua Đại nhân nhận thức, đồng thời nghe ngữ khí, còn là loại kia làm hư hại xong việc liền muốn cho lời nhắn nhủ quan hệ?

Đó không phải là thượng hạ cấp?

Thủ lĩnh của mình là người khác dưới tay, loại chuyện này cũng không có giá trị kinh ngạc, cũng không đáng giá chú ý.

Nhưng là nhường bọn này ác đồ nhóm lão thủ sinh lòng cảnh giác chính là —— Urban cho tới bây giờ không có đem tình huống này cùng bọn hắn bất kỳ kẻ nào nói qua!

Một cái đều không có!

Đối với lần này buôn bán, người ăn đầu cho dưới tay lời giải thích từ đầu đến cuối đều là đơn giản "Một tay tiền hàng một tay" .

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại không kiêng nể gì cả, không có chút nào giấu diếm ý đồ, đem lời rộng mở nói.

Loại hành vi này vào giờ phút này, có chút để bọn hắn không rét mà run.

"Safra các hạ, ta đây là vận khí không tốt, không có cách. Đại nhân cứng rắn muốn ta bàn giao, vậy ta cũng chỉ có thể nói Về sau cố gắng gấp bội."

Urban cuối cùng đem chó săn kéo lên thuyền, buông buông tay bất đắc dĩ nói.

"Đáng tiếc là, người ăn thịt người tốt như vậy dùng yểm hộ, lần này qua đi là đừng nghĩ lại dùng. Nhưng chuyện sau này sau này hãy nói, chúng ta còn là trước tiên đem dấu vết sạch một cái đi."

Đầu trọc khăn che mặt nam gật gật đầu, "Nói đúng, trước dọn sạch dấu vết."

Tại bọn hắn trò chuyện ở giữa, bị Urban mang tới đám ác đồ liền cảnh giác làm thành một cái vòng tròn.

Thậm chí, mắt lộ hung quang chộp lấy đao, còn chậm rãi hướng Urban tới gần, nghĩ bắt cóc con tin.

Lão Hansen lúc này cũng không đau lòng tiền, hắn thần sắc khẩn trương bốn phía liếc nhìn: "Các vị! Hai vị đại nhân, các ngươi lời nói chúng ta mấy cái tiểu lâu lâu chỉ coi chưa từng nghe qua, bọn tiểu nhị phần này tiền cũng không cần, để chúng ta xuống thuyền rời đi như thế nào."

Urban không nói chuyện, chỉ là híp mắt cười.

Sóng biển đập thân thuyền, bầu không khí dần dần bắt đầu túc sát lên.

Đám ác đồ tại đảo mắt phía dưới đã chuẩn bị kỹ càng cá chết lưới rách.

"Lãng phí thời gian." Đầu trọc khăn che mặt nam, Safra cười nhạo một tiếng, đưa tay nhắm ngay đám ác đồ làm thành vòng tròn.

Sau đó, ma pháp ánh sáng bắt đầu lấp lóe tại đám ác đồ ánh mắt cái bóng bên trong.

"Pháp sư! Hắn là cái pháp sư! Tán. Oành!"

Căn bản không kịp gọi tản ra, một đạo hơi mờ ma pháp sóng xung kích trực tiếp đảo qua đám ác đồ thân thể.

Vật lý lực trùng kích hỗn tạp ma pháp tổn thương, nhường bọn này căn bản không có hộ giáp nhân loại lúc này toàn bộ ngã xuống đất.

Đây chính là một cái trạng thái hoàn hảo, chuẩn bị đầy đủ pháp sư có thể đối với người bình thường tạo thành tổn thương.

Chỗ đứng phù hợp, một lần diệt sát một đám.

"Thu xếp tốt hài tử, đem thi thể ném vào hải lý. Urban, ngươi suy nghĩ thật kỹ làm như thế nào bàn giao."

Safra nói xong liền trở về khoang tàu, không còn lưu lại.

Người ăn đầu không quan trọng gật đầu, sau đó đi mấy bước đi vào đuôi thuyền.

Ở đây, hắn còn có thể trông thấy bên bờ ngay tại thiêu đốt doanh địa, còn có đứng tại bến cảng bên trên một bóng người.

Urban cười hướng người kia cái bóng phất phất tay.

Thuyền hướng phương xa lái đi.

~~~~~~

Trong doanh địa rối loạn đang dần dần lắng lại, cũng không phải bởi vì nổ doanh võ trang đám ác đồ đột nhiên có tri thức hiểu lễ nghĩa.

Mà là bởi vì cái này trong doanh địa dám nổ đâm mà cơ bản đã nằm trên mặt đất.

Hoặc là biến thành từng khối nằm, hoặc là biến thành từng bãi từng bãi nằm.

Lane đứng tại bến cảng bên trên, phía sau là Philip dẫn đầu kỵ binh đang cắt xuống đầu người, xem như chiến công bằng chứng.

Cặp kia màu đen đặc ánh mắt nhìn xem đi xa thương thuyền.

Người ăn đầu trên thuyền hướng mình khoát tay, đồng thời tại một hải lý bên ngoài.

Đó phải là thuyền của người mua.

"Thuyền dương tiên liệt mã, thuyền tiêu là hai thớt liệt mã lôi kéo chiến xa ta nhớ kỹ, tạp chủng."

Witcher đang thấp giọng thì thào.

Một hải lý khoảng cách, người bình thường đừng nghĩ thấy rõ trên biển thương thuyền bất luận cái gì chi tiết, nhớ kỹ có mấy cây cột buồm mấy lần buồm liền khó lường.

Nhưng là Lane trên thân 【  Cat 】 dược hiệu còn không có qua, siêu cảm quang thị giác bên trong, trên thuyền tiêu chí nhìn một cái không sót gì.

"Lane!" Quen thuộc tiếng hô hoán từ phía sau truyền đến.

Philip giơ bó đuốc đi tới, hắn quen thuộc từ phía sau vỗ vỗ Witcher bả vai.

"Ta thật không nghĩ tới, là thật không nghĩ tới! Ta biết các ngươi Witcher có bản lĩnh, nhưng làm sao có thể thực sự có người có thể một người giết xuyên. Mả mẹ nó!"

Tại hắn biểu đạt chính mình không thể tin, còn có hoàn thành nhiệm vụ tâm tình lúc, Lane yên lặng xoay người qua.

Bó đuốc phía dưới, Witcher uống vào dược tề sau khuôn mặt càng quỷ dị hơn lại dữ tợn.

Đem thượng sĩ sĩ quan đều làm cho giật mình.

Nhưng cũng may, hắn vẻn vẹn qua trong một giây lát cũng không chút nào để ý.

Đối với có bản lĩnh người, Philip luôn luôn kính trọng có thừa, huống chi Lane bản sự hắn thấy đã không chỉ có là "Lớn" .

Kia là tương đương "Lớn" !

Đoán chừng chính là hắn không đến, cái này một tổ có tổ chức cỡ lớn võ trang tội phạm tập đoàn cũng biết biến thành vụn vặt lẻ tẻ chạy trốn tán loạn phạm.

—— Witcher thật đem bọn hắn giết sụp đổ!

Toàn bộ đội tổ chức lực đều tan ra thành từng mảnh!

"Thật sự là thật có lỗi, chúng ta theo ngươi có một đoạn thời gian. Chúng ta trông thấy ba cái kia binh lính càn quấy thi thể nói thật, chúng ta lúc ấy còn tưởng rằng ngươi mất khống chế, căn bản không dám tới gần."

"Còn là tại lại cùng sau một thời gian ngắn, chúng ta căn cứ mấy cái kia bên ngoài doanh địa tin tức, mới phán đoán ngươi là tìm được người ăn thịt người hang ổ, chúng ta liền đuổi theo sát đến."

Đang khi nói chuyện, Philip thần sắc mừng rỡ.

"Ha ha! Không nghĩ tới a, người ăn thịt người cùng người con buôn là một nhóm người! Lần này các huynh đệ công lao không nhỏ, đều là nhờ ơn của ngươi. Ngươi chờ một chút, tước sĩ tiền thưởng xuống tới, chỉ định phân ngươi một lớn phần!"

"Đúng, chúng ta đoán ngươi như bị điên giết tới, khẳng định là có người nào xảy ra chuyện. Hiện tại doanh địa rối bời, ngươi cho bọn tiểu nhị nói một chút người kia ra sao, chúng ta đều có thể phụ một tay.".