Chương 67: Xử lý

Chương 67: Xử lý

Trên thực tế căn bản không cần Philip đội kỵ binh phụ một tay, White chính mình liền chạy tới.

Nơi này là nô lệ con buôn đại bản doanh, mỗi cái kỵ binh đều biết.

Ở đây, người trưởng thành có thể là uy hiếp, nhưng hài tử cũng chỉ là hàng hóa.

Cho nên khi White tại trong doanh địa lo lắng tìm kiếm Lane thời điểm, bọn này đang cắt đầu binh sĩ cũng không có đối với hắn làm cái gì.

Đám người này là lão binh cao, bọn hắn gian xảo, xảo trá, hung ác, tay đen, nhưng bọn hắn ít nhất là quan phương lực lượng, có được quan phương thân phận.

Bọn buôn người, giết tiểu hài loại này bị trời phạt hoạt động, bọn hắn không làm.

Cho nên dù cho White nhìn xem đầy đất thi thể, bước chân run run rẩy rẩy đều nhanh muốn phun ra, hắn còn là thuận lợi ở trong màn đêm đến cảng khẩu vị trí.

Philip bó đuốc tiêu chú hai người vị trí, tiểu nam hài cực nhanh chạy tới.

"Hắc! Lane!"

Hắn hưng phấn hô to, trước đây nam hài này một lòng mong muốn nhường Lane nhanh chạy trốn.

Bởi vì hắn không dám tưởng tượng có thể có người lấy sức một mình đánh bại toàn bộ doanh địa địch nhân.

Nhưng bây giờ, hắn tận mắt nhìn thấy đây hết thảy.

Hài tử hưng phấn rất thuần túy, bị cầm tù còn có đi qua thi hài sợ hãi, tại lúc này đã tan thành mây khói.

Mà Lane lúc này rất may mắn White là cái nam hài, sẽ không giống nữ hài như thế xông lại ôm ấp, nhiều lắm là chỉ là đứng tại trước mặt hưng phấn nhảy nhảy lên.

Bởi vì

Xoẹt

Một giọt máu mũi chảy ra, nện ở bên trên sa địa, phát ra rất nhỏ tiếng hủ thực.

Hắn hiện tại, dù là một giọt máu, đối với một người bình thường tráng hán đều là kịch độc.

White bước nhanh vọt tới Lane trước mặt, nhảy cà tưng kể lể chính mình kinh dị.

"Ngươi làm được, Lane! Ngươi thật đánh bại cả một cái doanh địa người xấu! Ta đánh cược, cái này trong doanh địa khẳng định có 100 người! Không, 200 người!"

Lane đối với cái này cười cười, hai chân của hắn bắt đầu như nhũn ra, tại kịch liệt chiến đấu qua sau, 【  Thunderbolt 】 cung cấp lâm thời cơ thể cường hóa đã bắt đầu theo không kịp độc tố đối với thân thể phá hư.

Người khoác trọng giáp thân thể thoáng cái ngồi liệt tại trên bờ cát.

Đem Philip cùng White đều dọa cái không nhẹ.

Nam hài líu lo không ngừng kinh dị ngừng lại, hắn cùng Philip vội vàng tiến lên mong muốn đỡ dậy Lane.

Lại bị Witcher đưa tay ngăn lại.

Hắn hiện tại thật không thể theo người bình thường tiếp xúc.

Tay hướng dưới mũi một vòng, sớm đã dính đầy máu tươi khảm đinh da găng tay lập tức nhiều một đạo đen nhánh vết máu.

Tại độc tố ăn mòn phía dưới, mỗi một khối xương đều đang đau, mỗi một cây cơ bắp đều tại căng đứt.

Nhưng Lane nhìn xem White đầu to, còn là thoải mái cười lên.

Cứu trở về a.

Đối với Tanner phu nhân nhắc nhở, đối với mình áy náy, chính mình cũng đem bọn nó xinh đẹp hoàn thành.

Chính mình cứu vớt một gia đình, cái gia đình này nữ chủ nhân đối mặt sinh hoạt vẫn như cũ duy trì dũng cảm lạc quan, cái gia đình này ấu tử dù cho đến cuối cùng một khắc cũng y nguyên mong muốn để người khác trốn được tính mệnh.

Chính mình thật sự là quá tuyệt.

"Không dùng qua đến, ta chỉ là. Nhẹ nhàng thở ra thôi."

Philip cùng White, nhìn xem Lane ngồi liệt trên mặt đất dáng tươi cười có chút không biết làm sao.

Witcher ở trong lòng cùng mình trí não tiếp xúc.

"Ta vào lúc này mới vững tin, Mentos."

"Gì đó?"

"Ta có được ở cái thế giới này  dựa theo ý nguyện của mình sống sót năng lực."

Tuổi trẻ Witcher ngữ khí mang theo một luồng lăng nhiên tự tin cùng lạc quan.

Tại này huyết sắc trong đêm tối, tựa như là sáng tỏ mặt trời.

"Thế giới này nó ngăn không được ta!"

Mentos hơi trầm mặc.

Liền theo Lane ngữ khí, trong lòng tình đường cong đồ bên trong, chủ thể cảm xúc lâu không gặp bắt đầu hướng tới bình tĩnh.

"Ngài rất vui vẻ, tiên sinh. Đây là chuyện tốt, nhưng tha thứ ta nói thẳng "

Trí năng giọng nói thanh tuyến trở nên không có tình cảm.

"Ngài lại không đem luyện kim trong túi da cái kia bình sơ cấp 【  White Honey 】 rót vào bụng, thế giới này liền không cần đến cản một cỗ thi thể."

"."

Lane chui đầu vào luyện kim trong túi da lật qua tìm xem, rốt cuộc tìm được một bình màu ngà sữa dược tề.

【  White Honey 】 Witcher vì ứng đối ma dược độc tính mà chuẩn bị từ thể thuốc giải độc.

Hoang mang rối loạn mang mang rót vào trong miệng, Lane trên mặt cùng ánh mắt màu đen bắt đầu biến mất.

Nhưng thẳng đến 【  White Honey 】 dược hiệu toàn bộ phát huy, cái này màu đen cũng không có lui xong.

Đối với cường hóa đẳng cấp 【  Thunderbolt 】 【  Blizzard 】 tới nói, sơ cấp 【  White Honey 】 thật giống xác thực không quá quá sức.

White một mực khẩn trương nhìn xem Lane, nhìn hắn rót thuốc nước, sau đó sắc mặt rõ ràng tốt xem ra, mới thở phào.

Philip biểu lộ cùng hắn không sai biệt lắm, hắn thở phào thời điểm, chính mình đại thể cách đều đi theo run lên một cái.

"Tiểu nhị, ngươi sắc mặt này như là người chết. Thật không có vấn đề sao?"

Lane ngồi dưới đất, dùng bàn tay bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán.

"Tựa như là có chút vấn đề. Nếu như muốn ta chính mình thay thế độc tố, đến tốn nửa tháng, đem bị độc tố ăn mòn qua thân thể dưỡng tốt, ít nhất một tháng dưỡng thương liền được nuôi tiếp cận hai tháng!"

"Xem ra Witcher chén cơm này, cũng là thật không thể ăn a."

Philip bị hắn nói đến thẳng vò đầu, cũng phát ra cảm khái.

Nhưng là Lane tầm mắt đảo qua bên bãi biển một mảnh lồng gỗ, trong lòng có rồi chủ ý.

"Thượng sĩ, các ngươi biết làm sao xử lý những người bị hại này?"

"Gọi ta Philip liền tốt." Philip trộn lẫn không thèm để ý mà nói.

"Chúng ta biết dẫn bọn hắn về Crows Perch, sau đó tước sĩ đại khái dẫn đầu biết đọc diễn văn, dán thiếp bố cáo loại hình, ngươi biết hắn chắc chắn sẽ không phóng qua loại này đề cao uy vọng cơ hội. Lại sau đó liền đưa về nhà."

"Tốt a, cái này hành trình cũng coi như hợp lý."

Lane quay đầu đối với White cười cười.

"Ngươi liền theo cái này hành trình đi thôi, White. Tanner phu nhân đang ở nhà bên trong chờ ngươi, ta cũng phải xử lý một chút phiền phức của ta."

Lane chỉ chỉ trên mặt mình lưu lại màu đen độc tố.

White ngay từ đầu còn đang do dự, nhưng là tại nâng lên Tanner phu nhân lúc, cái này tiểu nam hài liền bé ngoan nghe lời.

"Philip, làm phiền ngươi tại đứa nhỏ này an toàn sau khi về nhà cho ta đến phong thư, liền đưa đến Gors Velen tiệm thợ rèn liền tốt, ta tại đó nhận thức hai cái bằng hữu."

"Không có vấn đề, tiểu nhị. Cái này rất đơn giản."

"Còn có, ngươi khả năng không biết. Cái này trong lồng gỗ có cái đại nhân vật, cho Vserad báo công trước đó ngươi trước tiên cần phải đem nàng đưa tiễn mới thành, thương thế của nàng không phải lạc quan."

"Ha ha, đại nhân vật? Lớn bao nhiêu?"

Philip cũng không tính cự tuyệt đề nghị của Lane, coi như người kia là cái bình dân, chỉ cần Lane mở miệng, hắn cũng biết trước giờ đưa tiễn. Nhưng vẫn là thói quen cưỡng câu miệng.

Lane ngay tại cái kia giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Học viện Aretuza viện trưởng."

"Khụ khụ!"

Philip không có cầm bó đuốc tay che ngực, một hồi lâu mới chậm tới.

"York! Ngươi chết đi đâu! Chuẩn bị ngựa! Nhanh lên một chút chuẩn bị ngựa! Có tổn thương viên không thấy sao! Làm giản dị cáng cứu thương, muốn làm đến lại rắn chắc vừa mềm cùng, nghe được không!"

Theo không xa chỗ dưới tay trường kích binh hiền lành câu thông đằng sau, Philip vội vàng đem Lane dìu lên tới.

"Được rồi, tiểu nhị. Ta cũng coi như rõ ràng chuyện gì xảy ra. Ngươi một ngựa đi đầu đánh sụp đổ toàn bộ doanh địa, xem như để người ta thiếu ngươi cái lớn, ngươi điểm ấy bệnh vặt, đã đến Aretuza người ta nữ thuật sĩ thổi hơi thở mà liền đủ."

"Cho ngươi mượn cát ngôn." Lane hư nhược đứng đấy.

Hắn muốn dùng ân tình này đổi, không chỉ có riêng là giải trừ độc tố điểm ấy bệnh vặt.

Mà liền tại hai người muốn dọc theo giam cầm khu, đến Margarita vị trí nhà giam lúc, bến cảng bên trên đi thong thả một bước White phát ra ngạc nhiên hô to.

"Arya! Ngươi không có bị mang đi!"

U ám dưới ánh trăng, một đứa bé tình trạng kiệt sức từ trong nước biển bò lên trên bờ.

Nằm ngửa tại trên bờ cát, nhất thời không muốn động đậy.

Tại Lane nghĩ đến, cái kia hẳn là White đang bị giam áp lúc nhận thức tiểu đồng bọn..