Chương 68: Arya · Stark

Chương 68: Arya · Stark

Lần nữa trông thấy nữ thuật sĩ thời điểm, nàng ghé vào dính lấy máu bên trên sa địa, quơ cúi đầu phải gìn giữ thanh tỉnh.

Bài trừ nàng hai cái đùi, Margarita hiện tại xem ra tựa như là cái uống nhiều nằm trên đất nữ tửu quỷ.

Xem ra vừa rồi cưỡng ép thi pháp xác thực đối nàng thần kinh tạo thành cực lớn áp bách.

"Đây chính là Aretuza viện trưởng?"

Philip dìu lấy Lane đi tới, thần sắc có chút không thể tin được.

"Không phải là nói nữ thuật sĩ tất cả đều. Ân ~ phi thường nóng bỏng?"

"Nàng xem ra bình thường a."

"Ma pháp diện sương công hiệu." Lane khoát khoát tay, hướng hắn giải thích."Ta hỏi nàng, lúc ấy đang nói tới diện mạo lúc, nàng loại kia tự nhiên mà vậy tự tin cũng không giống như là giả dối."

"Vậy chúng ta nhưng phải cẩn thận một chút, đừng đem trên mặt nàng diện sương lau đi." Philip nhếch miệng.

"Thủ hạ ta binh ta rõ ràng, một đám không quản được đũng quần mặt hàng. Coi như ngươi cho bọn hắn nói đây là cái đại nhân vật, nhưng chỉ cần nữ thuật sĩ thật giống trong truyền thuyết như vậy nóng bỏng, trong bọn họ khẳng định cũng có người biết chân tay lóng ngóng."

"Bọn hắn không quản được đũng quần ngược lại bình thường, nhưng ngươi không quản được bọn hắn?"

"A!" Philip liếc mắt nhìn xem Lane, cười một tiếng.

"Xem xét ngươi liền không có quản hơn người, tiểu nhị. Uy vọng là loại tiêu hao phẩm, ngươi nếu như gì đó lông gà vỏ tỏi sự tình đều muốn dùng uy vọng đến quản, cái kia thật có đại sự xảy ra, bọn thủ hạ cũng nghiêm túc không nổi."

Lane ỉu xìu giơ tay lên, giơ ngón tay cái.

"Ta xác thực không có làm qua dẫn đầu, thụ giáo."

Philip không dám trễ nải nữ thuật sĩ thương thế, hắn phân phó thớt ngựa rất nhanh liền chuẩn bị kỹ càng.

Nữ thuật sĩ mặc dù thân thể suy yếu, nhưng thần chí nhưng cũng tại lúc này không sai biệt lắm khôi phục thanh tỉnh.

"Không, không cần cáng cứu thương. Witcher, ngươi mang theo ta cưỡi ngựa liền tốt."

Lúc này, Lane cũng từ trong rừng cây thu hồi chính mình kiếm bạc cùng Poppy.

Hắn cảm giác xương cốt bản thân khe hở còn tại ma dược độc tố ăn mòn phát xuống đau nhức, cảm giác này cùng loại với sốt cao không lùi.

Với hắn mà nói, còn không đến mức cưỡi không được ngựa.

"Ngươi nhận được sao, nữ sĩ?"

Lane hồ nghi nhìn xem nữ thuật sĩ hai cái đùi.

Cái kia vết thương thật đã nhanh muốn nát đến thấy xương.

Margarita lau trán đáp lại: "Vết thương cùng lây nhiễm đều không có gì đáng ngại, nắm chặt thời gian về Aretuza, có rồi ma pháp trị liệu ta thậm chí có thể để cho chân của ta so trước kia còn muốn mỹ lệ."

Lúc này liên quan tới hai chân chấp niệm còn là "Mỹ lệ" ? Người bình thường phản ứng đầu tiên không đều là khôi phục vận động năng lực?

Lane có chút không hiểu nữ thuật sĩ trong đầu đều đang nghĩ gì đó.

Philip phân ra một cái kỵ binh, cũng chính là York, phụ trách hộ tống Lane cùng Margarita tiến về Gors Velen.

Dù sao Witcher theo nữ thuật sĩ, lúc này đều không giống như là có thể chiến đấu bộ dáng.

Mà còn lại kỵ binh, thì biết mang theo được giải cứu ra các hài tử, còn có cái này doanh địa chứng cớ phạm tội tiến về lãnh chúa vị trí Crows Perch pháo đài.

Cho Vserad tước sĩ dâng lên mới danh vọng.

Lane trở mình lên ngựa, theo York cùng một chỗ điều chỉnh đầu ngựa, liền chuẩn bị hất lên bóng đêm xuất phát.

Margarita sắc mặt lúc đầu cực kém, trên thực tế vết thương lây nhiễm bệnh nhân cũng không có khả năng sắc mặt rất tốt.

Nhưng kỳ quái là, cùng một chỗ lên Poppy lưng đằng sau, nữ thuật sĩ liền đuổi theo nửa người không có xương cốt, áp vào Lane trên thân.

Sắc mặt cũng thoáng cái thư giãn xuống tới.

Dù cho là cách một thân trọng giáp, Lane cũng có thể cảm giác được trước người nữ tính thân thể kinh người co dãn cùng đường cong.

Ma pháp diện sương đổi không được dáng người.

Nhưng là vóc người này giả dối đi!

Trong hiện thực thật là có Video clip Photoshop qua đi dáng người đường cong a!

Biết ma pháp cứ như vậy không giảng đạo lý?

". Ngươi làm cái gì?"

Lane hơi nhíu mày.

Người trẻ tuổi mặc dù là huyết khí phương cương tuổi tác, Witcher đột biến cũng biết tạo thành hormone quá độ tràn đầy.

Nhưng lúc này hắn nguyên nhân chính là trong cơ thể độc tố mà khó chịu, đồng thời trong ngực nữ thuật sĩ bởi vì ma pháp diện sương cũng không thu hút người. Mặc dù dáng người xác thực rất đỉnh.

"Không, không có gì."

Margarita từ một loại phảng phất rất nhỏ điện giật cảm giác tê dại bên trong thoát khỏi đi ra, điềm nhiên như không có việc gì mà nói.

Yennefer nói là thật!

Aretuza viện trưởng ở trong lòng hô to.

Nàng cùng là nữ thuật sĩ hảo hữu có một cái Witcher tình nhân, chia chia hợp hợp tình cảm kinh lịch là vòng tròn bên trong thượng hạng đề tài câu chuyện.

Tại các nàng tụ hội bên trong, Yennefer công bố Witcher trong thân thể ma lực sẽ phản ứng đối với nữ thuật sĩ tạo thành quấy nhiễu.

Mặc dù mức độ rất yếu, căn bản không thể nào quấy nhiễu thi pháp. Nhưng là cái kia ma lực quấy nhiễu mang tới cảm giác, lại có thể ứng dụng đến một chút so sánh vui vẻ tràng cảnh bên trong.

Nữ nhân dơ lên biết hù đến nam nhân, mà nữ thuật sĩ càng là dơ bên trong dơ!

Hiện tại nàng ngược lại là không có cái gì ý khác, truy cầu loại cảm giác này chỉ là vì sảng khoái cái lâm thời giảm đau tề, hóa giải một chút trên chân của nàng nát rữa vết thương cảm giác đau.

Chỉ là

Margarita ẩn nấp hướng sau lưng nhìn sang.

Gia hỏa này trong thân thể ma lực phản ứng, so Yennefer hình dung còn mạnh hơn!

Witcher ở giữa đột biến còn có cường độ khác biệt sao?

York tay cầm trường kích, trên ngựa hướng Lane gật gật đầu, ra hiệu có thể xuất phát.

Mà đúng lúc này, White dẫn một cái toàn thân ẩm ướt cộc cộc tóc nâu tiểu hài hướng cưỡi ngựa Lane đi tới.

Nói đúng ra, ngay từ đầu là White dẫn. Sau đó trông thấy Lane sau, tiểu hài này liền hai mắt sáng lên, siêu cấp hưng phấn hướng về phía Lane chạy tới, đem dẫn đường White vung sau lưng.

"Arya, ngươi chạy chậm một chút!"

White hô to.

York theo Lane không hẹn mà cùng nhíu mày một cái, cái này tóc nâu tiểu hài còn là nữ?

Không thể trách hai người, Arya tóc nâu đồng tử xám có một loại lạnh lẽo cảm giác, trời sinh liền biết suy yếu mềm khí.

Mà nàng bên hông cắm thanh kiếm nhỏ, nhảy nhót tưng bừng vô cùng lo lắng dáng vẻ liền càng giống là tên tiểu tử.

Tính tình của nàng xem ra cũng so đại đa số nam hài kiên cường nhiều, không đợi White đuổi theo.

Arya liền sùng bái giơ lên mặt, chăm chú nhìn Lane.

"Đại nhân, ngài thật sự là ta gặp qua lợi hại nhất kỵ sĩ! Ngài có thể để cho ta trở thành ngài người hầu sao?"

Tuổi trẻ Witcher mờ mịt nhìn xem đột nhiên đụng tới nữ hài.

"Ta không phải là gì đó Đại nhân, Kỵ sĩ, ngươi cũng không cần lấy kính xưng. Không phải là! Đứa nhỏ này ai vậy?"

Lane quay đầu hỏi York, trường kích binh chính mình cũng là đoán mò, lấy hắn trình độ văn hóa khả năng cũng không biết kính xưng làm như thế nào dùng.

Ngược lại là nữ hài chính mình hưng phấn khó nhịn tự giới thiệu.

"Arya. Arya · Stark, đây là tên của ta, đại nhân."

Witcher mắt mèo tại nữ hài trên thân trên dưới dò xét.

Hắn phát hiện cô bé này hưng phấn theo quanh mình bị giải cứu hài tử có rất lớn khác biệt.

Những người khác là sống sót sau tai nạn may mắn, gia hỏa này thì là mới lạ lại hưng phấn.

Nàng đem bị bắt cóc buôn bán làm trò chơi rồi?

"Ta nói. Ngươi có phải hay không không có ở cái này trong doanh địa đợi mấy ngày a?"

Đoán chừng chỉ có vừa tới không có mấy ngày hài tử sẽ như vậy lạc quan đi.

Đuổi tới White cắm đầy miệng.

"Phải, Arya hôm qua mới bị bắt tới, nàng trong lồng còn cho chúng ta phân ăn ngon. Gọi là cái gì nhỉ?"

"Bánh tráng thịt heo. Ta không phải là bị bắt tới, ta chỉ là thoáng một cái Thần công phu liền theo mọi người lạc mất. Cái kia phái vốn là ta ăn vặt."

"Lạc mất?" York gãi gãi đầu, "Ngươi theo người nhà tứ tán rời đi rồi? Nếu là cách không xa có lẽ chúng ta có thể giúp ngươi tìm xem."

Arya gật gật đầu, "Không riêng gì người nhà, còn có quốc vương đội ngũ. Chúng ta đi theo quốc vương muốn đi trước Kings Landing."

"Quốc vương? Kings Landing? Ngươi đang nói cái gì mê sảng? King Foltest đã nhiều năm chưa từng tới cái này vũng bùn."

York nghi hoặc không hiểu, "Vũng bùn" là người Velen đối với cố hương "Thân thiết" xưng hô.

"Được rồi, cô bé này đoán chừng nghe cố sự nghe nhiều, lúc này lại bị hù đến, miệng đầy mê sảng. Nói thế nào, Lane?"

Arya đối với York không có gì phản ứng, hai ngày này theo trong lồng hài tử nói chuyện, bọn hắn thậm chí không biết "Stark" .

Thế là Arya liền rõ ràng, chính mình khả năng tựa như tuổi thơ trong chuyện xưa, sắp bắt đầu một tràng không biết mạo hiểm.

Cái này khiến từ nhỏ đã ưa thích múa đao chơi thương nữ hài hưng phấn không thôi.

Nàng hiện tại liền nhìn chằm chằm cái kia lấy sức một mình công phá trại địch "Vĩ đại kỵ sĩ" .

Lane lúc này cũng rất sợi đay, nhưng nữ thuật sĩ lại nắm bắt lông mày khoát khoát tay.

"Mang lên nàng đi, ta chỉ cầu chúng ta có thể nhanh lên một chút xuất phát. Coi như tìm không thấy cha mẹ của nàng, đã đến Gors Velen ta nói một câu công phu liền có thể cho nàng tìm phần có thể nuôi sống công việc của mình."

Witcher theo nữ thuật sĩ đều chịu không được loại này thân thể bị tổn thương tình trạng.

Thế là York đem nữ hài vớt lên lập tức, bốn người hai kỵ xuất phát..