Chương 69: Giới đàn bà, cũng không giống như người tốt nhé!

Chương 69: Giới đàn bà, cũng không giống như người tốt nhé!

Từ Condell phụ cận đồi núi khu vực một đường tiến đến Gors Velen.

Cái này một đường lữ trình ngắn ngủi lại an toàn.

Nói thật, nếu như trừ một nhóm người số đã trên trăm võ trang đoàn tội phạm, Velen còn có cái khác không thể uy hiếp, cái kia Vserad thật có thể cân nhắc từ nhiệm lãnh chúa.

Cái này trên đường đi, chỉ là hai thớt ngựa tốt tốc độ liền có thể vùng thoát khỏi chín thành chín phiền phức.

Cuối cùng, tại Margarita dù cho cả nửa người đều dựa vào tại Lane trên thân, thần sắc cũng vẫn như cũ không thấy tốt hơn trước mắt.

Hai con ngựa thành công tại giữa trưa ngày thứ hai đến Gors Velen.

Lần này, Lane có thể thẳng tắp đi hướng Gato đường phố phần cuối, học viện Aretuza ma pháp bình chướng trước mặt.

Tiểu nữ hài Arya tựa hồ là lần thứ nhất nhìn thấy ma pháp, ma pháp này bình chướng nhường nàng cả kinh không ngậm miệng được.

Nhưng là bởi vì tò mò hiếu động thiên tính, trong mắt nàng không có e ngại, ngược lại là sốt ruột hiếu kỳ cùng hưng phấn.

"Old God ở trên, đây mới thực là. Ma pháp!"

"Người rảnh rỗi dừng bước."

Một đạo giọng nữ từ bình chướng bên trên truyền đến, xem ra ma pháp này bình chướng mặc dù bên ngoài rất cao cấp, nhưng trên thực tế vẫn là có người canh cổng, không có tự động phân biệt năng lực.

Loại này tại Lane trong mắt hơi có chút lệch khoa phát triển, ngược lại là phù hợp khác biệt kỹ thuật lộ tuyến ở giữa khác biệt tính.

Lane xuống ngựa, trên người hắn sốt cao cảm giác đau đi qua một ngày không có chút nào biến mất xu thế.

Witcher ma dược độc tính không phải là làm trò đùa.

Người trẻ tuổi dìu lấy Margarita xuống tới, lúc này nữ thuật sĩ không có khả năng đứng được lại, bởi vậy Lane ôm ngang nàng.

"Mở cửa, Safin."

Margarita thanh âm ỉu xìu, nhưng Lane tin tưởng, nàng hẳn là biết rõ đối diện có thể nghe thấy, mới dùng loại này không phí sức ngữ điệu.

"Ngươi biết tên của ta? Không, cái này không dùng. Người rảnh rỗi miễn vào, đây là Tissaia đại sư mệnh lệnh."

Cái kia giọng nữ hững hờ nói, nghe tựa như là một nữ nhân tại đồ sơn móng trong khe hở ứng phó hai miệng.

Lane có thể sử dụng lồng ngực của hắn cảm giác được, Margarita dùng lồng ngực thức hô hấp hít sâu một hơi.

Dù sao xúc cảm rất rõ ràng.

"Safin, ta biết trừ sạch ngươi cái này năm học hết thảy ngày nghỉ!"

Nữ thuật sĩ hung tợn thấp giọng nói, sau đó hai tay ở trên mặt một vòng.

Lane có thể rõ ràng cảm giác được, nữ nhân trong ngực phát sinh biến hóa gì.

Phảng phất có một tầng lụa mỏng từ nữ nhân trên thân bay đi.

Bị che đậy "Mị lực" cuối cùng hiển lộ ra.

Cho đến lúc này, Lane mới phát hiện, chính mình trước đó thế mà căn bản không có ý thức được, sự chú ý của mình hoàn toàn không có cách nào tập trung đến Margarita trên mặt.

Đây chính là ma pháp diện sương hiệu quả, Witcher kháng ma tính tại chính thức Thuật Sĩ trước mặt, thậm chí dùng chút thuốc cao liền có thể hồ lộng qua.

Mái tóc dài vàng óng, dù cho đi qua tiếp cận mười ngày tra tấn vẫn như cũ xinh đẹp động lòng người gương mặt.

Margarita khuôn mặt không thẹn cho truyền ngôn, Yêu Tinh cùng Nymph cũng bất quá như thế.

Tại nữ thuật sĩ lau xuống ma pháp diện sương một khắc này, vòng phòng hộ đối diện đột nhiên truyền đến một hồi luống cuống tay chân thanh âm.

Tiếp lấy một tiếng "Oanh" tiếng vang, ngay tại mấy người trước mắt, không khí thật giống đột nhiên kết nối vào một cái phụ áp không gian.

Giữa không trung, một cái biên giới lóe tia sáng màu vàng, chỉnh thể đen nhánh cửa ra vào kéo ra.

Một cái truyền tống môn.

"Oa a ~ "

Dù cho hiện tại ở vào cùng loại sốt cao trạng thái, nhưng là Lane còn là đối với loại này lần thứ nhất nhìn thấy ma pháp kỹ nghệ biểu thị tán thưởng.

Đưa tay liền mở truyền tống môn, đây mới gọi là đại pháp sư a!

Một cái đồng dạng dung mạo diễm lệ nữ thuật sĩ từ trong truyền tống môn đi tới, nàng cho người cảm giác có chút cứng nhắc, hoặc là nói cổ hủ.

Nhưng ở tướng mạo bên trên, Lane cảm thấy nàng nhiều lắm là 30?

Tay của nàng một mực hiện lên khép lại hình, đặt ở trước bụng dưới. Đây là một loại không thường xuất hiện tại sinh hoạt hàng ngày bên trong đoan chính thế đứng.

Nhưng nàng từ đầu đến cuối đều chỉ có một động tác này.

Không có kỹ càng hỏi thăm, cái này phong cách cổ hủ nữ thuật sĩ đại khái thoáng nhìn liền biết Margarita bị thương thành ra sao.

"Ngu xuẩn."

Cái này nữ thuật sĩ thậm chí đều không nhúc nhích động thủ chỉ, Lane liền cảm giác trong lồng ngực của mình chợt nhẹ.

Margarita bay đi, lơ lửng tại nữ thuật sĩ bên cạnh thân.

Arya ánh mắt đi theo tung bay ở không trung Margarita chuyển.

Nữ thuật sĩ không có coi nhẹ những người khác.

"Ngươi trúng độc." Nàng lấy một loại hoàn toàn nhìn thấu ngữ khí nói với Witcher.

"Không cần gượng chống, chỉ là ngươi mang về Margarita, Aretuza cảm kích liền sẽ không vắng mặt."

"Ý niệm của ta khu vật đầy đủ đem các ngươi bốn cái liên quan hai con ngựa làm tiền xu ném lấy chơi, cho nên nếu như ngươi muốn, hiện tại liền có thể nằm xuống."

Trên người bao phục chợt nhẹ, Lane chỉ cảm thấy cảm giác mệt mỏi như là như thủy triều đem hắn bao phủ.

"Kia thật là cảm ơn."

Nữ thuật sĩ nhẹ nhàng gật đầu, Lane liền cũng đi theo bay lên.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lane cảm giác chính mình lơ lửng vị trí còn giống như bị tận lực điều khiển tinh vi mấy lần, duy trì theo Margarita vị trí đối xứng.

Người đại pháp sư này không phải là cái ép buộc chứng a?

Suy nghĩ lung tung đến đây chấm dứt, buông lỏng thân thể khát vọng nghỉ ngơi, Witcher dần dần nhắm hai mắt lại.

~~~~~~

Làm cặp kia màu hổ phách mắt mèo lần nữa mở ra, đã lại là ánh nắng vừa vặn ban ngày.

Dưới thân là nguyên bộ lông nhung thiên nga giường cụ, không riêng gì đi vào thế giới này sau không ngủ qua thư thái như vậy giường, liền xem như tại cố hương thế giới, Lane cũng không tiếp xúc qua cao đoan như vậy đệm chăn.

Tựa như là nằm tại đám mây.

Thậm chí không cần nhìn căn phòng chung quanh, Lane liền biết tất nhiên là một mảnh cấp cao xa hoa trang trí cùng đồ dùng trong nhà.

"Mentos, báo cáo độc tố lưu lại."

"Rõ ràng, tiên sinh. Ngay tại giám sát, độc tố lưu lại đã về không."

Lane trên giường uốn éo một cái, đổi cái thoải mái hơn tư thế.

Xem ra những độc tố này đối với Thuật Sĩ tới nói, thật sự là thổi hơi thở liền có thể giải quyết phiền phức tại sao ta không phải là Thuật Sĩ a! ! !

Khó được buông lỏng bên trong, Lane khó tránh khỏi có chút khôi phục chính mình đã từng sinh viên tính cách.

Nhưng ở tiếng đập cửa vang lên sau, hắn liền lần nữa biến trở về cái kia một người ném lăn một cái doanh địa Witcher.

Margarita ngồi một khung xe lăn xuất hiện tại cửa ra vào.

Hai chân của nàng bị bao lên, thoạt nhìn như là đánh thạch cao.

Nhưng là ngoại tầng lại khắc hoạ lấy Lane xem không hiểu đường vân, bên trong còn có ánh sáng dìu dịu đang lóe lên.

Có lẽ đúng như Margarita nói, ma pháp có thể làm cho nàng cơ hồ bị cạo xương hai chân, khôi phục lại so trước đó còn muốn mỹ lệ.

Các pháp sư năng lực, cho dù là tại cố hương thế giới xem ra cũng coi là rất khoa trương.

Hiện tại Margarita, bởi vì trở lại nàng học viện, có thể an toàn lại dư thừa điều động rất nhiều tài nguyên.

Nàng khôi phục ngày bình thường ăn mặc, màu sắc diễm lệ lễ phục, vàng óng ánh đồ trang sức, còn có các nữ thuật sĩ chú trọng nhất tinh xảo trang dung.

So vừa lau đi ma pháp diện sương một khắc này còn muốn xinh đẹp động lòng người.

Một đôi mắt là đủ dẫn ra hồn phách, nùng trang cũng không lộ ra tục khí, ngược lại chỉ có loại này trang dung mới khiến cho Margarita dung mạo càng thêm cao quý lăng nhiên.

Dáng người nở nang giống như mật đào thành thục vũ mị, làn da tinh tế trắng nõn tựa như bơ.

Nàng mặc một thân nồng lục sắc váy sa, xem ra cổ áo theo phía sau lưng đều rất khai phóng.

Loại này không tốt điều khiển nhan sắc ở trên người nàng tựa hồ cũng không đột ngột.

Ma pháp lực lượng có thể tạo nên vượt qua thời đại mỹ lệ.

"Chờ một chút, ta nhìn mỹ nữ cũng coi như này nương môn nhi tại sao ánh mắt lóe ánh sáng a!"

Lane thân thể có chút cứng.

Tiện thể nhấc lên, hắn hiện tại nửa người trên là ngủ truồng trạng thái.

Margarita xe lăn nhấp nhô tới.

"Ừm hừ, xem ra ngươi khôi phục được không sai?"

Nói xong, cái kia nõn nà như ngọc bàn tay liền run run rẩy rẩy muốn hướng Lane trên thân thả.

Người trẻ tuổi mặt không biểu tình nhìn xem nàng, yên lặng lôi kéo chăn mền.

Giới đàn bà nhìn xem, cũng không giống như người tốt nhé!.