Chương 70: Kếch xù ủng hộ

Chương 70: Kếch xù ủng hộ

"Ngươi đang sợ?"

Lane trốn tránh thật giống làm cho đối phương càng hưng phấn.

Cái này nữ thuật sĩ cười ngửa tới ngửa lui, Lane trước mắt lập tức chỉ còn lại trắng bóng một mảng lớn.

"DUANG- DUANG- "

"Mentos, loại thời điểm này không cần phối âm!"

"Tiên sinh, đây là ngài trong đầu theo bản năng thanh âm, ta chỉ là truyền phát ra."

"Dù sao chính là. Dừng lại!"

"Được rồi, tiên sinh."

Diễm lệ vũ mị nữ thuật sĩ cười trong chốc lát, nhướng mày hỏi Lane.

"Ngươi không biết thật cùng ngươi bề ngoài lớn đi, tiểu Witcher? Ta nhớ được các ngươi tuổi thọ rất dài ấy nhỉ."

Lane đè xuống trước ngực mình "Ào ào" rung động đầu gấu gào thét dây chuyền, không nói lời nào.

". Ngươi thật mới mười mấy tuổi? !"

Lần này đến phiên Margarita kinh ngạc.

Đông Á gương mặt vốn là lộ ra non, Lane xuất đạo đến nay lại còn không có ở trên mặt lưu gì đó sẹo, theo Margarita có thể có cái mười sáu tuổi cũng không tệ.

Nhưng là Margarita tại ngạc nhiên qua đi, trên mặt cười khẽ lại càng thêm "Không có hảo ý".

Một cái mới mười mấy tuổi vừa xuất sư, không. Căn cứ kiến thức của hắn dự trữ đến xem, liền xuất sư đều không có đạt tới Witcher, cũng đã có thể cứng đối cứng đánh sụp đổ một cái 50 người doanh địa!

Mặc dù cái kia trong doanh địa không ai phối giáp, nhưng phần này sức chiến đấu, ai có thể nói dù là một câu nhàn thoại?

Mặc kệ là tiềm lực, sức chiến đấu, tính cách còn là tuổi tác, đều để Margarita đối với Lane hứng thú gia tăng thật lớn.

"Nữ sĩ, xem ra thương thế của ngươi đã."

"Gọi ta Rita." Không đợi Lane hàn huyên nói xong, nữ thuật sĩ liền đánh gãy hắn.

Đối mặt Witcher ngạc nhiên, Margarita tay chống tại xe lăn trên lan can, đỉnh lấy cái cằm cười khẽ.

"Ngươi đã cứu ta, chúng ta xem như bằng hữu, Lane. Thân mật bằng hữu biết gọi ta Rita."

"Như vậy, Rita."

Lane chỉ là không quen như vậy có xâm lược tính tầm mắt, nhưng nếu là nói theo một cái ít nhất phải tốn mấy ngàn khối Photoshop mới có thể P đi ra hiện thực mỹ nữ chậm rãi rút ngắn quan hệ, trên đời này không có người nam nhân nào biết cự tuyệt.

Thế là người trẻ tuổi phát ra đáy lòng bồi hồi thật lâu vấn đề.

"Ngươi đến cùng làm sao bị đám người kia bắt lấy?"

Lane rất không minh bạch.

Hắn vốn cho rằng trong doanh địa có cái đáng sợ đại pháp sư.

Nhưng là ôm "Chết cũng phải đem người mang đi ra ngoài" ý chí, không quan tâm một đường giết tới cuối cùng, võ trang ác ôn trong doanh địa lại ngay cả cái hội phóng hỏa bóng người đều không có.

Hoàn toàn không tưởng tượng nổi Margarita làm sao lại bị tra tấn thành bộ kia hình dạng.

Đối với mình thảm trạng, Margarita cũng không có mảy may khúc mắc.

"Ta nói với ngươi, Lane. Ngươi đối với làm sao đối phó Thuật Sĩ phương diện này, khuyết thiếu thường thức."

Đối mặt người trẻ tuổi rất có thăm dò muốn tầm mắt, nữ thuật sĩ có loại dạy học sinh cảm giác.

"Ma pháp phóng thích cần tập trung, không phải bình thường khái niệm bên trên tập trung, mà là phi thường, phi thường nghiêm khắc tập trung."

Dựng thẳng lên một ngón tay.

"Lấy một thí dụ. Thi pháp quá trình bên trong trẹo chân, ợ hơi, cũng có thể làm cho pháp thuật phóng thích thất bại, hoặc là phát sinh không thể dự đoán biến dị."

"Mà tại phóng thích pháp thuật trước, dù là Thuật Sĩ chỉ là ở vào tiêu chảy trạng thái, pháp thuật của hắn cũng đại khái dẫn đầu không đủ gây sợ. Nếu như là cấp tính dạ dày viêm loại này kịch liệt quặn đau, càng là sẽ thả không ra pháp thuật."

"Cho nên, Lane "

Nữ thuật sĩ giang tay ra, vốn là mở ra cổ áo xuất hiện càng thêm lớn diện tích trắng nõn, nhường người trẻ tuổi kìm lòng không được gật gật đầu.

"Cho dù là một cái mạnh mẽ nữ thuật sĩ, nếu như tại đi trên đường bị mấy cái lâm thời nảy lòng tham, trước đó không có mảy may dấu hiệu ác đồ dùng dây ném đá nện choáng, sau khi tỉnh lại phát hiện mình đã thiếu mấy cân thịt, ngươi cảm thấy nàng còn có thể thi pháp sao?"

"Hiểu." Lane gật gật đầu.

Như thế xem ra, Thuật Sĩ còn là rất yếu ớt.

Dù sao bọn hắn sức chịu đựng cùng kháng độc tính đều theo người bình thường không sai biệt lắm.

Ăn ba đậu đều muốn tiêu chảy, theo Witcher loại này hướng trong bụng rót độc dược làm BUFF không cách nào so sánh được.

Tại cái này băng lãnh trên thế giới, người trẻ tuổi lâu không gặp tại chức nghiệp cường độ bên trên cảm thấy một tia ấm áp.

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì, Lane?"

Margarita phát ra nghi vấn.

"Ngươi xem ra rất vội vã xử lý độc tố, dưỡng tốt thân thể. Là còn có chuyện gì muốn làm?"

Nói đến đây, Lane cái kia phần người trẻ tuổi nhẹ nhõm cảm trong khoảnh khắc tan biến!

Mắt mèo lạnh lẽo, nguyên bản khoác lên lông nhung thiên nga trên đệm chăn bàn tay đột nhiên nắm chặt.

A

"Đám người kia con buôn nợ còn không có coi xong đâu."

Rõ ràng là bình dị ngữ khí, nhưng ở Lane sau khi nói xong, Margarita lại trống rỗng cảm giác phòng lạnh mấy chuyến.

"Vẫn chưa xong? Hiện tại lừa bán cùng ăn người án tin tức đoán chừng còn tại đi Crows Perch trên đường, ta lúc ấy thần chí không rõ, gì đó đều không để ý. Là có người chạy trốn sao?"

"Không phải là Có người chạy trốn." Lane lắc đầu.

"Là lớn nhất con cá kia căn bản là không có bị bắt lại!"

"Người ăn đầu mang theo hơn hai mươi đứa bé trực tiếp lên vận hàng thuyền."

"Ta lần này đưa ngươi qua đây không chỉ có là vì giải độc, an dưỡng. Ta cứu ngươi, Rita. Học viện Aretuza thiếu ta ân tình, ta muốn dùng nhân tình này hướng các ngươi lấy ít đồ, sau đó tìm tới người ăn đầu, đem hắn cùng hắn người mua đều cho làm thịt."

Nữ thuật sĩ nhiều hứng thú nhìn xem nghiêm túc Lane.

Tại doanh địa đêm hôm ấy, nàng đã đầy đủ lý giải cái này Witcher ý chí.

Nàng rất thưởng thức người này trên thân loại kia "Kỵ sĩ tinh thần" biến thức biểu đạt.

"Không cần đến Aretuza ân tình, tiểu Witcher. Ta cái này một thân tổn thương, còn có ta học sinh kia mệnh, cũng là học viện muốn lấy nợ."

"Nếu như là ngươi, vậy ta nguyện ý xin ngươi trở thành học viện Người thu nợ . 1000 Oren hạn mức, toàn bộ học viện, chúng ta có, ngươi cần, theo lấy theo dùng."

Margarita đại khí phất phất tay, đem một bút rất nhiều tiền bạc quyền sử dụng giao cho Lane.

Toàn bộ Temeria nổi danh nhất săn ma ủy thác —— giải trừ công chúa nguyền rủa, cũng bất quá cho sảng khoái sự tình Witcher 3000 mai Oren tệ.

Nghe nói cái kia Witcher tiền bối gọi "White Wolf" còn là "Cái gì cái gì cái gì Đồ Tể" ấy nhỉ.

Xe lăn chuyển động, Margarita liền chuẩn bị rời khỏi.

"Trang bị của ngươi ngay tại bên giường trong rương trữ vật, cần gì đều có thể cùng ta trực tiếp liên hệ. Nhanh dưỡng tốt thân thể."

Đi tới cửa, tóc vàng mỹ nhân ngoái nhìn cười một tiếng.

"Sau đó bắt đầu đi săn đi, tiểu Witcher."

Cửa lớn đóng lại.

Xe lăn tiếp tục hướng phía trước chuyển động trượt, Lane nơi cửa, phong cách cứng nhắc nữ thuật sĩ đi tại xe lăn bên cạnh.

"Ngươi đối với cái kia Witcher cảm thấy hứng thú? Cái này không tệ, so với người bình thường thật nhiều. Không có gì bất ngờ xảy ra hắn chí ít có thể cùng ngươi mấy trăm năm."

Theo Margarita so sánh, phong cách cứng nhắc nữ thuật sĩ mặc có thể xưng bảo thủ.

Nhưng là trước ngực cổ áo đặt ở người bình thường, thậm chí quý tộc nữ tính trên thân, đều vẫn như cũ tính mở lớn.

"Báo thù là tất yếu lại nhất định, nhưng là Rita, ngươi có chuyện trọng yếu hơn muốn cân nhắc ngươi biết ta nói chính là gì đó."

"Đúng vậy a, Tissaia, đúng vậy a." Margarita khổ não đáp lời.

Nàng trừ pháp lực cao cường bên ngoài, kỳ thật đối với những thuật sĩ nóng lòng chính trị trò chơi hoàn toàn không có hứng thú.

Có thể xưng Thuật Sĩ bên trong dị loại.

"Hiện tại phương nam, phương bắc trạng thái đều càng ngày càng bất ổn, cho nên ngươi mới muốn nhường ta trở thành viện trưởng. Có được hai cái viện trưởng cấp Thuật Sĩ Aretuza, địa vị mới có thể càng thêm vững chắc."

Ưa thích đơn thuần hưởng lạc còn hơn nhiều tranh đoạt quyền lợi nữ thuật sĩ khổ não nói, trong giọng nói còn có một điểm oán trách.

Tissaia không nhìn điểm ấy nhỏ cảm xúc.

"Ngươi là ta dạy đi ra, ta biết bản lãnh của ngươi. Pháp lực của ngươi so Philippa, Triss, Keira loại này sa vào tại chính trị trong trò chơi gia hỏa cao hơn nhiều. Ta cũng không thích chính trị, nhưng ngươi nhất định phải rõ ràng, Rita "

Tissaia nhìn xem chính mình học sinh ánh mắt, đẹp đẽ khuôn mặt bình tĩnh như mặt hồ.

"Chúng ta nhất định phải bảo hộ Aretuza, bảo hộ ma pháp truyền thừa."

"Vì thế, ngươi đến tranh thủ thời gian xử lý ngươi một thân thương thế xuất hiện tại học viện bên ngoài sự cố, cái này cho học viện uy vọng mang đến đả kich cực lớn. Viện trưởng cấp Thuật Sĩ bị người loại bỏ xương sách, cái này thậm chí sẽ ảnh hưởng toàn bộ Thuật Sĩ quần thể uy vọng."

"Ngươi trở thành viện trưởng, vốn là nên cho học viện mang đến lực uy hiếp!"

Nói xong, cứng nhắc đại pháp sư không có để ý học sinh cái kia không có ý tứ thần sắc, tiếp lấy cho ra đề nghị.

"Ngươi rất xem trọng cái kia Witcher, hắn quả thật không tệ, tại trong chiến sĩ được cho siêu quần bạt tụy."

"Đã như vậy, liền đem 1000 Oren hạn mức mở rộng đến 1500. Ở trên người hắn đánh đầy học viện ấn ký, ngươi ấn ký."

Tissaia đưa tay sửa sang lại Margarita cổ áo, để bọn chúng trái phải đối xứng.

"Có lẽ, chúng ta có thể được đến một cái học viện thợ săn.".