Chương 71: Luyện kim thuật luyện tập

Chương 71: Luyện kim thuật luyện tập

Lane không biết cái này chỗ nữ thuật sĩ học viện đối với hắn tương lai chờ mong.

Hắn hiện tại chỉ là cảm giác được một hồi băng lãnh.

"Gì đó cẩu thí nghề nghiệp cường độ mang tới ấm áp" Witcher lải nhải."Quá lạnh!"

"Những thứ này tiền vàng quá lạnh!"

Trĩu nặng, thậm chí được xưng tụng hơi mệt chút vô dụng cực lớn túi tiền, tại Lane trên tay trên dưới tung bay.

Những thứ này tiền vàng đại biểu cho thế gian này băng lãnh vô tình lợi ích pháp tắc, đại biểu cho trên thế giới bẩn thỉu quyền thế cùng lực lượng nhưng chúng nó là tại nhiều lắm!

Đến mức Witcher đang thì thào tự nói thời điểm, khóe miệng đều không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Cực lớn túi tiền, là nhường lãnh khốc Witcher cũng nhịn không được nhếch môi góc trọng lượng!

1500 mai Oren tệ, mặc dù không biết làm sao trống rỗng liền so đã nói xong nhiều một nửa, nhưng đây là chuyện tốt.

Margarita trực tiếp cho hắn tiền mặt.

Nhường hắn có thể trực tiếp cùng trong học viện phụ trách bán ra, mua bán cơ cấu tiến hành kết nối.

Học viện bản thân cũng là phức tạp thế lực, nếu để cho Witcher từ dự trữ trong kho trực tiếp chọn đồ vật, bọn hắn thậm chí còn đến chuyên môn vì hắn thiết lập một cái định giá, giám sát cương vị.

Nhưng là cầm tiền đi vốn là phụ trách buôn bán sự vụ đơn vị đi "Mua" như vậy tại hành chính quy trình bên trên có thể tiết kiệm rất lo xa.

Lúc này, Lane liền lấy 10 Oren một ngày giá cả, mua xuống học viện Aretuza bên trong một gian luyện kim phòng học lâm thời quyền sử dụng.

Nên nói không hổ là học viện pháp thuật sao? Riêng này cái giá cả liền cao đến làm cho lòng người duyệt tâm phục khẩu phục.

"Nhưng đây là đáng giá, tiên sinh."

Mentos tại Lane trong đầu nhắc nhở.

"Luyện kim thuật là có cố định lưu trình kỹ thuật, chúng ta có năng lực tại rất ngắn thời gian bên trong quen thuộc cũng nắm giữ nó, nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta có phù hợp quá trình yêu cầu hoàn cảnh cùng thiết bị. Chỉ lần này một hạng, Aretuza cho chúng ta cung cấp tiện lợi liền viễn siêu chỉ là 10 Oren."

"Ta biết ta biết. Nhưng là bỏ tiền chính là ta, ta nói hai câu có sai sao?"

Cùng trí não vừa hướng mà nói, Lane vừa đi về phía chính mình dự định tốt luyện kim phòng học.

Hắn được an bài dừng chân căn phòng tại toà này cực lớn ở trên đảo pháo đài tầng dưới chót, tầng này được xưng là Lạc Hạ cung.

Trang trí tráng lệ lại có xuất sắc nghệ thuật thẩm mỹ, nghe nói tại học viện tổ chức to lớn hội nghị, quốc vương hoặc là quốc vương thân tín tới đây thời điểm, cũng liền chỉ có thể tại tầng này tham quan mà thôi.

Nhưng Lane hiện tại muốn đi, là nằm ở Lạc Hạ cung phía trên dạy học khu vực.

Đến luyện kim cửa phòng học, tóc nâu đồng tử xám tiểu nữ hài đã sớm ôm một cái cực lớn bao khỏa chờ ở nơi đó.

"Sáng sớm tốt lành, ta đại nhân (My Lord)."

"Arya, nói lại lần nữa, ta không phải là gì đó Đại nhân . Không hiểu rõ ngươi là từ đâu học cái này một thân phiền phức lễ nghi?"

Lane bất đắc dĩ nhún nhún vai, tại Arya trốn tránh bên trong đưa tay cầm lấy trên tay nàng bao khỏa.

Trong này là lần này luyện kim luyện tập nguyên vật liệu, mặc dù bao khỏa nhìn xem lớn, nhưng phần lớn là thực vật phiến lá loại hình xoã tung đồ vật, cho nên cũng không nặng.

Nguyên bản đi vào Gors Velen một chuyến bốn người, York đã tại cùng ngày về Crows Perch phục mệnh.

Nhưng là Arya tiểu nữ hài này lại cự tuyệt cùng Lane tách ra, đồng thời hỏi quê hương của nàng, gia đình.

Liền biết ra bên ngoài nhảy một chút không ai biết đến từ ngữ, "Thành Winterfell" "Direwolf gia huy" gì đó.

Margarita mặc dù ưa thích hưởng lạc nhiều hơn chính trị, nhưng nàng cũng là học rộng tài cao Thuật Sĩ.

Nhưng đối với Arya trong miệng đồ vật nàng vậy mà một điểm không biết.

Thấy cô gái này một bộ quyết tâm, muốn trở thành kỵ sĩ trong chuyện xưa nhân vật chính dáng vẻ, Margarita cũng liền không cho nàng tại thị trấn bên trên an bài sống tạm làm việc, tạm thời coi là cho Lane một cái người hầu là được.

Arya thật giống rất rõ ràng làm sao làm tốt một cái người hầu, mà lại không phải là loại kia phổ thông người hầu, là loại kia chuyên vì quý tộc kỵ sĩ phục vụ người hầu.

"Ta căn cứ yêu cầu của ngài, từ trong học viện mua xuống 10 ounce cây kim ngân, ba bình cao độ tinh khiết Dwarf liệt tửu, 20 ounce phơi khô đen Ashi Lê cánh hoa."

Tiểu nữ hài từ chính mình trong túi quần móc ra tờ giấy, khẩn trương nuốt ngụm nước, một hạng một hạng đối ứng báo cáo.

Lane cảm giác nàng rất giống là vào chức ngày đầu tiên, sợ hãi biểu hiện không tốt công nhân viên mới, khẩn trương lại hưng phấn.

Coi như chưa thấy qua Witcher theo ma pháp, cũng không đến nỗi này tấm tâm tình a?

Lane có chút bất đắc dĩ, "Ngươi không cần khẩn trương như vậy, hôm nay chính là cái luyện tập, chính ta cũng không biết ta có thể làm ra đến đồ vật gì."

"A, a, tốt, ta đại nhân!"

Lại tới.

Lane bĩu môi, đẩy ra phòng học cửa lớn, nghĩ thầm đứa nhỏ này không biết mới là từ cái nào xa xôi vương quốc bị truyền tống sự cố cho truyền đến nơi này huyết thân a?

Cái này ngôn hành cử chỉ không nói tiêu hay không tiêu chuẩn, kia là thật có phong phạm a.

Tiến vào luyện kim phòng học, cho Lane cảm giác tựa như là trở lại cố hương thế giới hóa học phòng thí nghiệm.

Đương nhiên, là trường học cấp.

Nhìn xem rất quen thuộc chưng cất bình, cốc chịu nóng, ống đong đo, nghiên cứu bát, ống nghiệm khung

Thế giới này pha lê công nghệ mặc dù còn không phổ cập, nhưng là các pháp sư luôn có thể hưởng thụ được tốt nhất.

"Ô hô ~ cất cánh! Ta ta cảm giác còn không có động thủ, độ thuần thục cũng đã bắt đầu tăng, Mentos. Ta ở cấp ba hóa học thí nghiệm trên lớp một tay tinh chuẩn chuẩn độ thế nhưng là lão NB!"

Lane trông thấy quen thuộc sự vật, khó tránh khỏi vui vẻ.

Nhưng Mentos lại tại giội nước lạnh.

"Đây là ngài ảo giác, tiên sinh. Lần này hết thảy luyện tập hạng mục cùng sử dụng to gia công nguyên vật liệu, cùng ngài ở sân trường bên trong sử dụng chính xác độ tinh khiết dự chế hóa chất phẩm một trời một vực."

Lời ngầm chính là: Ta nhìn hết là muốn đem nắm nồng độ, liền đủ ngươi buồn.

Lane lơ đễnh, trên tay chứa nguyên vật liệu bao khỏa đặt tại trên mặt bàn.

Trên tay Igni pháp ấn màu cam tia sáng lóe lên, luyện kim trong phòng học ngọn nến liền "Phốc" một tiếng sáng lên.

"Bắt đầu luyện tập, thành lập hạng mục, ma dược 【  Swallow 】."

Một khi Lane mệnh lệnh được đưa ra, Mentos liền tiến vào công việc phụ trợ trạng thái.

"Tiếp nhận chỉ lệnh, luyện kim phụ trợ bắt đầu, 【  Swallow 】 luyện kim phối phương đã ghi vào, quá trình."

Mentos hoàn toàn ký ức năng lực nhường Lane luyện kim tiến triển phi thường thuận lợi.

Ít nhất là nhìn qua rất thuận lợi.

Hắn hoàn toàn không có tân tiến vào một cái lạ lẫm nơi thí nghiệm lộn xộn đầu mối.

Tại người đứng xem Arya trong mắt, một đống lớn hình thù kỳ quái pha lê dụng cụ vốn là nhường người mắt hoa hỗn loạn, bày ở cùng một chỗ liền càng là muốn mạng, nhưng là giống như nàng lần đầu tới trước Lane.

Nhưng thật giống như chỉ một cái liếc mắt liền nhớ kỹ hết thảy dụng cụ bày ra vị trí, tại cần sử dụng một loại nào đó dụng cụ lúc, hắn tuyệt sẽ không cúi đầu tìm kiếm khắp nơi, so sánh, ngược lại đưa tay liền bắt, bắt đến liền dùng.

Nguyên vật liệu trên tay hắn biết trước đi qua một cây xưng dược tài liệu chuyên dụng cân tiểu ly.

Nhưng cái này ước lượng quá trình thường thường không biết kéo dài vượt qua năm giây, sau đó liền bị chuyển di vào nghiên cứu bát, chưng cất bình

Witcher dược tề phối phương là vì săn giết mà sinh, sẽ không giống là học viện phái dược tề phức tạp đến đáng sợ.

Lane tại một hệ liệt hoạt động đằng sau, lưu lại một đống lớn cần rửa sạch thí nghiệm dụng cụ.

Witcher đem rửa sạch thí nghiệm khí cụ làm việc giao cho Arya, dặn dò nàng ít nhất phải dùng nước trong cọ rửa ba lần, sau đó đảo ngược hong khô.

"Ba mươi phút, một bình 【  Swallow 】. Hiệu suất quá thấp."

Lane cầm trên tay màu cam dược tề, cau mày.

Mentos cũng từ phụ trợ hình thức bên trong lui đi ra.

"Kỹ năng phân tích bên trong. 【  luyện kim thuật 】-23% tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng. Chúng ta ở tay cầm hiệu suất cao trước đó, tốt nhất trước xác định đây là một bình 【  Swallow 】."

Tuổi trẻ Witcher không quan trọng nhíu nhíu mày, đem màu cam dược tề phóng tới bên miệng nhấp một miếng.

Phẩm vị một lát sau, sắc mặt khó chịu nuốt xuống.

". Ngươi là đúng, Mentos."

Lane sắc mặt cứng ngắc.

"Cái này nhiều nhất chính là bình giàu có vitamin đồ uống cồn."

Lần thứ nhất luyện kim luyện tập —— thất bại..