Chương 72: Cải biến mạch suy nghĩ

Chương 72: Cải biến mạch suy nghĩ

Giàu có vitamin đồ uống cồn, đây là đối với Witcher đến nói.

Đối với người bình thường tới nói, loại thuốc này cũng không đến nỗi hạ độc chết người, nhưng hoa mắt váng đầu cũng là miễn không được.

Mấu chốt của vấn đề đúng là nồng độ.

Lane bóp lại một mảnh làm chế cây kim ngân, nhíu mày ngắm nghía.

To gia công nguyên vật liệu hữu hiệu thành phần, cũng không phải là đều đều phân bố tại trên phiến lá.

Căn cứ Porton luyện kim bút ký ghi chép, phần này cây kim ngân dược dụng giá trị chủ yếu tại cánh hoa rời xa rễ cây phía kia giàu tập.

Cánh hoa phần gốc ước chừng một phần năm chỗ, dược dụng giá trị liền tương đương thưa thớt.

Đây là một đóa hoa trên cánh hoa, hữu hiệu thành phần liền đã như thế phân bố không cùng.

Lại càng không cần phải nói tại khác biệt địa khu sinh trưởng khác biệt đóa hoa.

Luyện kim thuật sư tại chế tác thành phẩm thời điểm, phần lớn là vận dụng kinh nghiệm của mình cùng nhãn lực, đến tiến hành phân lượng bên trên tăng giảm.

Đến bảo đảm cả bộ dược tề hữu hiệu thành phần ở vào có thể dùng nồng độ.

Tại cố hương thế giới, thuốc Đông y tây làm chủ yếu là áp dụng phần tử kỹ thuật, đem dược dụng thành phần từ dược liệu bên trong hoàn toàn lấy ra.

Ép thành viên thuốc cơ hồ hoàn toàn chính là dược dụng thành phần tinh khiết vật!

Nhưng ở Lane hiện tại vị trí hoàn cảnh bên trong, nói về phần tử kỹ thuật không khỏi quá không thực tế.

Ngắn ngủi suy tư sau, Lane làm ra quyết định.

"Mentos, nếu như từ bỏ chúng ta đã có hóa học thí nghiệm mạch suy nghĩ, ngược lại đi theo bản địa luyện kim mạch suy nghĩ, tiến độ học tập của chúng ta sẽ có bao nhiêu nhanh?"

"Dự tính sẽ tại tổng thời gian dài 10 giờ trên dưới trong luyện tập hoàn toàn nắm giữ 【  Swallow 】 chế tác."

Cái này mười giờ bên trong, chủ yếu thời gian biết dùng tại đem dược liệu hữu hiệu vật hàm lượng hình thành kinh nghiệm, ghi vào kho số liệu.

Nhóm luyện kim thuật sư cần đem chính mình trong cuộc đời tuyệt đại đa số thời gian đặt ở đối với dược liệu phân biệt độ thuần thục bên trên.

Bởi vì bọn hắn nhất định phải dùng chính mình thuộc về thường nhân giác quan cảm thụ dược liệu hết thảy, hình thành ký ức.

Đồng thời một ngày không luyện tập sinh, ba ngày không luyện liền đầu óc đều sinh.

Nhưng đối với Lane cùng Mentos tới nói, bọn hắn thậm chí có thể đem một đóa hoa bên trên mỗi một cánh hoa đều xem như độc lập hàng mẫu đến phân tích.

Một túi lớn làm chế cánh hoa hàng mẫu lượng, liền so ra mà vượt một cái luyện kim thuật sư cả một đời làm ra dược tề đoạt được kinh nghiệm phải nhiều!

Dù sao, bọn hắn thậm chí phải làm đi ra một bình dược tề mới biết được tay của mình có đúng hay không.

Không phải là truy cầu kinh nghiệm sao? Cái này kinh nghiệm có đủ hay không?

Mà lại Mentos hoàn toàn ghi chép năng lực, cũng làm cho Lane căn bản sẽ không xuất hiện kỹ thuật suy yếu hiện tượng.

Loại này sách lược cùng loại với huấn luyện AI xuống cờ vây.

Căn bản không nói mạch suy nghĩ theo phương thức tư duy, chính là chồng chất hàng mẫu lượng.

"Liền theo cái phương hướng này đi, Mentos. Chúng ta tại về sau nếu như nắm giữ càng hữu hiệu phương pháp, có lẽ sẽ quay lại chính xác hóa học con đường, nhưng bây giờ chúng ta cần nhanh chóng chuẩn bị dược tề, đưa vào sử dụng."

"Mới chỉ lệnh đã thu được, công việc phụ trợ phương thức chuyển biến bên trong. Đã hoàn thành. Xin bắt đầu dược liệu phân biệt, gia tăng số liệu dung lượng."

Tại Arya thị giác bên trong, Lane buông xuống trong tay thí nghiệm khí cụ.

Ngược lại đem cái kia chứa nguyên vật liệu bao lớn đặt ở trên mặt bàn, một mạch đổ ra hết thảy cánh hoa, phiến lá, rễ cây.

Sau đó bắt đầu ghé vào phía trên, từng cái từng cái quan sát, nhẹ ngửi, đầu lưỡi khẽ liếm.

Witcher siêu phàm giác quan, dùng tại thí nghiệm bên trên cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Theo không ngừng ghi vào dược liệu số liệu, 【  luyện kim thuật 】 độ thuần thục đang lấy mắt trần có thể thấy tiến độ lên cao!

Chế bị 【  Swallow 】 luyện tập cần mười giờ, mà lại tại kế hoạch danh sách bên trên, Lane còn muốn học tập có thể lập tức khôi phục lượng lớn sinh mệnh lực 【  màu trắng Rafard 】 còn có trọng yếu nhất thuốc giải độc 【  cường hóa White Honey 】.

Nhưng cái này lại cũng không cần 30 giờ, bởi vì ma dược nguyên vật liệu có không ít lặp lại, chỉ cần có được đối với dược liệu kinh nghiệm, ba loại dược tề theo Mentos đoán chừng, khả năng tổng cộng chỉ cần 18, mười chín tiếng liền có thể làm được ổn định chế tác.

Ba loại dược tề liên kết sử dụng, là Lane vì chính mình giải phẫu chuẩn bị "Chữa bệnh sáo trang" .

Hắn đáp ứng Margarita cùng học viện Aretuza, đồng thời chính mình cũng muốn đem người ăn đầu cùng hắn sau lưng người mua tất cả đều làm thịt.

Cái kia người mua thế lực, chỉ là xem bọn hắn dựng lên bí mật bến cảng cùng mười mấy nơi trạm gác liền có thể thấy đốm.

Có thể tại một cái giao thông hoàn cảnh vướng víu thời trung cổ, đem tài nguyên cùng nhân lực im hơi lặng tiếng tung ra đến Velen xa xôi đồi núi, đối phương chí ít so Vserad cái này Velen lãnh chúa lợi hại hơn nhiều!

Mà Vserad cái này thống lĩnh một tỉnh lãnh chúa là gì đó trình độ?

Dưới tay hắn chỉ là cấp thấp binh sĩ liền có gần ngàn người!

Đây không phải là một cái Witcher dội lên mấy bình ma dược liền có thể giải quyết sự tình, không hề nghi ngờ.

Hắn cần càng thêm không thể ngăn cản lực lượng!

"Arya, ta thí nghiệm mạch suy nghĩ có chút cải biến, ngươi không cần ở đây quét ống nghiệm. Đi nghỉ ngơi đi, nhớ kỹ cho ta đưa cơm liền tốt."

Hoạt bát hiếu động tiểu nữ hài quệt miệng, không tình nguyện đi ra ngoài.

Nàng nhìn Lane ở đây bận bịu loạn tung tùng phèo kỳ thật còn thật có ý tứ, thậm chí không thể so nàng thích nhất múa đao chơi thương nhàm chán.

Dù sao cũng là ma pháp nha, tại cái này chỉ ở cha mẹ chuyện kể trước khi ngủ bên trong đề cập qua đồ vật, Arya ôm mười hai vạn phần hiếu kỳ.

Có thể đã trở thành người hầu, nàng gia giáo cũng làm cho nàng rõ ràng, chính mình nên tuân theo chính mình "Đại nhân" phân phó.

"Nhưng ta là nữ hài, mặc dù được thừa nhận vì người hầu, có thể ta vẫn là nữ hài! Tại Westeros nào có nữ hài làm người hầu a, cho nên ta có chút trường hợp đặc biệt cũng là nhất định có thể đi!"

Đi ra luyện kim phòng học cửa lớn nữ hài cũng không có nghe lời nói đi về nghỉ, ngược lại bới ra tại cửa lớn pha lê mở miệng bên trên, hứng thú bừng bừng đi vào trong nhìn.

Nơi này hành lang thỉnh thoảng có Aretuza học viên đi qua.

Những thứ này nữ thuật sĩ quân dự bị nhóm đã có rồi chính mình tiền bối mấy phần phong cách. Tại nóng bỏng quần áo theo to gan trong tính cách.

Các nàng khi đi ngang qua lúc, kiểu gì cũng sẽ dùng một loại vi diệu ánh mắt nhìn xem Arya.

Cái này khiến tiểu nữ hài có chút xấu hổ.

Mặc dù nàng một mực tại phản kháng mẫu thân mình "Lady giáo dục" đến mức bị cha đánh giá là "Trên thân chảy nhà Stark Bôn Lang chi huyết" .

Nhưng là cái này "Bôn Lang chi huyết" đối với nữ thuật sĩ các học viên to gan mặc không có tác dụng gì!

Nàng tại trên thuyền nhỏ dám dùng chính mình "Kim may" đi đâm người con buôn cánh tay, nhưng lúc này lại đỏ mặt không dám đi nhìn trêu chọc chính mình Thuật Sĩ học viên.

Hoặc thon thả hoặc đầy đặn mê người tư thái, tại quần áo xuống như ẩn như hiện.

Loại cảnh tượng này rất khó nhường tiểu nữ hài không đem lực chú ý phân tán đi qua.

Người là truy cầu đẹp, ấu niên nữ tính càng là biết hướng thành niên mỹ lệ nữ tính có một loại thiên nhiên thân cận.

"Các nàng thật là dám mặc! Có lẽ là bởi vì phóng thích ma pháp, cần các nàng mặc như vậy?"

Arya gãi gãi đầu.

Nàng không biết bại lộ quần áo là các nữ thuật sĩ đối với thế tục thành kiến trào phúng, chỉ là một lòng hướng chính mình hiếu kỳ ma pháp bên trên đoán.

Co rúm lại cái đầu tiểu nữ hài chuyển thân rời khỏi.

Nàng cuối cùng thích ứng không được người khác trêu chọc nhìn chăm chú..