Chương 73: Giúp ngươi về nhà

Chương 73: Giúp ngươi về nhà

Lane là tại buổi sáng hoàn thành thân thể khôi phục, giữa trưa đến luyện kim phòng học.

Tại cơm tối thời gian, Arya lần nữa tới đã đến luyện kim cửa phòng học.

Trên tay của nàng bưng hai phần cá xông khói Sandwich, rán sưởi ấm chân, quả táo nướng theo một phần con hàu canh nồng.

Tràn đầy trèo lên trèo lên một mâm lớn.

Đây thật ra là nàng theo Lane hai người lượng, bởi vì cho Lane đưa xong sau bữa ăn lại đi ăn đồ ăn, Arya cảm giác có hơi phiền toái.

Đi tại học viện Aretuza hành lang bên trong, Arya kiểu gì cũng sẽ hiếu kỳ trái xem phải xem.

Mặc dù nàng trước đó trong nhà cũng không phải biết tại ban đêm khuyết thiếu chiếu sáng một loại kia, nhưng là theo học viện pháp thuật khẳng định liền không có cách nào so.

Học viện Aretuza bên trong ngọn nến lại nhiều lại sáng, thậm chí nhường hoàn cảnh sáng đến không giống như là bị ngọn nến phát ra ánh sáng chỗ chiếu sáng.

Đây là phát hiện tia sáng phản xạ nguyên lý những thuật sĩ làm ra nho nhỏ cải tiến, dùng ma pháp.

Nghe nói cải tiến chiếu sáng pháp sư, cũng bởi vì này hạng cống hiến mà tại học viện trên tường lưu lại tự họa tượng.

Arya gõ gõ luyện kim phòng học cửa lớn, liền đi vào.

Lane đã phân phó, hôm nay không có động tĩnh lớn luyện kim thí nghiệm, gõ cửa vào đây liền tốt, gì đó đều quấy rầy không đến.

"Đại nhân, ta mang đến ngài bữa tối."

Arya bởi vì bưng cái tiệc bàn, không có cách nào lại từ cửa lớn pha lê mở miệng vào trong nhìn.

Cho nên lúc này nàng vừa vào cửa, mới nhìn rõ Lane ngồi ở phòng học trên ghế, hai cánh tay xoa xoa mặt, thoạt nhìn là mệt đến mộng.

Toàn bộ phòng học tuyệt không như là tại giữa trưa nhường nàng lúc nghỉ ngơi nói tới "Không có gì đó dơ dáy bẩn thỉu" .

Nghiên cứu bát bên trong lấp đầy các loại bị nghiền thành cháo thảo dược, chưng cất trong bình còn có nửa bình nhan sắc khó mà hình dung chất lỏng, làm chế thảo dược bã vụn trên bàn đâu đâu cũng có

"Ta thật ngốc ta thật ngốc, đơn biết rõ học tập một loại ma dược cần tốn phí 10 giờ, nhưng lại không biết cái này 10 giờ đều là an bài thế nào, ta thật ngốc."

Cái này tự lẩm bẩm cho Arya có chút chỉnh không biết, nàng thăm dò tính lại hô một tiếng.

"Đại nhân?"

Ừm

Lane xoa xoa mặt để tay phía dưới, ngẩng đầu.

Trên mặt hắn màu đen mạch máu theo hốc mắt chung quanh màu đen nhạt trầm tích, lại làm cho Arya nho nhỏ kinh hô một tiếng.

"A! Đại nhân! Ngươi làm sao "

Lane đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

"A, ngươi đừng sợ. Chúng ta Witcher cắn thuốc đập nhiều là như vậy."

Nói xong, từ trong tay trên mặt bàn ôm chầm một cái cốc chịu nóng, bưng lên đến liền đem bên trong chất lỏng màu nhũ bạch uống cho hết.

Sau đó những cái kia mạch máu màu đen cùng hốc mắt trầm tích liền tại mấy hơi thở biến mất.

【  có được một chút giải độc công hiệu vitamin đồ uống cồn 】.

Mentos như thế xưng hô Lane làm được 【  White Honey 】 tàn thứ phẩm.

Hôm nay luyện tập nhật trình ra không ít đường rẽ, dù sao cũng là lần thứ nhất nha.

Lane không nghĩ tới nhận ra dược liệu dược lực, chỉ dùng siêu phàm giác quan còn chưa đủ.

Muốn làm ra đẳng cấp cao ma dược, dược liệu bị nghiền nát ngươi cũng phải nhận đến a? Bị chưng cất ngươi cũng phải nhận đến a?

Tại những tình huống này, ngươi vẫn như cũ đến có được đánh giá dược lực kinh nghiệm a?

Cái kia còn có cái gì dễ nói? Nếm đi!

Sau đó một túi lớn to gia công dược liệu, bị Lane cho biến thành đủ loại kiểu dáng hình thái.

Mỗi cái đều muốn nghe, đều muốn nếm, tích lũy liên quan tới dược lực nhiều ít kinh nghiệm.

Là, 【  luyện kim thuật 】 độ thuần thục lên nhanh, hiện tại đã 44%.

Liên quan tới cây kim ngân, đen Ashi Lê cánh hoa có hạn mấy loại dược liệu, Lane hiện tại vào tay liền biết phẩm tướng có được hay không, dược lực vượng không vượng.

Phối hợp luyện kim phối phương làm ra xét tăng giảm, thậm chí có thể ra điểm đơn giản hàng.

Nhưng đại giới chính là —— liền xem như lấy Witcher kháng độc tính, cái này một túi lớn dược liệu đều nếm một lần, độc tính cũng bắt đầu có chút cấp trên.

Bất đắc dĩ, vì duy trì loại này độ cao hữu hiệu phương pháp học tập, Lane đem đầu tiên muốn phá được hạng mục, từ 【  Swallow 】 thay đổi vì 【  White Honey 】.

Thuộc về là một bên nếm bách thảo, một bên rót giản dị thuốc giải độc.

Cũng may mắn hiện tại Lane hết thảy tiêu xài đều từ cái kia 1500 mai Oren chỗ gánh chịu, bằng không thì hắn là thật không dám như thế giày xéo đồ vật.

To gia công dược liệu không thể so dã ngoại thảo dược, tăng giá là chuyện đương nhiên.

Nếu như không có số tiền kia, đoán chừng Lane nghĩ đề cao 【  luyện kim thuật 】 độ thuần thục liền được theo nói không chủ định.

Có một số tiền nhỏ đi mua ngay dược liệu cùng thiết bị, sau đó chế tác, thất bại, tích lũy tiền làm lại từ đầu, lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Đối với một tháng cũng không biết có thể tiếp vào mấy cái ủy thác Witcher tới nói, khả năng đi qua nửa năm mới có thể để cho hắn học được một loại dược tề luyện chế đi.

Làm việc theo học tập, đây là hai cái cực kỳ tiêu hao thời gian thành phẩm sự tình, huống chi cùng đến một lúc?

May mắn, hiện tại có người làm hắn học tập thành phẩm trả tiền.

"Đừng lo lắng Arya, ăn cơm trước, hôm nay ta cùng ngươi cùng một chỗ quét dọn phòng học."

Lane lau trán nói ra.

Rõ ràng nói xong phòng học không biết làm sao bẩn, còn để người ta đi về nghỉ, đảo mắt liền làm ra như thế một bãi.

Mặc dù đối phương hiện tại là chính mình người hầu, nhưng Lane còn là thật không tốt ý tứ.

Hai người cùng một chỗ thanh ra đến một khối coi như sạch sẽ cái bàn, ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

Witcher thoáng nhìn thoáng qua biểu hiện được không có chút nào dị thường Arya, híp mắt.

Cô bé này rõ ràng rất nhiều kỵ sĩ lễ nghi còn có người hầu chức trách, quy củ.

Mặc dù có chút theo phương bắc chư quốc không giống nhau lắm, nhưng là từ loại kia rườm rà nghi thức tính đến xem, không giống như là giả dối.

Nhiều lắm là cũng chính là bởi vì nước khác khác biệt mà sinh ra khác biệt.

Cuối cùng là có một bộ quý tộc quy tắc sung làm sau lưng Logic.

Nhưng cùng lúc, một cái hiểu quy củ người hầu vào lúc này lại một cách tự nhiên cùng với nàng chỗ đi theo người ngồi cùng bàn ăn cơm, không có chút nào câu nệ.

Quen thuộc quý tộc quy tắc, nhưng lại có thể theo bản năng xem nhẹ loại này quy tắc bên trong giai cấp khác biệt.

Nói cách khác, tại bộ quy tắc này bên trong, nàng rất ít ở vào cấp thấp, bất lợi vị trí.

Đỉnh cấp đại quý tộc dòng dõi?

Vừa ăn cá xông khói Sandwich, Lane một bên theo Arya đáp lời.

"Hãy nói một chút quê hương của ngươi đi, Arya."

Ừm

Phồng má ăn cơm tiểu nữ hài, một cái tựa như là như con sóc cảnh giác lên, nhìn xem Lane.

"Ta mới không muốn trở về!"

Witcher cười rạng rỡ.

Nàng không phải là bởi vì sợ hãi hoặc là sợ hãi mà kháng cự về nhà, chí ít không hoàn toàn là.

Càng nhiều hơn chính là bởi vì bên ngoài chơi vui, mà kháng cự về nhà.

Điều này nói rõ gia đình của nàng hoàn cảnh kỳ thật rất không tệ.

"Còn không có hỏi ngươi mấy tuổi, Arya."

Lane ăn đồ vật, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Nữ hài làm ăn đồ ăn không nói lời nào, Lane phảng phất không hề có cảm giác.

"Xem ngươi khung xương, chín tuổi? Mười tuổi? . A, chính là mười tuổi. Đúng là ham chơi niên kỷ."

Tiểu nữ hài hoạt động cho ra đáp án, Lane gật gật đầu nói tiếp.

"Ngươi khả năng không biết thế giới này đối với một cái mười tuổi tiểu nữ hài nguy hiểm cỡ nào, Arya. Dù sao ngươi đang bị người con buôn bắt lấy không lâu, ta liền đem bọn hắn đánh sụp đổ, ngươi thậm chí đều chưa thấy qua bọn hắn đối với tù binh dùng hình thời điểm bộ dáng a?"

"Cho nên, bọn buôn người doanh địa nhường ngươi cảm giác được chính là kích thích, đại khái là ngươi nhảy thuyền lúc ấy, ngươi hơi sợ hãi một cái. Nhưng cũng chỉ có cái kia một hồi."

"Theo như lời ngươi nói, ngươi rời nhà bên người thân đến bây giờ, đã có bốn năm ngày. Cái này bốn năm ngày bên trong ngươi nhìn thấy Witcher, nhìn thấy ma pháp, nhìn thấy luyện kim thuật, cảm thấy thế giới mới lạ mà thú vị, trong nhà ngược lại buồn khổ nhàm chán. Nhưng là a Arya."

Lane hướng ngồi ở bên cạnh Arya méo mó đầu.

"Ngươi tại cái này bốn năm cái trong đêm, thật liền không có cảm giác được không chỗ nương tựa sợ hãi, còn có với người nhà hoài niệm sao?"

Tiểu nữ hài nhấm nuốt miệng dần dần dừng lại, hai tay chậm rãi để tay xuống đồ ăn ở bên trong, nàng không tiếp tục cãi lại.

"Cho nên, kỵ sĩ chuyện xưa đóng vai trò chơi trước dừng lại, cho ta một chút điểm tình báo, Arya."

Witcher đưa tay tại tiểu nữ hài trước mặt đánh cái búng tay, đem nàng cả kinh co lại.

Witcher cười ha ha.

"Ta nghĩ thử giúp ngươi về nhà.".