Chương 74: Luyện kim thuật tuyến đầu

Chương 74: Luyện kim thuật tuyến đầu

Arya không tiếp tục hướng Lane giấu diếm, hoặc là đầy miệng mang qua đối với mình quê quán miêu tả.

Tại sự miêu tả của nàng bên trong, nàng sinh ra ở một cái từ bảy cái vương quốc chỗ chia cắt trên đại lục.

Mà nàng thì là cổ xưa nhất, diện tích lớn nhất The North vương quốc, lãnh chúa nhị nữ nhi.

Lấy tước vị mà nói, phụ thân của Arya là gần với bảy vương quốc cộng chủ phía dưới bắc cảnh công tước.

Tình huống này xác thực theo Lane suy đoán nhất trí, chính cống đỉnh cấp đại quý tộc.

Đang dùng cơm lúc, Arya còn cho Lane nói không ít quê quán phong tục, tín ngưỡng loại hình sự tình.

Những thứ này xâm nhập đến sinh hoạt các mặt việc vặt, tại trình bày thời điểm kiểu gì cũng sẽ bị tự nhiên mà vậy mang ra.

Cái này thật to tăng cường Arya ngôn từ có độ tin cậy.

Nhưng cùng lúc, lại làm cho Lane lông mày thật sâu nhăn lại.

Người trẻ tuổi cắn một cái dăm bông, nhìn bên cạnh đang nói tới quê quán lúc mặt mày hớn hở tiểu nữ hài.

Nàng mặc dù gan lớn mê, nhưng cuối cùng vẫn là quyến luyến gia đình hài tử.

Arya lí do thoái thác bên trong rắc rối phức tạp lại trật tự lưu loát quan hệ, không phải là tiểu nữ hài chỉ dựa vào bện có thể bện đi ra đồ vật.

Nói cách khác, hàng thật giá thật.

Nhưng vấn đề là thế giới này trên khối đại lục này, căn bản không có bảy đại vương quốc!

Chẳng lẽ theo chính mình? Đến từ Conjunction of the Spheres?

Arya đã nói qua, tại nàng biết trong thường thức, ma pháp đã là mấy trăm năm trước truyền thuyết.

Cái này cũng liền dẫn đến loại cực lớn truyền tống sự cố độ khả thi biến mất.

Các nàng bên kia căn bản không có truyền tống môn!

Sách, này làm sao đưa?

Tiểu nữ hài nhìn xem Lane ánh mắt trong chờ mong lại dẫn điểm sợ hãi.

"Được thôi." Lane không có ý tứ nhếch miệng, "Nhà ngươi cách nơi này là thật có chút xa, xem ra ta tạm thời không có cách nào đưa ngươi trở về."

Arya hiện tại ở vào mặc dù nhớ nhà, nhưng là lại khát vọng kiến thức thế giới mới mâu thuẫn tâm lý.

Lane nhường nàng thở dài đồng thời, nho nhỏ reo hò một cái.

Hi vọng nàng cái này tiểu thí hài, tại ngủ một mình mười mấy cái ngày đêm đằng sau còn có thể cười được đi.

~~~~~~

1500 mai Oren tài chính tại cả ngày hôm qua liền tốn tiếp cận 100 mai.

Cái kia một bao lớn to gia công dược liệu nếu để cho Lane chính mình kiếm, không có tháng đem công phu không kiếm được.

Nhưng hôm nay, hắn còn đến lại chà đạp một bao lớn.

Học viện Aretuza quản nhà kho đều rất kinh ngạc, gia hỏa này là muốn làm gì hao phí nhiều như vậy dược liệu.

Lane tại hôm qua đã liên tục ghi vào năm tiếng dược liệu số liệu.

Căn cứ Mentos đoán chừng, lại như thế hiệu suất tiến hành ba giờ, hắn liền có thể tiến hành luyện kim thực tế.

Sau đó tại trong vòng hai canh giờ lấy được một bình hợp cách 【  White Honey 】 thành phẩm.

Đi vào bị hắn lại tiếp một ngày quyền sử dụng luyện kim phòng học, lần này Lane không có đuổi Arya rời khỏi.

Liền nhường nàng ngồi ở một bên.

Hôm qua hai người bọn hắn quét dọn một giờ mới đem chất đống thiết bị quét sạch sẽ, hôm nay hắn cũng không muốn lại tăng ca.

"Trăm sắc Celandine cánh hoa, Mandora căn, Bryonia "

Witcher vừa hướng chiếu tên gọi, một bên đem dược thảo bày ra đến trên mặt bàn.

Luyện kim phòng học cửa lớn đột nhiên bị lần nữa kéo ra, Margarita ngồi tại trên xe lăn vào đây.

"Nữ sĩ."

Arya rất có lễ nghi đứng dậy vấn an.

Loại này lễ nghi tính nhường Margarita dùng rất có ý tứ ánh mắt nhìn nàng một cái, lập tức tầm mắt liền chuyển hướng còn tại vùi đầu bận rộn Lane.

"Trước ngươi một mực biểu hiện được rất có lễ phép, Lane. Lần này tại sao không chào hỏi?"

Trong giọng nói không phải là mang theo bất mãn hỏi thăm, càng giống là trêu chọc.

"Ta thu ngươi tiền, Rita." Lane trên tay không ngừng, chỉ là quay đầu xông nữ thuật sĩ cười cười.

"Kia là một khoản tiền lớn. Ta coi là bỏ tiền nhường người làm việc cố chủ, trông thấy người bị thuê chuyên tâm làm việc dáng vẻ biết càng vui vẻ hơn ấy nhỉ."

Tại quay đầu một hồi này công phu, Lane đã nhìn thấy nữ thuật sĩ khác biệt.

Nàng không còn mặc có thể một mực che lấp đến chân mắt cá chân váy dài, chính tương phản, bây giờ bộ y phục này xẻ tà có thể làm cho nàng mặc màu trắng tất lụa ống dài hai chân lấy được đầy đủ hiện ra.

Lấy cặp kia chân mượt mà đường cong đến xem, liền xem như cơ hồ bị cạo xương bắp chân cũng sung doanh.

Ma pháp khôi phục hiệu quả lại có nhanh như vậy sao?

Tựa hồ là phát giác được Lane ánh mắt, Margarita cười khẽ một cái.

Nàng cúi người, động tác này cơ hồ sẽ để cho người lo lắng, nàng eo thon chống không chịu đựng được nửa người trên trọng lượng.

Dù sao cành cây nhỏ kết quả lớn nha.

Thon dài trắng noãn ngón tay từ mắt cá chân chính mình hướng lên trượt nhẹ, dọc theo duyên dáng đường cong mãi cho đến tất chân tại trên đùi viền ren biên giới.

Ngón tay câu lên viền ren, sau đó lại bỗng nhiên buông lỏng.

Ba

Nhục cảm sung túc bắp đùi giống rau câu dập dờn mấy lần.

Lane có thể nghe được một bên Arya đem chính mình ghế kéo ngã thanh âm.

Tràng diện này cho dù là đối với một cái gan lớn thích chơi tiểu nữ hài đến nói, cũng có chút quá kích thích.

"Học viện tại thủy tinh bên trên bồi dưỡng huyết nhục của ta, sau đó bổ sung vào thiếu thốn tứ chi, cái này so cưỡng ép dùng cơ thể tự động khôi phục nhanh nhiều."

Ngôn từ nội dung như là giảng bài, nhưng là bất luận mặc còn là ngữ khí, Lane đều cảm giác cô gái này Thuật Sĩ như là muốn đem chính mình cho ăn đồng dạng.

Đáng tiếc, hiện tại Witcher là cái một lòng nghĩ quét 【  luyện kim thuật 】 độ thuần thục không máu vô lệ người!

"Thủy tinh bên trên bồi dưỡng huyết nhục. Đây cũng là luyện kim thuật sao? Các ngươi Thuật Sĩ kể từ đó chẳng phải căn bản không sợ trọng thương rồi?"

Lane đối với tốt đẹp cảnh sắc nhắm mắt làm ngơ, ngược lại một lòng nhào vào dược liệu cùng luyện kim thuật bên trên.

Margarita không thú vị nhếch miệng.

"Phải, đây là một loại luyện kim thuật tuyến đầu nghiên cứu phương hướng. Nhưng bây giờ cũng chỉ có cơ bắp, làn da tổ chức có thể bị bồi dưỡng, cơ quan nội tạng, ánh mắt chờ một chút càng nhiều quan trọng hơn khí quan, chúng ta như cũ không có tiến triển. Cho nên không sợ trọng thương vẫn chỉ là nói suông."

"Ngươi đang luyện tập luyện kim thuật? Tại sao không mời cái trong học viện đạo sư chỉ đạo? Vậy sẽ càng nhanh."

Đối với đề nghị này, Witcher khoát khoát tay, ra hiệu không cần.

Đây là chỗ nữ thuật sĩ học viện, luyện kim thuật giáo sư cũng là những thuật sĩ luyện kim thuật.

Ở trong đó nội dung không riêng gì có dược liệu, còn có ma lực.

Lấy Witcher chỉ dựa vào thân thể ma lực dự trữ, căn bản không có khả năng chế tạo ra dù là cấp thấp nhất Thuật Sĩ dược tề.

Nhưng muốn nói mời luyện kim thuật giáo sư chỉ đạo hắn phổ thông luyện kim thuật?

Thế giới này phổ thông luyện kim thuật theo chứa ma lực luyện kim thuật chênh lệch rất xa.

Chứa ma lực luyện kim đã bắt đầu liên quan đến thể tế bào bồi dưỡng, nhưng phổ thông luyện kim thuật có lý niệm bên trên còn không có Lane học được từ trường cấp 3 hóa học thí nghiệm hoàn thiện.

Witcher dược tề thần kỳ, chủ yếu vẫn là bởi vì dược liệu bản thân tại ma lực dưới hoàn cảnh, có được không giống với cố hương thế giới thần kỳ tính chất.

Hắn hiện tại thiếu chính là thực tế kinh nghiệm, mà không phải lý luận chỉ đạo.

Bị cự tuyệt Margarita méo mó đầu, biểu lộ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Tốt a, ta liền biết các ngươi Witcher đem bí mật của mình phối phương thấy gấp. Thần kỳ cây nấm, kiện thể thảo dược gì đó không quan hệ, chúng ta là người hợp tác, một đoạn khỏe mạnh quan hệ cần tôn trọng đối phương bí mật."

Lane trước đó cũng không có cái gì gợn sóng, nhưng ở Margarita nói ra "Witcher bí mật phối phương" đằng sau, cặp kia mắt mèo hơi nheo lại.

Xem ra, Witcher nội bộ còn nắm giữ một chút đủ để gây nên Thuật Sĩ hứng thú luyện kim thuật thành quả?

Có ý tứ.

Về sau có thể thử nhìn một chút có thể hay không lấy được những kiến thức này.

Nhưng cùng lúc tại Aretuza cũng phải càng thêm cẩn thận.

Lane không phải cảm thấy, những thứ này lòng cao hơn trời những thuật sĩ, đối mặt chính mình khát vọng tri thức biết khai thác một loại ôn hòa phương thức tới đến.

Nhưng bất luận như thế nào, đầu tiên, hắn phải đem tạo thành chính mình "Chữa bệnh sáo trang" ba bình ma dược cho giải quyết..