Chương 75: Phối trí ma dược cùng tình báo

Chương 75: Phối trí ma dược cùng tình báo

Lane vẫn tại chỉnh lý đống lớn đống lớn thảo dược, thỉnh thoảng đáp lời Margarita tiếp xúc.

"Ngươi biết không, ta những cái kia tịch mịch lại tẻ nhạt các học sinh đối với ngươi hứng thú rất lớn. Một cái cường tráng, tinh lực dồi dào, tướng mạo dị vực phong tình Witcher, còn lần đầu tiên thu hoạch được Lạc Hạ cung trở lên thông hành quyền. Nếu như không phải là ta ngăn, ngươi ở đây đêm đầu liền sẽ có mấy cái không đến mảnh vải Khách nhân bái phỏng nha."

Lane một bên sử dụng nghiên cứu bát nghiền nát trên tay cánh hoa, một bên nhíu mày hỏi lại.

" Mấy cái ? Các nữ thuật sĩ đều như thế mở ra sao? Ta coi là nhiều lắm là chỉ là thay phiên tới."

"Chớ xem thường ngươi thân thể lực hấp dẫn, tiểu Witcher. Nhất là đối với nữ thuật sĩ mà nói."

Margarita tại xe lăn trên lan can chống đỡ cái cằm.

"Ta biết đại bộ phận nam nhân đều sẽ không cự tuyệt loại đãi ngộ này, nhưng ta đem ngươi coi là minh hữu cùng bằng hữu. Tại ta muốn cho ngươi chỗ tốt lúc, ta biết trước giờ thông tri ngươi, đồng thời được đồng ý của ngươi."

"Như thế nào? Đêm nay ta liền có thể đem ngươi ngoài cửa phòng lệnh cấm hủy bỏ, những học sinh kia vì cái thứ nhất vào phòng ngươi, có lẽ sẽ tại xế chiều trên lớp đánh một trận cũng khó nói nha."

Margarita đang nói lời này thời điểm, trêu ghẹo mà nhìn xem Witcher thân thể.

Không hề giống là cái học viện viện trưởng, ngược lại tựa như là không kịp chờ đợi muốn nhìn thú vui đồng dạng.

Mà đối với nữ thuật sĩ học viện tới nói, đây đúng là không ảnh hưởng toàn cục thú vui.

"Xin ngươi nhất thiết phải giữ lại phần này lệnh cấm, Rita. Ta lần thứ nhất nhưng thật ra là muốn tìm vị Succubus ấy nhỉ."

Mẹ nó, nói ăn mặn trò cười nha! Ai sợ ai a!

Đáng thương xử nam Lam tiên sinh, lúc này thế nhưng là nương tựa theo Witcher thân thể năng lực khống chế mới không còn đỏ mặt!

Đây là thuộc về nam nhân tôn nghiêm!

"A Succubus a."

Sau lưng Lane, Margarita lời nói nghe mười phần bình tĩnh.

Nhưng là mơ hồ cọt kẹt âm thanh, tựa như là có bằng gỗ tay vịn một loại đồ vật bị hung hăng nắm chặt.

"Đúng vậy a, loại này chuyên vì vui sướng mà thành sinh vật cũng rất được hoan nghênh đâu. Có lẽ học viện có thể giúp ngươi tìm xem cũng khó nói."

Nói xong, xe lăn nhấp nhô thanh âm liền vang lên, thẳng đến ngoài cửa.

"Hô -" Lane đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó vừa quay đầu, che miệng giống con con sóc cười trộm Arya bị mắt mèo liếc một cái.

Lập tức chỉnh đốn dung nhan, chạy chậm đến đi giặt rửa sử dụng hết nghiên cứu bát.

Mentos đưa cho ra thời gian quy hoạch phi thường nghiêm cẩn.

Tại kho số liệu liên tiếp mấy canh giờ dược liệu dược lực số liệu ghi vào đằng sau, Lane hiện tại đã đối với trong luyện kim thuật thường dùng đại bộ phận dược liệu phân biệt kinh nghiệm, có được tương đương với phổ thông luyện kim thuật sư làm việc năm sáu năm mức độ.

【  luyện kim thuật 】-73% độ thuần thục.

Cái này đã đầy đủ đảm nhiệm ma dược phối trí.

Đương nhiên, tốc độ học tập nhanh như vậy đại giới chính là, kếch xù kinh phí đã bị tiêu hết tiếp cận một phần bảy.

Đang ăn cơm trưa đương khẩu, Lane đã đem Aretuza dự trữ trong kho thường gặp dược liệu chủng loại toàn bộ tìm tòi nghiên cứu một lần.

Dược lực kinh nghiệm ghi vào kho số liệu, xem như sau này chế tác dược tề tham khảo số liệu.

Mà xem như phương bắc hai đại Thuật Sĩ học viện Aretuza dự trữ kho, đã đầy đủ đại biểu trên thị trường tuyệt đại đa số dược liệu.

"【  Swallow 】 【  thuần trắng Rafard 】 【  cường hóa White Honey 】. Ta luyện kim thuật độ thuần thục đầy đủ chế tác cái này ba loại ma dược sao?"

Mentos đối với Lane hỏi thăm lộ ra mười phần tự tin.

"Sinh vật trí não bên trong, độ thuần thục hệ thống ý nghĩa chính là ở đây, tiên sinh."

"Ngài 【  luyện kim thuật 】 kỹ năng bắt nguồn từ Porton, tên đầy đủ hẳn là 【  Porton luyện kim thuật 】 73% độ thuần thục đại biểu cho Porton tối cao trạng thái 73% luyện kim trình độ."

"Trong tương lai, nếu như ngài từ những người khác nơi đó lấy được cấp bậc cao hơn luyện kim thuật tri thức, như vậy kỹ năng tên gọi cũng biết biến thành 【 *** luyện kim thuật 】 độ thuần thục trị số tùy theo thay đổi tiêu chuẩn cơ bản."

"Phổ thông nhân loại sẽ có trạng thái chập trùng, nhưng ở trí não hiệp trợ phía dưới, chỉ cần chủ thể không máy phát chất tính tổn thương, thuần thục như vậy độ liền không biết suy giảm."

"Porton tối cao trạng thái 73% luyện kim thực lực đầy đủ chế tác cái này ba loại ma dược sao? Ngài vị giác, khứu giác, xúc cảm hiện tại xảy ra vấn đề sao?"

"Ta nghĩ ngài lòng dạ biết rõ."

Đúng vậy, không có vấn đề.

Lane đối với mình nhẹ nhàng gật đầu.

"Đại nhân, đều đã tẩy xong. Ba lần nước trong, một lần không ít."

Arya từ bên trong rãnh nước lấy ra cái này đến cái khác pha lê dụng cụ, một lần nữa cất đặt tại trên đài luyện kim.

Lane ra hiệu nàng đứng ở một bên, chính mình đi đến đài  luyện kim trước đó.

Hiện tại cũng không phải là luyện tập, mà là chân chính chế bị.

Vì cái kia trù bị đã lâu giải phẫu, chế bị bảo vệ mình "Chữa bệnh sáo trang" .

"Hô - Mentos. Luyện kim phụ trợ hình thức mở ra."

"Mệnh lệnh đã tiếp thu, luyện kim phối phương điều ra, hạng thứ nhất 【  Swallow 】 phụ trợ bắt đầu."

~~~~~~

Tới gần lúc ăn cơm tối, Lane tìm được đang bưng một ly Everus rượu đỏ, nhàn nhã quan sát một bản tình yêu thơ ca tập Margarita.

Nữ nhân này một điểm không giống như là trong truyền thuyết pháp sư.

So với khô khan pháp thuật nghiên cứu theo giết người không thấy máu chính trị điều khiển, nàng đối với xa hoa sinh hoạt hưởng thụ vậy mà lộ ra có như vậy chút ít tươi mát.

"Đừng áp quá gần, tiểu Witcher. Trên người ngươi thảo dược vị biết hủy chén rượu này."

Nữ thuật sĩ cho Lane chỉ chỉ cách đó không xa một cái gỗ lim cái ghế, ra hiệu hắn ngồi vào bên kia đi.

Sắc mặt theo buổi sáng trò chuyện so sánh lạnh nhiều.

Cái ghế kia trên chỗ ngồi đinh lấy mở nhường người xem xét đã cảm thấy thoải mái da dê đệm, có giá trị không nhỏ.

Lane buông buông tay, biết nghe lời phải ngồi lên.

"Ta còn tưởng rằng là Succubus hương vị biết hủy chén rượu này."

"Succubus, hừ." Margarita khẽ cười một tiếng.

"Xem ra ngươi cuối cùng rảnh rỗi, tìm ta có việc?"

Lane sắc mặt thành khẩn xu nịnh nói.

"Các ngươi luyện kim phòng học xác thực dùng rất tốt. Nhưng ta chung quy là học viện Aretuza người bị thuê, ta lần này là vì tình báo."

Nói đến chính sự, hai người sắc mặt cũng bắt đầu nghiêm túc. Lane thân thể trên ghế hơi nghiêng về phía trước, Margarita thì buông xuống thi tập cùng ly rượu.

"Thuyền dương tiên liệt mã, chiếc thuyền này tình báo tới rồi sao?"

Người ăn đầu cuối cùng mang theo trên tay hắn hơn hai mươi đứa bé đạp lên chiếc thuyền kia, đây cũng là Lane trên tay duy nhất liên quan tới bọn hắn đi hướng manh mối.

Tại Margarita cho thấy muốn để Lane coi là mình "Người thu nợ" sau, liên quan tới phần tình báo này truy tìm liền từ học viện Aretuza tiếp tay.

Các nàng là một cái lịch sử lâu đời lại thế lực mạnh mẽ học viện, từ nơi này tốt nghiệp các nữ thuật sĩ lấy học viện vì sợi dây gắn bó thành lập được mạng lưới quan hệ.

Phần này lực lượng dùng tại tra trên đầu mối, so một cái thế đơn lực bạc Witcher có thể mạnh không biết bao nhiêu.

"Nhờ vào học viện mạng lưới quan hệ, chúng ta ngoại sự bộ môn xác thực tra được một chút đồ vật."

Nói tới ăn chính mình một cái học sinh, đồng thời kém chút ăn chính mình đám kia tạp chủng, Margarita sắc mặt lạnh đến nhường người sợ hãi.

"Thuyền dương tiên liệt mã đăng ký địa chỉ tại Novigrad, bọn hắn lâu dài qua lại tại phương nam Nilfgaard đế quốc theo Novigrad tầm đó, làm chính là quý báu vật liệu gỗ buôn bán."

Lane trên ghế biến hóa một cái thoải mái tư thế ngồi.

"Thế giới Mậu Dịch Chi Đô theo xa xôi phương nam đế quốc. Nghe cái này mua bán tựa hồ rất bình thường."

"Không phải là Tựa hồ, bọn hắn hết thảy đều rất bình thường. Căn cứ đường thuyền tin tức, bọn hắn tại ngươi đánh sụp đổ đám kia tạp chủng ban đêm, xác thực biết đi ngang qua Velen ven biển. Nói cách khác, ngươi trông thấy không phải là buộc bài thuyền."

Margarita xe lăn trên chỗ tựa lưng treo một cái ba lô nhỏ.

Kiểu dáng là nữ sĩ thường dùng tinh xảo tùy thân túi đeo vai.

Tay của nàng ở bên trong lật qua, trực tiếp móc ra một lớn xấp tư liệu.

Lane không nhịn được nhíu mày.

Cái kia một xấp tư liệu thể tích rõ ràng lớn hơn ba lô nhỏ.

Đây là can thiệp không gian ma pháp.

Tóc vàng mỹ nhân đảo tư liệu.

"Mà càng Trùng hợp chính là. Chiếc thuyền này thuyền trưởng nguyên bản tại Novigrad xe ngựa đi trước giờ đặt trước một tổ xe ngựa dùng để vận hàng, nhưng là đợi đến hôm qua, xe ngựa đi lại thu được giảm bớt xe ngựa thuê thông tri cùng phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Lane giống như cười mà không phải cười nói: "Nếu như dùng để vận người, lúc đầu xe ngựa số đủ vận bao nhiêu?"

Margarita cười lạnh từng tờ từng tờ đảo tư liệu: "100 trên dưới."

"Như vậy giảm bớt sau đâu?"

"Nhiều nhất 25."

"A ha." Lane trên ghế cười vỗ tay, nhưng ánh mắt của hắn, cũng đã bắt đầu phát ra ánh sáng lạnh.

"Như vậy sau cùng vấn đề chính là cái này thớt hàng mục đích?"

"Ba~" Margarita đem cái này một xấp tư liệu hướng trên tay hất lên, phát ra giòn vang.

"Cách không xa, Temeria thủ đô —— Vizima.".