Chương 76: Cáo từ

Chương 76: Cáo từ

Xác nhận mục tiêu tiếp theo, Lane hướng Margarita đưa ra cáo từ.

"Ta đêm nay liền biết rời khỏi Aretuza."

Margarita giương mắt giật mình.

"Nhanh như vậy? Ngươi không chuẩn bị đem cái kia 1500 mai Oren, tận lớn nhất hiệu suất chuyển đổi thành thực lực? Tiền có thể kiếm lại, mệnh cũng chỉ có một đầu. Lane, ngươi cũng rõ ràng thế lực của đối phương là đẳng cấp gì a?"

Tóc vàng mỹ nhân cặp kia xanh biển con ngươi nghiêm túc cùng mắt mèo đối mặt.

"Vizima là Temeria thủ đô, nơi đó trên đường ném khối bùn đều có thể đập trúng không thể quan to hiển quý. Bình dân nhìn như cùng bọn hắn sinh hoạt tại trong một tòa thành, nhưng là chỉ cần bọn hắn nghĩ vận dụng từ bản thân quyền thế, như vậy bình dân liền như là kiến hôi yếu ớt."

"Có thể đem tài nguyên cùng thế lực ném đưa đến hiểm ác hoang vu Velen, nuôi một nhóm võ trang ác ôn, kiến thiết lên bí mật bến cảng cùng liên miên trạm gác, ngươi biết cái này phải tốn bao nhiêu tiền không? Loại người này cho dù là tại Vizima, cũng tuyệt đối là khó nhất gây loại này đại nhân vật."

Margarita ở bên kia nói nghiêm túc, nhưng Lane lại chỉ là nhìn xem nàng mỉm cười gật đầu.

Rõ ràng không có bị khuyên nhủ.

"Ngươi nói đều đúng, nhưng là Rita. Ngươi cũng biết ta tại sao phải đi làm thịt đám kia tạp chủng, đúng không?"

Đối mặt Lane khuôn mặt tươi cười, Margarita ngôn từ trì trệ.

Lần nữa nhớ lại cái kia doanh địa ban đêm.

Bị vây công áp chế Witcher, dựa lưng vào giam giữ nàng chiếc lồng, không phải vì tiền, không phải vì vinh dự danh lợi.

Chỉ là bởi vì hắn muốn làm như vậy, nhìn thấy buồn nôn, tà ác sự tình liền muốn đi quản.

Thế là, cho dù là lấy một đối nhiều, bị chiến chùy chùy bay thổ huyết, trút xuống vượt qua năng lực chịu đựng độc dược, hắn đều muốn tiếp tục đánh xuống.

Dạng này người, một khi quyết định chuyện gì, vậy liền lại không có gì đồ vật có thể ngăn cản hắn.

Đến chết mới thôi.

Margarita cắn chặt chính mình nở nang bờ môi, nhíu mày không nói.

"Rõ ràng ngươi không phải là nghĩ tiết kiệm tiền nhét vào túi tiền mình. Ngươi không phải loại người như vậy. Xem ra là số tiền này có thể cho ngươi cung cấp lực lượng vẻn vẹn như thế."

Sau một hồi lâu, tóc vàng mỹ nhân lại lần nữa lên tiếng.

Nàng thở dài, lại từ phía sau ma pháp trong bao đeo móc ra một cái hình chóp hình dáng thủy tinh.

"Đây là một loại. Được rồi, ngươi nghe không hiểu ma pháp thuật lời nói. Đây chính là một loại viễn trình thông tin thiết bị, ngươi hiểu không? Tựa như là thư, chỉ bất quá thư truyền lại văn tự, cái này thì có thể truyền lại thanh âm."

Margarita nghĩ trăm phương ngàn kế để cho mình lời nói càng thêm dễ hiểu, ở trong mắt nàng, Witcher nói chung đều không có một cái rất tốt giáo dục cơ sở.

Nhưng Lane lại tại nàng nói ra "Viễn trình thông tin thiết bị" thời điểm liền lộ ra hiểu rõ mỉm cười.

"Thông tin bán kính là bao nhiêu? Trì hoãn tình huống như thế nào? Bổ sung năng lượng như thế nào tiến hành? Âm tần rõ ràng độ thế nào?"

Hắn liên tiếp tra hỏi đánh che Margarita, tại đối phương ngốc trệ bên trong, Lane tiếp nhận hình chóp thủy tinh.

"Ngươi có thể hiểu được?" Ánh mắt của đối phương cơ hồ khiến Lane coi là, chính mình trước đó trong lòng nàng là cái nghe không hiểu tiếng người Nekker.

Nhưng Margarita rất nhanh liền hưng phấn lên.

Một cái anh tuấn, cường tráng, tinh lực dồi dào Witcher, hiện tại còn muốn tăng thêm tư duy nhanh nhẹn đến theo kịp Thuật Sĩ!

Đây quả thực là ngạc nhiên!

"Ta có thành đôi một nửa khác, ngươi cho dù ở Vizima ta cũng có thể giữ liên lạc. Bổ sung năng lượng cần pháp sư, nhưng ngươi không cần lo lắng, ngươi một khi đến Vizima, khối này thủy tinh liền biết bị ta ở nơi đó hai cái bằng hữu nhận biết được, các nàng không chỉ sẽ giúp ngươi bổ sung năng lượng, còn biết cung cấp đủ khả năng viện trợ."

"Hai cái bằng hữu?"

"Triss · Merigold, còn có Keira Metz. Các nàng là bị điều động đến Foltest bên người pháp sư cố vấn, đồng dạng tốt nghiệp ở cái này chỗ học viện, có thể tín nhiệm."

Margarita nghiêm túc dặn dò Witcher.

"Nếu như đối thủ thật mạnh đến vô pháp chống cự, ngươi nên trở về đến nơi đây. Ngươi cùng ta tuổi thọ đều rất dài, xa so với người bình thường muốn dài. Chúng ta nợ có thể tại cái này dài dằng dặc trong nhân sinh bất kỳ thời khắc nào đi lấy rõ ràng, đây chính là trường sinh giả nên có nhân sinh quan, ngươi hiểu chưa?"

Người trẻ tuổi cười nhẹ gật đầu, đem hình chóp thủy tinh bỏ vào trong ngực, chuyển thân rời khỏi.

Trường sinh giả nên thiện dùng tuổi thọ của mình, Lane có thể rõ ràng điểm này.

Nhưng nếu như có thể đem mình lực lượng tăng lên tới có thể nghiền nát địch nhân mức độ, lại có ai biết cự tuyệt đem địch nhân tại chỗ giải quyết đâu?

Margarita không biết Lane phải chăng nghe vào, nhưng nàng biết mình ngăn không được hắn, cũng không nên cản.

Mà tại Lane rời đi về sau, Tissaia đi vào Margarita bên người.

"Rất kỳ lạ nam nhân, Rita. Lạc Hạ Cung trở lên, trên đời này hẳn không có người nam nhân nào không muốn đi vào, dù sao nơi này đều là nữ thuật sĩ."

Tissaia gảy gảy ngón tay, bày ngay ngắn bị Lane đứng dậy mang lệch ra cái ghế, sau đó mới ngồi xuống, nhìn xem chính mình xinh đẹp vô song học sinh cùng bằng hữu.

"Nhưng ngươi nói sai một điểm, Rita. Đối với đám người kia quét sạch, cái này không chỉ liên quan đến hai người các ngươi nợ máu, còn liên quan đến Aretuza uy nghiêm."

"Vậy ta làm như thế nào dặn dò hắn? Nói ngươi nên chiến đấu anh dũng đến chết sao?"

Margarita sặc dây thanh lấy cổ phẫn uất.

Nhưng Tissaia đối với cái này cũng không có cái gì biểu thị.

Không

Lão sư trả lời nhường tóc vàng mỹ nhân kinh ngạc nhìn một chút nàng.

Tissaia tiếp tục bình tĩnh nói.

"Ngươi như cũ nên nhường hắn trở về, nhưng ngươi muốn đồng thời nhường hắn đầy cõi lòng áy náy, như thế mới có thể đem hắn cột vào bên cạnh ngươi. Ngươi rất muốn làm được điểm này, đúng không?"

"Ngươi không cần đối với ta che giấu, bởi vì khóa lại cái trước xuất sắc Witcher, đây đối với học viện cũng là chuyện tốt."

~~~~~~

Mang theo trở nên căng phồng luyện kim áo da, Lane cùng Arya đi ra Aretuza vị trí đảo hoang, đi vào Gors Velen.

Lane đầu tiên đi một chuyến Yoana cùng Ferguson vị trí tiệm thợ rèn.

Hắn ở nơi đó lấy được White đã an toàn về nhà, đồng thời Bonnie cũng không có lây nhiễm, ở vào khôi phục bên trong tin tức tốt.

Tuổi trẻ Dwarf trên dưới ngó ngó Witcher, không được chậc lưỡi.

"Sách, xem ở ôn dịch phân thượng, ngươi cái này giáp ngực là trực tiếp chịu một cái búa? Ta ông trời a, thật uổng cho ngươi còn có thể đứng ở chỗ này. Đại sư hôm nay không tại, nhưng ngươi cũng đừng lo lắng, chút chuyện nhỏ này Yoana liền chơi được!"

Bên cạnh tóc vàng bím cô nương cười gật đầu, đầy nhiệt tình: "Giao cho ta đi."

Yoana cầm giáp ngực đi sửa chữa, Arya thì phi thường tò mò vòng quanh Ferguson đảo quanh.

Theo nàng nói, nàng ở quê hương cũng chưa từng thấy qua không phải người chủng tộc.

Động tác này đem Ferguson buồn bực không nhẹ.

"Cái này ở đâu ra con hoang, ngươi đừng đem ta gây gấp! Nhanh quản quản a, Lane!"

Witcher dắt lấy tiểu cô nương cổ áo, đem nàng kéo cách Dwarf bên người.

Ferguson lúc này mới có rảnh ròng rã râu ria.

"Hô - có chuyện gì liền một hơi nói đi, Lane. Ngươi tới nơi này còn nghĩ chuẩn bị gì đó?"

"Ha ha, Yoana kỹ thuật tốt, nhưng nếu bàn về nhìn khách nhân, nàng ngược lại là so ngươi kém chút."

Lane cười cười, chụp tờ bản vẽ đến trên mặt bàn.

Cái kia bản vẽ ngoại hình liền cùng hắn hiện tại mang theo mảnh che tay không sai biệt lắm, nhưng lại tại cổ tay bên trong nhiều một đầu đường ống.

Mang rãnh nòng súng đường ống, cũng chính là nòng súng.

"Có thể thay đổi sao?"

Lane hỏi Ferguson, Dwarf mặc dù kỹ thuật không được, nhưng nếu là ngay cả mình cửa hàng có thể làm gì đó, làm không là cái gì đều không phân rõ, vậy coi như liền trước đài đều chứa không giống.

Dwarf cau mày, gãi gãi mũi hèm rượu.

"Ngươi làm cái đồ chơi này là muốn làm gì?"

"Nói thật, ta gần nhất bị cầm cung cầm nỏ hỗn đản khi dễ tàn nhẫn."

Witcher buông buông tay.

"Ta có có thể tạo thành lực trùng kích pháp ấn, cho nên liền muốn tại mảnh che tay càng thêm như thế một đầu cái ống, lại chuẩn bị điểm viên đạn. Bằng vào ta pháp ấn lực khống chế, đem lực trùng kích hoàn toàn khống chế tại đường ống phía sau là có thể được, lúc này viên đạn phá hư tính không thể so với cường nỏ chênh lệch."

Ferguson gật đầu trầm ngâm: "Mạch suy nghĩ rất kỳ lạ a, nhưng cũng may ta nghe hiểu được. Nhưng ta muốn hỏi mấu chốt là bên trong cái này một vòng một vòng tuyến. Ngươi cái này độ chính xác yêu cầu là làm trò đùa a?"

"Làm không được lời nói... đơn giản đến mấy đầu là được, trái phải bất quá là hữu hiệu xạ kích khoảng cách vấn đề, nói thế nào đều so thuần pháp ấn đánh xa."

"Vậy liền còn có làm, nhưng ngươi cũng đừng cao hứng, đại sư không tại. Ngươi cái này mảnh che tay phải lớn đổi, khẳng định đến đại sư đến, Yoana nàng không được."

"Như thế a" Lane thất vọng chép miệng một cái."Vậy xem ra ta lần này là không dùng được.".