Chương 77: Ba loại tình huống

Chương 77: Ba loại tình huống

Từ trong lò rèn đi ra, Lane thất vọng cũng không có kéo dài bao lâu.

Mảnh che tay cải tiến sự tình vốn là gần nhất chịu cung nỏ áp chế quá lợi hại mới nghĩ đến, liền tấm kia giản dị bản thiết kế đều là Mentos đuổi ra ngoài.

Bản vẽ khẳng định có vấn đề, đến nỗi vấn đề bao lớn, vậy phải xem thợ rèn đại sư ý kiến.

Có thể lúc này đại sư căn bản không tại Gors Velen, vậy chuyện này từ trên căn liền không thể nào nói đến.

Nhưng cũng may, Lane như vậy vội vã từ học viện Aretuza bên trong đi ra, cũng không phải là chuyên môn vì cải tiến mảnh che tay.

Căng phồng luyện kim áo da chứa ở Poppy trên mông, Lane ở phía trước dẫn đường, Arya thì phụ trách dắt ngựa.

Witcher lần nữa đi vào Gors Velen đứng đầu tên lữ điếm cửa ra vào.

Một cái làm bằng sắt màu bạc cò chim chiêu bài tại cửa ra vào lay động.

Để tốt lập tức, đẩy cửa vào. Tại náo nhiệt đụng rượu âm thanh, du dương đàn hát âm thanh, còn có nồng đậm cơm canh rượu hương khí bên trong.

Lane dứt khoát bắn ra hai viên vàng óng ánh Oren tệ, êm tai "Đinh linh" âm thanh *2 quanh quẩn tại tửu bảo bên tai.

"Hoan nghênh lần nữa quang lâm, Witcher tiên sinh. Lần này ngài có rồi cái người hầu?"

Tựa hồ là bởi vì trước thu tiền, cho nên tửu bảo ngữ khí tại ngay từ đầu liền khiêm cung lên.

"Ngươi biết, Witcher sinh hoạt có đôi khi cũng biết thu hút một chút chủ nghĩa lãng mạn người."

Lane giả vờ như bất đắc dĩ nhún vai, cũng quen thuộc đối thoại với hắn.

"Lần này còn là một gian phòng, cho thêm viên kia Oren dùng để thăng cấp bữa ăn, chuẩn bị phong phú chút. Lại sau đó "

Witcher nghiêng về phía trước thân thể, tới gần tửu bảo.

"Tiểu nhị, cho cái lời thật tình. Nhà này số một quán rượu, ở buổi tối đủ bình tĩnh sao?"

Tửu bảo ánh mắt tại non nớt Arya theo Witcher tầm đó thần sắc kỳ quái chuyển động, thật giống rõ ràng gì đó.

Sau đó hắn mang theo một vòng thần bí mỉm cười, hướng Lane nhíu nhíu mày.

Hắn không có lập tức hướng Lane làm ra cam đoan, ngược lại câu chuyện nhất chuyển.

"Quý có quý đạo lý, Witcher tiên sinh."

Tửu bảo đem hai viên Oren kéo vào trong tay.

"Quán rượu Silver Heron mỗi một bút thu nhập, đều biết phân ra một bộ phận dùng cho thanh toán một bút đặc thù tiền lương."

"Tiền lương thanh toán đối tượng là bảy tên đến từ Skellige quần đảo chiến sĩ, bọn hắn mỗi một cái đều tại thuyền hải tặc bên trên kiếm trả tiền, mỗi một cái đều có thể thuần thục sử dụng trường kiếm cùng búa nhỏ, mỗi một cái đều chặt xuống qua chí ít ba cái đầu."

"Hiện tại, bọn hắn mỗi người mặc một bộ thượng hạng giáp trụ. Vào đêm sau, ba người canh giữ ở quán rượu mỗi một tầng thang lầu tầm đó, bốn người biết tại vào đêm sau không ngừng tuần tra."

"Từng có đùa nghịch rượu bị điên dã Thuật Sĩ ở buổi tối mong muốn mạnh mẽ xông tới một vị thục nữ phòng khách, bởi vậy đêm đó có chút chút ồn ào. Nhưng ở đêm đó qua đi, Lady trả phòng rời khỏi, một vị chiến sĩ tĩnh dưỡng nửa tháng, quán rượu Silver Heron như thường lệ kinh doanh, chỉ có dã Thuật Sĩ không gặp lại bóng dáng."

Lấy tiền vào túi, tửu bảo tư thế duy trì đến theo trước đó giống nhau như đúc trạng thái.

Lane đối với cố sự này từ chối cho ý kiến.

"Ừm, ta chỉ hi vọng căn này quán rượu đêm giống ta lần trước vào ở lúc liền tốt."

Witcher mang theo chính mình non nớt người hầu chuyển thân lên lầu.

Arya trên vai đeo túi luyện kim áo da, lượng lớn dược thủy cùng pha lê trọng lượng không để cho nàng đến không khom người, tốn sức tiến lên.

"Đại, đại nhân, ngài tại sao phải nói những cái kia dễ dàng nhường người hiểu lầm?"

Arya miệng nhỏ thở phì phò, một bên thấp giọng hỏi thăm.

"Ta dám đánh cược, cái kia tửu bảo hiện tại nhìn dáng vẻ của ngươi tựa như là nhìn một cái luyến đồng đam mê."

Nữ nhân ở mười bốn mười lăm tuổi, có kinh lần đầu tiến đến lúc liền có thể nếm thử sinh hoạt tình dục. Đây là thời đại này thường thức.

Nhưng mười tuổi trên dưới, dù cho lấy thời đại này ánh mắt cũng vẫn là quá sớm một chút.

Lane bước chân càng không ngừng thuận miệng trả lời: "Không phải là Giống, hắn đã cho rằng ta là cái luyến đồng đam mê."

"Nhưng thú vị địa phương cũng liền ở chỗ đây, Arya. Làm ngươi cho mọi người một cái hơi ẩn tàng, thực tế lại dễ hiểu dễ hiểu đáp án sau, lớn như vậy đa số người đều đem sa vào tại đáp án này bên trong, lại không có hướng phía dưới truy đến cùng dục vọng."

Găng tay da khảm đinh duỗi ra một cái ngón trỏ, tại tiểu nữ hài trước mặt lắc nha lắc, chỉ giáo nàng.

"Hiện tại, ta chính là cái đam mê đặc biệt khách nhân mà thôi. Không thường thấy, nhưng cũng không ứng can thiệp. Quán rượu đối ta chú ý vẻn vẹn như thế."

"Nhưng cùng lúc đó, cái này quán rượu mỗi tháng chí ít đầu nhập vào 20 mai Oren bảo an hệ thống, lại đối với chúng ta căn phòng coi trọng mức độ lên cao một cấp. Bởi vì cái này khách nhân vì hắn đặc biệt đam mê thêm tiền."

Hai người tại vào ở quán rượu lúc đã là vào đêm, bằng gỗ cầu thang tại dưới ánh nến hiện ra mờ nhạt màu sắc.

Lane mang theo Arya lên lầu thời điểm, còn theo một cái đầu mang sừng trâu nón trụ Skellige tráng hán gật gật đầu.

Xem ra đó chính là bảy tên chiến sĩ một trong.

"Cho nên." Arya không nói một lời nhíu mày, thẳng đến lại đến một tầng, nhìn không thấy chiến sĩ cái bóng mới nhẹ giọng mở miệng.

"Ngài là muốn tại đêm nay làm cái gì? Nếu như hi vọng có đầy đủ bảo an lực lượng, vậy tại sao không ở lại Aretuza? Margarita nữ sĩ đối với ngài."

"Đừng đem một cái cỡ lớn tổ chức nhìn quá đơn giản, Arya."

Không đợi tiểu nữ hài nói xong, Lane liền đánh gãy nàng.

"Witcher nắm giữ liền Thuật Sĩ cũng cảm thấy hứng thú luyện kim tri thức, làm ta xác định điểm này sau ta liền rõ ràng. Ta có thể tại Aretuza tiến hành sinh hoạt hàng ngày, nhưng tuyệt không có khả năng ở nơi đó tiến hành ta sau đó phải làm sự tình."

"Bất luận là Margarita còn là Tissaia, các nàng đều không thể đại biểu Aretuza toàn bộ ý chí, mà chỉ là đại bộ phận ý chí. Vào đây - "

Phòng khách đại môn bị kéo ra, Lane dẫn tiểu nữ hài đi vào, thuận tay lấy xuống trên vai của nàng luyện kim áo da.

"Đinh đinh đang đang" bình thủy tinh tiếng va chạm bên trong, Lane bắt đầu đem kế hoạch tốt ma dược cùng khí cụ dựa theo kế hoạch xếp đặt chỉnh tề.

Hắn bắt đầu ở bên trong phòng bốn phía xuyên qua, một hồi dịch chuyển khỏi cái bàn, một hồi xốc lên thảm.

Bên trong phòng Arya liền mờ mịt bị động tác của hắn chạy tới chạy lui.

"Một hồi ngươi muốn một người đi xuống, hững hờ ăn chúng ta căn phòng tặng kèm bữa ăn, khục, cái này thảm tro thật to lớn! Sau đó tại tới gần nửa đêm lúc về tới đây."

Lane một bên bận rộn, vừa hướng mặt mũi tràn đầy mờ mịt tiểu nữ hài phân phó nói.

"Ngươi khi trở về có thể sẽ nhìn thấy ba loại tràng diện."

"Loại thứ nhất, ta thật giống gì đó cũng chưa từng xảy ra ngồi trong phòng, chỉ bất quá phòng sẽ có chút loạn."

"Loại thứ hai, sắc mặt của ta biết theo đem ngươi cứu ra bọn buôn người trong tay đêm đó không sai biệt lắm, như cái người chết. Đồng thời mất đi ý thức. Lúc này ta cần ngươi cho ta rót hết cái này."

Sắp xếp cùng nhau ba loại ma dược, mỗi loại chí ít ba bình. Cuối cùng một loại màu ngà sữa bị Lane giơ lên, hướng sau lưng Arya ý chào một cái.

"Mà bết bát nhất loại tình huống thứ ba ngươi biết trông thấy mất đi ý thức ta, cùng ta lộ ra đi ra lồng ngực."

"Đến lúc đó, trước hai loại dược tề còn lại bao nhiêu, ngươi liền muốn cho ta rót vào bấy nhiêu, thẳng đến ta tỉnh táo lại hoặc là lồng ngực khép lại, lại cho ta uống màu ngà sữa ma dược."

Arya tại lại nhiều lại loạn tin tức chảy bên trong đầu tiên là sững sờ gật đầu, lại tại bỗng nhiên lắc đầu, thần sắc sợ hãi.

"Nhưng tại sao là ta?".