Chương 78: Giải phẫu bắt đầu

Chương 78: Giải phẫu bắt đầu

Lane cũng không ngẩng đầu lên trả lời tiểu nữ hài chất vấn.

"Bởi vì ngươi đã dũng cảm lại thiện lương, đã trung thành lại thông minh, có thể tại bọn buôn người trong tay phấn khởi phản kháng, còn có thể đem thức ăn của mình phân cho vốn không quen biết tiểu hài tử. Lại nói ngươi không biết thật tin chưa?"

Hiện tại Lane liền đầu cũng không quay lại, nhưng hắn nhưng thật giống như trông thấy lúc này Arya đỏ bừng cả khuôn mặt biểu lộ đồng dạng.

Tiểu nữ hài chính là bởi vì một vị "Vĩ đại kỵ sĩ" không chút nào tiếc rẻ khích lệ mà tiến vào hưng phấn trạng thái.

Nhưng lập tức vẻ mặt này ngay tại một hồi ngạc nhiên bên trong sửng sốt.

"Không, không phải sao?"

Arya xoắn xuýt lại mong đợi hỏi.

Lane trả lời thì hoàn toàn như trước đây dứt khoát lưu loát.

"Hàng đầu nguyên nhân còn là ngươi không chỗ nương tựa trạng thái, Arya."

"Ta đoán ra ngươi là như thế nào lại tới đây, cũng đoán ra nơi này cùng ngươi sinh trưởng thế giới rất khác nhau."

Tại nói chuyện cùng bận rộn bên trong, mắt mèo lần thứ nhất cùng tiểu nữ hài mắt xám tương giao.

"Giết người theo cứu người cũng phải cần lý do, nhưng ngươi trên đời này không có lý do, Arya. Bởi vì thế giới này bản không có quan hệ gì với ngươi."

"Thẳng đến ta xây dựng ngươi cùng thế giới liên hệ. Quan hệ nhân mạch, vật chất cơ sở Velen là cái hiểm ác nơi, nếu như ngươi độc thân hành động, lớn như vậy xác suất không có cái tốt kết cục."

"Ở đây cơ sở bên trên, ngươi chia sẻ đồ ăn thiện lương, còn có đâm bị thương bọn buôn người dũng cảm mới có thể trở thành đặt vào khảo lượng một bộ phận."

"Cho nên ta cho rằng, từ ngươi phụ trợ tiến hành làm việc, sẽ so thể lượng khổng lồ lại thế lực phức tạp Aretuza an toàn. Cũng biết so quyền lực kết cấu đơn giản, nhưng là hiểm ác cùng kỳ thị hoành hành Velen thôn quê an toàn."

Bởi vì bỗng nhiên nhận dặn dò mà thần sắc sợ hãi tiểu nữ hài, tại cái này có trật tự, lại lấp đầy tín nhiệm trong giọng nói dần dần an định lại.

Tín nhiệm là giá rẻ đồ vật, nhưng là đi qua Logic phân tích tín nhiệm, thì có thể bị nể trọng.

Đối với người bị phó thác tín nhiệm tới nói, đây cũng là một loại thừa nhận.

"Ta, ta rõ ràng, đại nhân!"

Lập tức, Arya mở cửa phòng, hít sâu mấy ngụm đằng sau, hướng phòng ăn lầu dưới đi tới.

Lane nhạy cảm thính giác có thể phát giác được, nàng vừa đi, một bên nhỏ giọng thầm thì.

"Loại thứ nhất. Loại thứ hai. Loại thứ ba."

Nghe vào tựa như là tại nhỏ giọng đọc thuộc lòng gì đó danh sách.

Một lần lại một lần.

Arya đã từng hướng Lane giảng thuật qua nàng gia huy —— Direwolf đặc tính.

Witcher cảm giác được, lúc này cái này bởi vì được sự cổ vũ mà hết sức chăm chú tiểu nữ hài, xác thực có được cái kia cứng cỏi, cố chấp "Bôn Lang chi huyết" .

Căn phòng đã bị quét dọn ra một khối đất trống.

Lane không có giống cho Bonnie làm giải phẫu như thế, chuẩn bị cồn cùng hỏa diễm.

Witcher thể chất để bọn hắn gần như sẽ không xảy ra bệnh, đơn thuần vi khuẩn lây nhiễm không đả thương được bọn hắn.

Rót một bình ma dược đi xuống, vi khuẩn biết so Witcher tế bào càng nhanh bị độc chết.

Lane đem trên người cao đẳng School of the Bear giáp trụ, từng cái từng cái cởi ra, chỉ để lại nửa người dưới thuộc da quần bò.

Dưới ánh nến lập loè tỏa sáng dao giải phẫu cụ sáo trang sớm đã triển khai, đặt ngang ở trước mặt.

Lane lấy cùng loại minh tưởng tư thái, chậm rãi ngồi xổm hạ xuống.

"Chúng ta cuối cùng góp đủ điều kiện, Mentos."

Witcher Minh Tưởng Pháp có thể điều chỉnh trạng thái tinh thần, đồng thời trình độ nhất định lâm thời tăng tốc ma dược hấp thu hiệu suất cùng thân thể chưởng khống tính.

Hiện tại Lane rút ra người đứng đầu thuật đao nhỏ hoạt động, thậm chí so hắn cái kia ổn đến dọa người kiếm thuật càng thêm bằng phẳng!

Bàn tay luồn vào luyện kim áo da, lại lần nữa chạm đến cái kia không phải bình thường cường độ cao thân bình.

Mắt mèo nhìn chăm chú tại bên trong dịch dinh dưỡng lơ lửng hoạt tính bướu thịt —— gien hạt giống.

Mentos không có trả lời Lane nói chuyện phiếm, bởi vì nó đã hoàn toàn vùi đầu vào quá trình giải phẫu phụ trợ bên trong.

"Mời mở ra thân bình."

Đây là giải phẫu bước đầu tiên.

Mentos không dám hứa chắc Lane tại tươi sống lột ra khoang ngực của mình lúc, còn có hay không ý chí lực để hoàn thành "Mở bình" loại này phức tạp hoạt động.

Bởi vậy nhất định phải trước giờ hoàn thành.

Cắt

Bàn tay chậm rãi vặn ra cái kia mài dũa hoa thể ngôn ngữ xa hoa nắp bình, nhưng ở trong động tác, lại đột nhiên phát ra cùng loại kết băng dị hưởng.

Minh tưởng trạng thái mắt mèo không hề bận tâm.

"Mentos. Không phải mới vừa ảo giác."

"Hiện tượng đã phân tích, trình báo chủ thể: Nắp bình xác thực xuất hiện yếu ớt kết băng hiệu ứng, nhưng hoàn cảnh nhiệt độ không có phát sinh biến hóa."

"Tình huống thuộc về không biết lĩnh vực, phải chăng tiếp tục giải phẫu tiến trình?"

Nhiệt độ không thay đổi lại kết băng.

Loại này không hợp thói thường hiện tượng liền Thuật Sĩ đều sẽ cảm giác đến chết lặng!

Nhưng Lane lại chỉ là nhìn một chút trên tay bình, liền đem dao giải phẫu cụ đè vào trần trụi trên lồng ngực.

Mentos cho đến giờ phút này, mới ngắn ngủi thoát ly phụ trợ trạng thái.

Lane

Sinh vật trí não ngữ khí không còn là từ chối thẳng thắn.

Nó biết rõ chủ thể ôm vào trong ngực như thế nào quyết tâm, cũng biết chính mình tại đoạn này lữ trình bên trong, kỳ thật cho tới bây giờ đều không có chân chính từng có một lần!

Dù là một lần! Thành công đem chủ thể kéo đến chính mình cho rằng chính xác trên đường!

Một cái nhân loại xuất phát từ tự thân giác ngộ cùng tín niệm làm ra quyết định, vô luận như thế nào đều không phải một cái sinh vật trí não có khả năng thao túng đồ vật.

Cho nên tại lúc này, Mentos chỉ là tăng cường ngữ khí hỏi: "Giải phẫu tiến trình. Xác nhận sao?"

Lane không có trả lời.

Bởi vì đao cụ đã bắt đầu ép xuống.

Làn da, dưới da mỡ, cơ bắp. Ngăn tại lồng ngực trước đó tổ chức, bị thân thể chủ nhân tự mình từng tầng từng tầng lột ra!

Thân thể tại căng cứng, đau đớn thậm chí nhường Lane thân thể kéo căng đến cơ bắp sung huyết!

Vốn nên đứng im yên tĩnh minh tưởng hoạt động phía dưới, Witcher hiện tại mỗi một cây cơ bắp đầu lại đều tại sôi trào chống lên làn da!

Lane không có kêu to, bởi vì nơi này không có yên lặng ma pháp, cho nên hắn không biết gọi.

Chỉ là sắc mặt bình tĩnh cắn răng, tiếp tục xuống đao!

Mentos tại trên võng mạc hình chiếu ra chủ thể kính tượng bản giải phẫu cấu loại hình đồ, đồng thời thời gian thực phản ứng giải phẫu trạng thái.

"Lầm sờ một cái mạch máu, chảy máu tăng lên, mời phục dụng ma dược 【  Swallow 】."

Màu cam ma dược trượt vào yết hầu, xuyên thấu qua đã tạo thành lồng ngực mở miệng, thậm chí có thể trông thấy cơ bắp đang ngọ nguậy lấy phụ trợ thực quản nuốt.

Bởi vì chỉ có sơ cấp 【  Swallow 】 phối phương, vì cam đoan cầm máu hiệu quả, Lane nhất định phải rót hết ba bình.

Lượng lớn độc tố thuận mạch máu bò lên trên gò má, tụ tập tại hốc mắt. Ma dược bản thân thống khổ vào lúc này quả thực không quan trọng gì.

Kéo dài khôi phục thương thế hiệu quả nhường mạch máu khép lại, hiện tại giải phẫu tạo thành chảy máu ít đến thậm chí không giống như là mở ngực.

Nhưng cùng lúc, Lane không thể không lần nữa cắt chém những cái kia nhanh chóng sinh trưởng mở miệng.

Cuối cùng, đang đau nhức mồ hôi lạnh đã dưới thân thể đọng lại thành một bãi thời điểm, dao giải phẫu cụ cọ đã đến xương sườn.

Lane mắt mèo hơi nheo lại, bắt đầu mở rộng cùng xương cốt tiếp xúc bộ phận.

Bướu thịt mặc dù lớn, nhưng là chất thịt là có co dãn.

Tại Lane từ bên trong bình đưa nó vớt đi ra một nháy mắt, viên này gien hạt giống như là vật sống.

Thế mà bắt đầu như là vi khuẩn vũ động tiêm mao, bắt đầu run rẩy chính mình xung quanh mạch máu!

Thoát ly bảo tồn hoàn cảnh, nó hoạt tính tại chợt hạ xuống!

Không biết là nguyên lý gì, Lane không hiểu cảm nhận được điểm này.

Mentos cùng Lane cùng một chỗ định ra giải phẫu trong kế hoạch không có mở xương ngực quá trình, bởi vì bọn hắn có thể đem bướu thịt trực tiếp từ xương sườn trong khe hở đưa qua đi.

Mặc dù Lane không biết cái này bướu thịt có thể hay không bởi vậy nhận tổn thương, nhưng cái này nếu là một loại nào đó siêu cấp chiến sĩ cường hóa khí quan, như vậy phỏng đoán cẩn thận

Chí ít tiếp nhận một cái trọng quyền nên không có vấn đề a?.