Chương 79: Ký ức bên trong máu thịt

Chương 79: Ký ức bên trong máu thịt

Nhờ vào Lane lấy vô số Drowner, Water Hag vì hao tài, luyện ra 【  ngoại khoa giải phẫu 】 độ thuần thục. Còn có Mentos cung cấp chính xác từ thể giải phẫu đồ.

Witcher tại từ khoang ngực của mình làn da một đường lột ra, thẳng đến chạm đến xương sườn quá trình bên trong, hết thảy chỉ vì một đoàn đay rối mạch máu phân bố mà tạo thành hai lần mạch máu đứt gãy.

Lượng lớn chảy máu tại liên tiếp rót hết ba bình 【  Swallow 】 thêm vào dược lực bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngừng lại, mạch máu một lần nữa khép lại.

Đến mức, cho dù Lane đã đầy mặt dữ tợn, tại lồng ngực của mình gỡ ra một cái lỗ hổng lớn.

Nhưng là thân thể chảy máu lượng, lại thậm chí không cách nào làm cho quần áo hút đầy, chảy không đến trên sàn nhà.

Ở trái tim trơn nhẵn đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động bên trong, phụ trách để vào gien hạt giống ngón tay điều chỉnh vị trí.

Đem viên này bướu thịt cất đặt tại tuyến ngực cùng trái tim tầm đó.

Chặt đứt tuyến ngực lúc đầu thân thể kết nối, cùng gien hạt giống mạch máu tương liên.

Lane trong thân thể ba lần phân lượng 【  Swallow 】 đang không ngừng có hiệu quả, gãy mất mạch máu đang chậm rãi liên kết.

Gien hạt giống cắm vào cần phân biệt tiến hành tuyến ngực cùng trái tim bắc cầu giải phẫu, hiện tại từ trị số bên trên nhìn, đã thành công một nửa.

Nhưng mặc kệ là Lane còn là Mentos đều biết, cái này tính thành một thành.

Bởi vì theo không có kịch liệt sinh vật hoạt động, đại bộ phận tác dụng tại kích thích tố điều tiết bên trên tuyến ngực khác biệt.

Thời khắc nhảy lên bơm máu trái tim, dù là chỉ có một cái mạch máu bị cắt ra, tại Witcher thân thể cường tráng phía dưới, cái này một luồng nhiệt huyết phỏng đoán cẩn thận đều có thể vọt tới xà nhà.

Người bình thường tại yên tĩnh dưới trạng thái, một lần trái tim bơm máu ước chừng 70 ml.

Nhưng Witcher một lần trái tim bơm máu tổng lượng chí ít 200 ml!

Nhân thể tổng huyết dịch lượng cũng bất quá 4000 ml, Witcher theo người bình thường tại tổng thể nặng hơn kéo không ra chênh lệch, huyết dịch tổng lượng cũng không sai biệt lắm.

Cũng chính là 20 lần trái tim bơm máu thời gian, là đủ đem Witcher máu khô!

Đây không phải là tứ chi chảy máu, hoặc là những bộ vị khác chảy máu Lane nhất định phải trực tiếp mở ra chính mình một lòng máu dơ quản!

Hắn nhất định phải tỉnh táo, bởi vì khẩn trương biết gia tốc trái tim hoạt động.

Hắn nhất định phải lại chuẩn lại nhanh, bởi vì tính đến mất máu 1500 ml liền gần như hôn mê thời gian, hắn chỉ có không đến mười lần tim đập thời gian!

Đao đã đè vào trơn nhẵn mạch máu bên trên.

Không có một chút do dự.

Lane khóe miệng đã tại chính mình bới ra chính mình da quá trình bên trong cắn chặt đến chảy máu.

Nhưng từ đầu đến cuối, mắt của hắn cùng hắn tay, đều ổn đến không có mảy may rung động.

Tựa như là tại Porton lúc sắp chết, Lane hướng hắn làm ra trần thuật đồng dạng.

Nếu như hắn đặt quyết tâm muốn quản một chút chính mình chuyện nhìn không vừa mắt, như vậy chính mình kết quả như thế nào, liền đã không tại hắn sầu lo phạm vi bên trong.

Nhân sinh đã như thế phức tạp vô thường, hôm nay còn nhảy nhót tưng bừng người ngày mai khả năng cũng đã xuống mồ.

Nếu như muốn làm chính xác sự tình lại còn muốn một mực tiếc thân cố mệnh, cái kia không cũng quá qua sợ hãi sao?

Từ Lane từ cái kia tên là "Trial of the Grasses" trong Địa Ngục xông ra tới bắt đầu, hắn liền đã quyết định, tiếp xuống nhân sinh không biết bởi vì sợ hãi kết quả mà sợ hãi.

Bọn buôn người cùng bọn hắn người mua muốn chết.

Mình lực lượng quyết định không đủ.

Nhưng ở trên tay của ta, có có thể cải biến thế yếu lực lượng.

Logic đã làm rõ, quyết tâm đã sớm rõ ràng.

Cái kia còn có cái gì tốt do dự đây này?

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao mở ra động mạch tim động tĩnh tĩnh mịch im ắng, nhưng là một luồng trong lòng nhiệt huyết phun ra, lực đạo lớn lại có thể mang theo tiếng xé gió!

Cái kia cổ nhiệt huyết chính như Lane đoán trước, từ lồng ngực hướng lên phun ra, một nửa bị Witcher cằm ngăn lại, một nửa vọt thẳng đến nóc phòng.

Cho Lane bên trái bên mặt từ dưới đến bên trên, lưu lại mảng lớn bắn tung tóe hình dáng vết máu.

Gương mặt kia tại trong thống khổ vặn vẹo, nhưng màu máu phía dưới cặp kia mắt mèo, thì vẫn như cũ như là cứng rắn mà lạnh lẽo lóe ánh sáng lưỡi đao.

Mentos đều không nghĩ tới, Lane tại cho mình tâm huyết quản làm chặt đứt thời điểm thế mà đều không mang do dự một chút!

Đợi đến mạch máu đã bị cắt mở, nó mới bỗng nhiên kịp phản ứng, dùng chính mình võng mạc hình chiếu lọc rơi đắp lên Lane mắt mèo máu đỏ nhan sắc.

"Mạch máu chặt đứt hoàn thành! Liên kết! Nhanh! Liên kết gien hạt giống!"

Tại Mentos tựa như gặp quỷ lớn tiếng cảnh báo bên trong, đã bị huyết dịch hoàn toàn thấm ướt ngón tay nhẹ nhàng đem gien hạt giống liên lụy đến đứt gãy tâm huyết trong khu vực quản lý ở giữa.

Cái này bướu thịt bên trên có được đối ứng tiếp lời, Lane bị chính mình chặt đứt tâm huyết quản hoàn toàn có thể đối ứng tiếp nối.

Tựa như là cho tâm huyết của mình quản dùng tay gia tăng một đoạn bướu thịt nút.

Nhưng là vấn đề còn không có giải quyết.

Ở trái tim bơm máu mãnh liệt cọ rửa phía dưới, Lane không có khả năng làm được mạch máu khâu lại.

Máu tươi như cũ càng không ngừng từ gien hạt giống mạch máu tiếp lời trong khe hở bắn ra đi ra.

"【  thuần trắng Rafard 】 một bình, lập tức thu hút!"

Đối ứng tình huống đã sớm tại Lane cùng Mentos trong kế hoạch.

【  thuần trắng Rafard 】 cùng 【  Swallow 】 kéo dài tăng phúc thân thể tốc độ khôi phục không giống, phần này ma dược cũng không phải là chậm chạp, kéo dài tác dụng loại hình.

Nó dược lực biết trong nháy mắt tập trung bộc phát, mang đến tổng lượng hơi nhỏ hơn, lại tức thời có hiệu lực sinh mệnh lực!

Màu trắng tinh dược tề theo 【  cường hóa White Honey 】 màu ngà sữa dễ dàng lẫn lộn.

Nhưng Lane hiện tại cảm giác chính mình ở vào trước nay chưa từng có thanh tỉnh bên trong.

Hắn không loạn chút nào đem 【  thuần trắng Rafard 】 cầm ở trong tay, hướng trong miệng nghiêng đổ.

Không phải là một bình, mà là hai bình.

"Trái tim lượng lớn chảy máu, ma dược dược lực lại bị máu chảy mang đi, một bình không đủ."

Tại động tác đồng thời, cái này tự tay cắt đứt tâm huyết của mình quản Witcher, thậm chí còn có thể tỉnh táo hướng trí não trình bày ý nghĩ của mình!

Dược tề bắt đầu có hiệu lực, sinh mệnh lực nương theo lấy độc tính bắt đầu bộc phát.

Nguyên bản bị ngón tay đơn giản đỗi cùng một chỗ gien hạt giống cùng mạch máu, trên dưới tiếp lời phân biệt theo trái tim mạch máu bắt đầu sinh ra chất thịt sợi.

Những thứ này chất thịt sợi cấp tốc sinh trưởng, dây dưa, tạo thành mới mạch máu kết cấu.

Rào rạt trái tim bơm máu bắt đầu bị hạn chế tại tân sinh mạch máu bên trong.

Xoẹt

Một giọt máu rơi xuống, nện ở quán trọ sàn nhà bằng gỗ bên trên, phát ra axit sunfuric ăn mòn thanh âm.

Ba bình 【  Swallow 】 thêm vào hai bình 【  thuần trắng Rafard 】 lần này Lane tiếp nhận độc tính so trước đó 【  cường hóa Thunderbolt 】 thêm 【  cường hóa Blizzard 】 còn muốn càng mạnh!

Tân sinh cơ thể một bên bị lượng lớn sinh mệnh lực thúc đẩy sinh trưởng, một bên nhưng lại bị lượng lớn độc tính tàn phá ăn mòn.

"Tiên sinh, tân sinh mạch máu đã trở nên cứng cỏi không ít, mời lập tức lỏng ngón tay ra, bằng không thì tay của ngài có lẽ sẽ bị tân sinh huyết nhục bao trùm."

Lane phụ trách điều chỉnh gien hạt giống vị trí ngón tay, từ xương sườn trong khe hở rút ra.

Sau một khắc, nhỏ bé yếu kém sợi cơ nhục liền bắt đầu một lần nữa leo lên trên trắng bệch xương cốt.

Lấy 【  ngoại khoa giải phẫu 】 thủ pháp tạo thành thân thể mở miệng, tại thảm liệt mức độ bên trên đương nhiên so chiến đấu thật nhiều.

Vết đao chỉnh tề, mở miệng lại nhỏ. Uống vào dược tề đằng sau, khôi phục liền sẹo đều biết rất không đáng chú ý.

Lấy minh tưởng tư thế ngồi quỳ chân trên sàn nhà Lane, hiện tại trừ mở ra động mạch tim lần thứ nhất chỗ bơm ra lượng lớn huyết dịch, tại căn phòng nóc nhà, trên sàn nhà lưu lại vết tích.

Còn lại địa phương, giải phẫu vết tích có thể xưng thưa thớt.

Dính máu bàn tay rủ xuống trên mặt đất, huyết dịch độc tính ăn mòn bằng gỗ.

Phát ra "Xuy xuy" âm thanh.

Hiện tại Lane lại biến thành như người chết trắng bệch gương mặt, còn có đen tuyền con ngươi, hốc mắt.

"Giải phẫu đã hoàn thành 90%."

Liền xem như sinh vật trí não, lúc này trí năng trong giọng nói cũng để lộ ra một luồng căng cứng thần kinh sau cuối cùng thành công nhẹ nhõm cảm giác.

"Độc tính thanh trừ, dự tính cần hai bình 【  cường hóa White Honey 】."

Mentos đã buông lỏng xuống, mặc dù lần này độc tính so với lần trước bọn buôn người doanh địa còn muốn kịch liệt.

Nhưng chủ thể hiện tại đã tại học viện Aretuza, bằng vào dư thừa vật tư ủng hộ, hoàn thành 【  cường hóa White Honey 】 chế bị.

Giải độc hiệu quả so sơ cấp 【  White Honey 】 mạnh hơn.

Hai bình đi xuống khẳng định là toàn thân nhẹ nhõm.

Nhưng là, ngay tại Mentos nhắc nhở phía dưới, Lane nhưng thủy chung không có động tác.

Witcher duy trì ngồi quỳ chân cúi thấp đầu, ánh mắt trống rỗng.

Mentos cuối cùng phát hiện không thích hợp.

"Tiên sinh? Mời phục dụng ma dược! Tiên sinh? Chuyện gì xảy ra? Ngươi trông thấy cái? !"

Tựa hồ là theo Lane kết nối cũng làm cho Mentos trông thấy gì đó, nó lên tiếng kinh hô.

Nhưng sát theo đó, tiếng hô liền cũng đình chỉ.

Tin tức tại chảy ra.

Tuyến ngực kết nối, làm cơ sở bởi vì hạt giống cung cấp cần thiết kích thích tố hoàn cảnh.

Động mạch tim kết nối, đem huyết dịch dinh dưỡng cung cấp đến gien hạt giống bên trên.

Nhưng cũng liền tại những quá trình này bên trong, vật chất trao đổi mang đến những cái kia thâm tàng ký ức tại bên trong huyết nhục..