Chương 80: Emperors Children!

Chương 80: Emperors Children!

Một loại kỳ dị cảm giác choáng váng tập kích Lane tâm thần.

Tại loại này giống như say không phải cảm giác say bên trong, Lane đầu tiên nhìn thấy một bộ kỳ dị tràng cảnh.

Một cái tia sáng âm trầm cổ bảo trong phòng, run rẩy ánh nến chiếu ứng ra một cái nam nhân nửa trái thân.

Trường bào, râu dài. Kia là cái Thuật Sĩ.

Mà Lane thị giác, thì bị cố định tại xòe tay ra thuật giường trên thiết bị, ngẩng đầu nhìn vị kia nam Thuật Sĩ.

Tại yếu ớt dưới ánh nến, Lane trông thấy pháp sư nam trên tay kim tiêm, theo kim tiêm đằng sau kết nối bình lớn dược tề —— Mother of Tears.

Kia là Trial of the Grasses dược tề tổ một bộ phận, bọn chúng biết lấy mãnh liệt độc tính đảo loạn nhân loại vốn có thân thể cấu tạo, vì Witcher tái tạo cung cấp cơ sở.

Quá trình này sẽ để cho người không gì sánh được khát vọng một thống khoái tử vong.

Lane đối với cái này ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà tại ký ức thị giác bên trong, cái kia pháp sư nam trong mắt lóe ra hưng phấn, chấp nhất còn có một tia thâm tàng thương xót.

"Ngươi khát cầu gì đó? Ngươi dục cầu là gì đó? Ngươi đem như thế nào quán triệt ngươi ý chí?"

Cái kia pháp sư nam như thế hướng Lane thị giác đặt câu hỏi, tựa như là đang chất vấn Lane.

Lane không có trả lời, hắn lúc này chỉ là người xem, liền cảm xúc tựa hồ cũng làm nhạt.

Nhưng cái kia thị giác chủ nhân chân chính trả lời.

"Ta không khao khát giàu có cùng danh vọng, địa vị cùng quyền lợi. Ta muốn một thớt đen nhánh như đêm nhanh như gió táp tuấn mã  ta muốn một cái sáng như ánh trăng kiếm sắc, ta muốn tại ban đêm cưỡi ta ngựa đen, ta muốn dùng trong tay kiếm sắc chém hết tà ác, đây chính là trong lòng ta sở cầu!"

Thanh âm kia rất non nớt, nhưng là trong đó kiên định cùng nhiệt tình tuyệt đối không dung khinh thị!

"Sẽ có một thớt tuấn mã chờ ngươi, so đêm càng hắc ám, so gió càng mau lẹ. Cũng sẽ có một thanh lợi kiếm vì ngươi rèn đúc mà ra, nó so ánh sáng sắc bén hơn, so trăng càng loá mắt. Nhưng là những thứ này không đáng giá nhắc tới nguyện vọng, sẽ để cho ngươi bỏ ra ngẩng cao đại giới!"

"Ta đã không có gì cả!" Thanh âm non nớt không chút do dự: "Cho nên ta không sợ hãi!"

Sau một hồi lâu, pháp sư nam phát ra thở dài một tiếng.

"Máu tươi của ngươi, hài tử. Chỉ cần cái này, liền đủ."

Đoạn thứ nhất ký ức rất ngắn.

Tại Lane thị giác xem ra, cái này thậm chí không tính là trong phim ảnh một cái chớp về.

Nhưng tiếp xuống, lực lượng mãnh liệt bắt đầu từ Lane trên thân bắt đầu sinh đi ra.

Hắn cảm giác được tầm mắt của mình tại biến cao, biến rõ ràng, biến nhỏ gửi tới.

Loại này đột ngột lại mãnh liệt biến hóa, cơ hồ khiến Lane cho là mình tại trước đó trong đời một mực là cái mù lòa!

Liền xem như từ người bình thường kinh lịch mười phần chết chín đột biến, trở thành Witcher.

Hắn cũng không có cảm giác được kịch liệt như thế sinh lý tính cải biến.

Dù chỉ là bình thường đi lại, Lane đều có thể cảm nhận được sức mạnh của thân thể này là như thế cực lớn.

Đến mức cho dù là Porton, cái này Lane trước mắt nhìn thấy cường đại nhất chiến sĩ, tựa hồ ở trước mặt loại sức mạnh này đều chỉ là nháy mắt liền biết bị thu gặt tạp ngư.

Đột nhiên tầm đó, Lane tỉnh ngộ.

Đây không phải là thân thể của hắn xuất hiện biến hóa, mà là hắn thị giác bị chuyển dời đến một cái khác trên thân thể.

Một cái khác mạnh hơn nhiều cái gọi là "Witcher" sinh vật.

Cái này cũng có thể, chính là gien hạt giống đủ khả năng đắp nặn đi ra "Đồ vật" .

Tại ý thức đến điểm này đồng thời, trong tầm mắt cảnh tượng cũng bị hắn chỗ tiếp thu.

"Hắn" cất bước tại một cái hoàn toàn do không nhận ra kim loại cấu tạo cực lớn kết cấu bên trong.

Cái này toàn bộ kim loại kết cấu là khổng lồ như thế, đến mức lấy Lane trước mắt tầm mắt cực hạn đều không thể nhận ra chỉ lân phiến trảo, tiến tới suy đoán ra đây là tại gì đó kiến trúc nội bộ.

Chỉ là nơi này cực lớn kiến trúc quy mô, còn có rộng lớn hùng vĩ cơ giới hoá thiết bị, nhường Lane rõ ràng nơi này văn minh mười phần tiên tiến.

Ăn mặc đồng phục nhân loại tại chạy nhanh, từ "Hắn" tầm mắt nhìn lại, những thứ này nhân loại đều chỉ đến "Hắn" ngực bụng độ cao.

Nếu như không phải là nơi này nhân loại người cùng thấp bé, vậy đã nói rõ là "Hắn" . Quá mức cao lớn.

"Hắn" từ những thứ này nhân loại chỗ tạo thành biển người bên trong đi ngược lên trên.

Con đường "Hắn" nhân loại tất cả đều đối với "Hắn" ném lấy kính ngưỡng cùng ước mơ thậm chí là cuồng nhiệt tầm mắt.

Thật giống "Hắn" chính là đi xuyên qua trong nhân loại Thiên Sứ!

Xưng hô thế này là đúng mức.

Dù cho Lane không cách nào khống chế chỗ này tại trong trí nhớ tầm mắt, nhưng hắn cũng có thể nhẹ nhõm nhận biết được, cỗ thân thể này hoạt động là cỡ nào hoàn mỹ.

Hoàn mỹ phản ứng trạng thái, hoàn mỹ cơ thể tính cân đối, hoàn mỹ vận động biên độ thậm chí là cất bước lúc hoàn mỹ dáng vẻ!

Cái này không riêng gì một bộ "Chiến sĩ" thân thể, coi như đem cỗ thân thể này bỏ vào tác phẩm nghệ thuật trong hàng ngũ, cũng sẽ không phát sinh nửa điểm đột ngột.

"Hắn" tại cái này cực lớn toàn bộ kết cấu bằng thép bên trong bảy quẹo tám rẽ cất bước sau một khoảng thời gian, tại một chỗ trong hành lang theo một cái nhân loại gặp nhau.

Tại Lane trong ấn tượng, kia là cái điển hình Châu Âu quý tộc gương mặt.

Người mặc phức tạp hoa lệ quần áo, duy trì một loại dục vọng bị thỏa mãn sau mệt mỏi cảm giác, cũng đem loại này mệt mỏi cảm xưng là "Khí chất quý tộc" .

Nhưng cho dù là loại này thân phận rõ ràng không tầm thường nhân loại, đối với mình cũng biểu hiện ra mãnh liệt tôn kính.

"Nhật an, đại nhân."

Vị này Châu Âu quý tộc gương mặt nam nhân, ngạc nhiên chào hỏi.

"Vết thương của ngài xem ra đã không còn đáng ngại, thật sự là thật đáng mừng."

Lane ngay cả mình hiện tại tầm mắt chủ nhân là sinh vật gì đều căn bản không biết, lại càng không cần phải nói quan hệ xã hội.

Nhưng cũng may, đây là một đoạn ký ức, ký ức chủ nhân sớm có đáp lại.

"Nhật an, Herbert tước sĩ. Trái tim bị đâm xuyên vốn cũng không tính là gì trọng yếu thương thế, đổi một cái rất nhanh. Mặc dù ta sinh hóa tri thức không có trong quân đoàn dược tề sư huynh đệ dồi dào, nhưng không chút nào khoa trương, loại này tiểu phẫu, trong quân đoàn có thể độc lập hoàn thành không phải số ít. Ta tại trị liệu lúc còn thuận tay sửa lại túi phổi của ta vị trí, hô hấp cung cấp oxi năng lực bởi vậy tăng lên 0. 03%."

Tại Lane cảm giác bên trong, "Hắn" liền xem như lúc nói chuyện ngữ điệu cùng thanh âm, đều có một loại bị tạo hình qua dễ nghe cảm giác.

Nho nhã lễ độ, như tắm gió xuân.

Vị kia Herbert tước sĩ bởi vậy lộ ra càng thêm sốt ruột dáng tươi cười.

"Vết thương của ngài thế là quân đoàn lại một lần lấy được vĩ đại công tích chứng minh! Ti tiện Xenomorph tại đế quốc trong viễn chinh, tại Đế Hoàng bản thiết kế bên trong, chỉ xứng hôi phi yên diệt."

"Đúng là như thế."

"Hắn" hời hợt đáp lại, nhưng cho dù là dùng loại thái độ này nói chuyện, "Hắn" thanh âm cũng lấp đầy trầm bồng du dương sức kéo.

Người này là đem ca kịch luyện vào thực chất bên trong rồi?

Lane thì tại nhả rãnh sau khi, suy nghĩ tiếp xúc sau lưng nội dung.

Đế quốc viễn chinh? Hiện tại là viễn chinh trên đường?

Nói cách khác, hiện tại vị trí cực lớn toàn bộ kết cấu bằng thép, là viễn chinh trên đường một cái cứ điểm sao?

Tầm mắt chủ nhân tốc độ không chậm, lại phối hợp lên trên đường các loại giao thông thiết bị.

Lane đoán chừng, trước mắt đi qua đường đã có mười mấy km, nhưng toàn bộ kết cấu bằng thép vẫn không có cho thấy chính mình biên giới.

"A! Nói đến đây."

Herbert tước sĩ đột nhiên ân cần lên tiếng.

"Chúng ta thơ ca salon bên trong, bởi vì gần nhất lần này chinh phục hành động lại sinh ra mấy thiên kiệt tác, ngài muốn đi xem sao? Ngài không ít đồng liêu đều đáp ứng lời mời tiến về, cho chúng ta những thứ này tùy hành thi nhân rất nhiều đề nghị đây! Vĩ đại nguyên thể có được vĩ đại tài tình, mà các ngươi không hề nghi ngờ, hoàn mỹ kế thừa điểm này!"

Tùy hành thi nhân? Tại một cái văn minh tiên tiến viễn chinh trên đường?

Các ngươi tại diễn vũ trụ ca kịch sao?

Mà lại "Nguyên thể" là?

Lane tại nội tâm nhả rãnh, mà tầm mắt chủ nhân nội tâm lại đột nhiên mà sinh một luồng rất nhỏ không vui.

"Các huynh đệ của ta, khoảng thời gian này đi salon không khỏi quá tấp nập, thơ ca đúng là nhân loại cao nhã nghệ thuật, cũng là hun đúc tính tình chất lượng tốt lựa chọn. Nhưng chúng ta chức trách, chung quy là vì ti tiện Xenomorph mang đến máu và lửa. Ta hiện tại đi sân huấn luyện nhìn thấy huynh đệ đều không có salon bên trong nhiều, bọn hắn quá buông lỏng!"

"Hắn" chất vấn nhường Herbert tước sĩ sắc mặt lúng túng mà sợ hãi.

Cũng may lúc này, một cái điện tử âm truyền khắp toàn bộ kiến trúc.

"Thông tri, á không gian đi thuyền đã kết thúc, Geiler lập trường sắp kéo ra, chúng ta đem lái ra Mandeville Point, mời trên hạm các bộ môn chuẩn bị sẵn sàng."

Điện tử âm thông tri liên tiếp ba lần, chung quanh chế phục nhân loại bước chân vội vàng.

Tại Lane trong tầm mắt, "Hắn" bên người nguyên bản tạo dựng hành lang toàn bộ kết cấu bằng thép, có một bên đột nhiên sinh ra chấn động.

Sau đó nguyên bản liền thành một khối kết cấu bằng thép vách tường hướng lên thu hồi, lộ ra cường độ cao pha lê.

Pha lê bên ngoài là vô ngần rộng lớn vũ trụ tinh hà!

Lane ngạc nhiên quan sát trong trí nhớ vĩ đại tranh cảnh.

Đây không phải là cái nào đó "Kiến trúc" "Viễn chinh con đường thành phố" . Đây là một chiếc toàn bộ dài mấy 10 km vũ trụ chiến hạm!

Mà tại quang ảnh chiếu rọi bên trong, Lane cũng thông qua pha lê thoáng nhìn chính mình tầm mắt chủ nhân.

Màu tím sậm viền vàng sơn, bao trùm toàn bộ thân thể động lực thiết giáp.

Tại nặng nề phía trên trang giáp, chỉ có đầu lâu lộ ra đi ra.

Kia là một cái tóc bạc trắng, tướng mạo đẹp đẽ đến như là con rối nam nhân.

Mà tại đó độ dày kinh người giáp ngực bên trên, song đầu chim ưng đồ án chính áng sáng vàng lấp lánh, chiếu sáng rạng rỡ!.