Chương 81: Lượng lớn ký ức

Chương 81: Lượng lớn ký ức

"Ừng ực - phốc!"

Lane thị giác bỗng nhiên một hồi mơ hồ.

Hắn bản năng nuốt một chút chất lỏng, sau đó yết hầu truyền đến ho khan làm cho hắn không khỏi phun mạnh một cái.

Vĩ đại đến gần như loại cực lớn thành phố chiến hạm vũ trụ biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lại trở lại ma huyễn thời trung cổ nho nhỏ trong khách sạn.

Arya lo lắng lại sợ khuôn mặt nhỏ đang ở trước mắt, trên tay của nàng còn nắm chặt chứa 【  cường hóa White Honey 】 cái bình.

Lane hai tay chống tại trên sàn nhà bằng gỗ, chóp mũi nhỏ xuống một giọt máu đen nện xuống, phát ra axit sunfuric ăn mòn "Xuy xuy" âm thanh.

Witcher ánh mắt trống rỗng.

"Đế Hoàng. Con trai?"

Cảnh tượng trước mắt chênh lệch cực lớn, còn có tố chất thân thể cùng trong trí nhớ chênh lệch cực lớn, nhường hắn tạm thời còn không có lấy lại tinh thần.

Chỉ là khẽ ngâm trong trí nhớ sau cùng ấn tượng.

"Đại nhân? Đại nhân! Ngươi uống nhanh a, ngươi bây giờ trên mặt còn là hoàn toàn trắng bệch!"

Arya lo lắng lung lay Lane bả vai, một bên cầm trên tay bình thủy tinh xích lại gần Lane bên miệng.

Lane không có kháng cự, đưa tay cầm qua 【  cường hóa White Honey 】.

Nhưng là cầm trên tay sau, hắn không hiểu cảm giác ——

Lấy thân thể trước mắt lưu lại độc tính tới nói, ta uống hay không đều giống như. Vấn đề không lớn?

"Mentos, trực giác của ta là chuyện gì xảy ra?"

Lane lắc đầu, một bên hướng trong miệng quán ma thuốc, vừa hướng trí não đặt câu hỏi.

Mặc dù cảm giác chính mình đối với ma dược độc tính sức chịu đựng hạn mức cao nhất tăng lên rất nhiều, nhưng là lý do an toàn, nên uống còn là uống.

"Ngài cảm giác không tệ, tiên sinh. Gien hạt giống cắm vào, mặc dù tại cơ thể tác dụng bên trên còn không có quá lớn hiệu quả, nhưng là nó đã bắt đầu hiệu suất cao cân đối ngài trong cơ thể kích thích tố bài tiết, điều chỉnh cơ quan nội tạng trạng thái làm việc. Ở đây cơ sở bên trên, ngài kháng độc tính đại khái tăng lên 50% trái phải."

Đây là làm cho người tắc lưỡi thành quả, nếu như một người bình thường cũng có thể cho chính mình tăng lên 50% kháng độc tính, như vậy hắn thậm chí có thể uống Witcher một chút thấp độc tính ma dược!

Lại càng không cần phải nói, đây là tại Witcher cơ sở nâng lên thăng 50%!

Lane đoán chừng mình bây giờ đem 【  cường hóa Thunderbolt 】 cùng 【  cường hóa Blizzard 】 cùng một chỗ rót hết, đều có thể duy trì thấp độc tính trạng thái.

Cũng chính là thẳng đến dược hiệu hao hết, thân thể đều căn bản sẽ không bị độc tính ăn mòn.

Nói một cách khác, chỉ cần mang đủ ma dược, Lane liền có thể một mực duy trì chính mình 1.5 lần nhanh tiết tấu chiến đấu!

Trước công! Trước công! Còn mẹ hắn là ta trước công!

Ba kiếm qua đi, liền xem như đỉnh lấy tấm thuẫn Ngạnh chém! Tấm thuẫn đều cho ngươi bổ nát a!

Đây vẫn chỉ là gien hạt giống cắm vào sau sinh ra tức thời hiệu quả.

Xuyên thấu qua vừa rồi ngắn ngủi ký ức, Lane còn biết, tại lấy gien hạt giống làm cơ sở thân thể cường hóa giải phẫu bên trong, sau cùng thành quả cần phải được xưng là "Tinh Tế Chiến Sĩ" .

Đó là một loại kinh lịch mười chín đạo giải phẫu cải tạo sau mới có thể đản sinh cường đại chiến sĩ.

Mỗi một đạo cải tạo chương trình cũng sẽ ở Tinh Tế Chiến Sĩ trong cơ thể gia tăng một cái có được mạnh mẽ tác dụng nhân tạo khí quan.

Gien hạt giống chỉ có thể gọi giải phẫu cơ sở, những cái kia ngoài định mức khí quan mới thật sự là mạnh mẽ "Vũ khí" !

"Đáng tiếc." Lane nâng trán thở dài, "Chỉ là cắm vào một cái gien hạt giống, vì góp đủ giải phẫu điều kiện ta đều liều mạng."

Còn lại giải phẫu trình tự, có cần nhân tạo trái tim, nhân tạo phổi túi, có cần nhân tạo tuyến thể, nhân tạo màng não.

Cố hương thế giới mũi nhọn phòng thí nghiệm đều sẽ bị loại kỹ thuật này lực treo đánh!

Huống chi chính mình một người chỗ ma huyễn thời trung cổ sinh viên đâu?

Không có cách, có cái gien hạt giống liền thỏa mãn đi.

Lane chính khuyên giải chính mình nên biết đủ, một bên cho Arya khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không có vấn đề, một bên liền muốn chống đất đứng lên.

Nhưng ở Witcher tầm mắt thoáng nhìn chính mình chống đất tay trái lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng lại.

Hả

"Tay trái xương ngón tay tỉ lệ hơi mất cân đối đã phá hư mỹ cảm, lại bất lợi cho chính xác cầm kiếm. Nếu như ta có thể vòng qua tay trái ngón áp út thứ hai dây chằng tổ chức, đối với xương ngón tay phần gốc tiến hành hơi làm hao mòn, liền có thể đối với hiện trạng tiến hành rất lớn cải thiện. Đồng thời có thể dùng 【  Swallow 】 phối hợp tiêu chuẩn dịch dinh dưỡng, tiến hành dây chằng xé rách rèn luyện. Loại này phối hợp có thể tại bảo đảm sức chiến đấu dưới tình huống, tại trong một tuần hoàn thành dây chằng cực hạn kéo duỗi."

Trong đầu không hiểu thấu chui ra ngoài một đạo phân tích.

Gì đó "Thứ hai dây chằng tổ chức" gì đó "Tiêu chuẩn dịch dinh dưỡng" ?

Đây không phải là Mentos tác dụng, Lane theo trí não ở chung đã lâu, điểm ấy khác biệt vẫn có thể phân biệt.

Đây chính là hắn chính mình đản sinh ý nghĩ.

Vừa nghĩ, Lane tay đã không tự giác đi chính mình tìm chữa bệnh đao cụ.

Hắn hiện tại rất muốn sửa một chút chính mình xương ngón tay.

Tay đã đến nửa đường, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, sát theo đó bỗng nhiên trở về, phiến đã đến Lane trên mặt của mình.

"Ba~" một cái.

Arya nho nhỏ kinh hô một tiếng, nàng còn nhớ Lane cần buổi tối đó bình tĩnh vượt qua.

Cho nên kinh hô qua đi, tiểu nữ hài chỉ là dùng "Ngươi không có sao chứ?" ánh mắt nhìn xem hắn, không có la to.

Mà Lane tại phiến xong chính mình đằng sau, một mực dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem tay của mình.

Chuẩn xác mà nói, hắn đang nhìn cỗ này để cho mình có cảm giác xa lạ thân thể.

Loại này truy cầu hoàn mỹ xúc động.

Loại này không hiểu thấu, tựa như bản năng chữa bệnh, sinh hóa tri thức. Xảy ra chuyện gì? !

Lane cảm giác mình bây giờ coi như không cần Mentos từ thể giải phẫu đồ, cũng có thể cầm đao cho mình nhẹ nhõm mở ngực.

"Mentos, ngươi có mạch suy nghĩ sao?"

Đối với loại tình huống này, Lane rất thức thời không có chính mình suy luận, mà là giao cho sinh vật trí não.

Sinh vật trí não nguồn gốc từ bản thể tế bào não vi mô biên dịch, thiên nhiên có được đối với đại não hoạt động trạng thái giám sát tác dụng.

Lane coi là, loại này xem xét liền chí ít liên quan đến tiềm thức, quen thuộc hình thành, thần kinh ký ức phức tạp phản ứng, liền xem như Mentos cũng phải tốn bên trên cực lớn công phu mới có thể cho ra đáp án.

Nhưng không nghĩ tới, trí não đáp lại cơ hồ là tức thời.

Thật giống nó vốn là định cho chủ thể báo cáo tình huống.

"Ta nghĩ ta biết rõ là chuyện gì xảy ra, tiên sinh."

Trước đây chưa từng gặp, Lane thế mà tại Mentos trong giọng nói cảm thấy. Mỏi mệt?

"Chúng ta lắp đặt bên trong gien hạt giống. Ký ức nhiều lắm! Thứ này là đời đời truyền lại cường hóa khí quan, mỗi một đời cường hóa giả ký ức đều bị hội tụ tại bên trong gien hạt giống."

"Mà bên trong gien hạt giống có một luồng năng lượng thần bí, nó vừa rồi đem ký ức bên trong máu thịt hoàn toàn hướng vào ngươi thần kinh đại não, bởi vậy ngươi mới có thể sinh ra vừa rồi huyễn tượng. Trong quá trình này, gien hạt giống ký ức thậm chí không có bất kỳ tổn thất nào! Thậm chí liền Witcher thủy tổ ký ức cũng bị mang ra! Loại kỹ thuật này, hoặc là nói loại này năng lượng, quả thực nghe rợn cả người!"

Nói đến "Năng lượng thần bí" Lane bỗng nhiên nghĩ đến tại mở ra cường độ cao thân bình một khắc này, màu vàng nắp bình đã phát sinh kết băng phản ứng.

Có thể để cho vật thể kết băng, lại không phát sinh nhiệt độ biến hóa. Loại này không hợp thói thường lực lượng chắc hẳn không biết đơn giản.

Mentos còn tại lấy mỏi mệt ngữ khí báo cáo.

"Ta tính lực hạn mức cao nhất bị quyền hạn khóa lại, cho nên bằng vào ta hiện tại năng lực, cũng chỉ có thể thô sơ giản lược cản lại tuyệt đại bộ phận ký ức, phòng ngừa lượng lớn ký ức đối ngươi nhân cách sinh ra cọ rửa, dẫn đến nhân cách chếch đi."

"Những ký ức này tại về thời gian chí ít vượt ngang một vạn năm, trí nhớ của bọn hắn dù là đặt ở Peoples Federation, cũng tất nhiên sẽ là chói mắt côi bảo!"

"Ngài trước đó đang đáng tiếc, còn lại mười chín đạo giải phẫu vô pháp hoàn thành. Nhưng bây giờ để ta tới thông tri ngài, nơi này có một tin tức tốt theo một cái tin tức xấu."

"Tin tức tốt là: Tại Tinh Tế Chiến Sĩ nhóm dài đến một vạn năm trong trí nhớ, không chỉ có rất nhiều người đảm nhiệm tên là Dược tề sư chức vị, mà lại kỹ thuật thực lực còn không thấp. Tựa hồ là viên này gien hạt giống đặc tính gây nên, sinh hóa tri thức biết học được rất nhanh."

"Trong trí nhớ của bọn hắn, không chỉ có kỹ càng đến cường hóa khí quan chế tác mười chín đạo giải phẫu, thậm chí còn có thăng cấp bản 21 đạo giải phẫu."

"Nhưng tin tức xấu chính là: Cái này một vạn năm ký ức, ta vô pháp sàng chọn, vô pháp chỉ hướng tính kiểm tra. Ta tính lực hạn chế chỉ là thành lập một đạo ký ức tường lửa liền đã dốc hết toàn lực."

"Mà liền xem như không phân có dùng không dùng, một phần nhỏ một phần nhỏ thả ra, chúng ta cũng nhất định phải đầy đủ cân nhắc nhân cách của ngươi vững chắc tình huống cùng đại não năng lực chịu đựng, phòng ngừa não tổn thương.".