Chương 82: Tiếng huýt sáo

Chương 82: Tiếng huýt sáo

Mentos tin tức xấu rất muốn mạng.

Tại dài đến một vạn năm trong trí nhớ vớt hữu dụng ký ức, thấy thế nào đều là mò kim đáy biển ngu xuẩn cử chỉ.

Nhưng nếu là mong muốn nhường cường hóa giải phẫu đạt thành trọn vẹn, vậy liền không thể không đi tiếp như vậy.

Mà cân nhắc đến Mentos đoán chừng bên trong, Lane mong muốn tiếp thu ký ức, còn muốn cân nhắc đến nhân cách vững chắc mức độ theo đại não năng lực chịu đựng.

Vậy thì càng là thiếu không được tĩnh dưỡng thời gian.

Chuyển đổi xuống tới, liền xem như đem Witcher thọ hết chết già mấy trăm năm năm tháng toàn bộ dùng đến "Ký ức thăm dò" bên trong, đoán chừng đưa đến tác dụng cũng là chín trâu mất sợi lông.

Mà lấy được tin tức tốt, sát theo đó lại lấy được tin tức xấu Lane, đầu tiên là xông Arya gật gật đầu, an ủi một cái kinh hoảng tiểu cô nương.

Trầm mặc một lát sau, đại não vận chuyển suy tư.

Mới trong đầu theo Mentos lần nữa tiếp xúc.

"Hỏi trước cái vấn đề, Mentos."

"Xin mời ngài nói."

"Peoples Federation giáo dục pháp quy định hài tử nhất định phải học gì đó, không thể học gì đó sao?"

Sinh vật trí não ngữ khí trì trệ, tựa hồ là không nghĩ tới Lane sẽ hỏi loại vấn đề này.

Nhưng nó tại chính mình tầng dưới chót bên trong hệ thống, vẫn luôn khắc sâu lấy giáo dục pháp quy định.

Cho nên lúc này trả lời rất lưu loát.

"Peoples Federation giáo dục pháp quy định một bộ phận phải học khoa mục, cũng có một bộ phận cấm chỉ truyền bá phi pháp tri thức, cụ thể mục lục có."

Một nhóm lớn mục lục tại Lane trên võng mạc đổi mới, tựa như là số liệu tạo thành thác nước.

Người mắt căn bản phản ứng không kịp.

Lane xoa bóp mũi, bất đắc dĩ nói.

"Đơn giản điểm hỏi đi, Mentos. 【 Chiến Đấu 】 cùng 【  sinh hóa tri thức 】 xem như có thể học tập hạng mục sao? Tại hai hạng này bên trên lấy được học thuật thành tích, có thể hay không trở thành ta tiến hành học thuật thi cấp, tiến tới tăng lên sinh vật trí não quyền hạn bằng chứng?"

Lane ý nghĩ rất đơn giản.

Nhân thể cường hóa giải phẫu bị người chấp hành đồng dạng đều là chiến sĩ, cho nên liên quan tới 【 Chiến Đấu 】 ký ức khẳng định là không thiếu.

Mà bởi vì phần này gien hạt giống bản thân đặc tính, 【  sinh hóa tri thức 】 cũng tại các đời Tinh Tế Chiến Sĩ trên thân phát dương quang đại, đồng thời bản thân cũng là mục tiêu của mình.

Từ dài đến một vạn năm Ký Ức Chi Hải bên trong vớt ít đồ, xem như học tập tư liệu.

Sau đó thông qua việc học trình độ khảo thí, lấy được cao cấp trí não quyền hạn, mở ra càng nhiều tính lực hạn mức cao nhất, thẳng đến Mentos có năng lực đem tạp nhạp ký ức làm thành kiểm tra thức công cụ tìm kiếm.

Sau đó liền có thể càng có hiệu suất học tập, thi cấp, thăng cấp.

Tốt tuần hoàn cái này chẳng phải có rồi sao!

Ô

Dù cho là đang tính lực bị trên phạm vi lớn chiếm dụng dưới tình huống, Mentos thanh âm vẫn có thể nghe ra một tia kinh ngạc.

Cái này Bug, đặt trên người nó đại khái là thẻ không ra.

"【 Chiến Đấu 】 hạng mục, là Peoples Federation trường quân đội hạng mục, tại trí não không kết nối trường quân đội dưới tình huống không cùng mở ra. 【  sinh hóa tri thức 】 thì bị phân loại tại bộ y học cùng khoa học phát triển bộ hạ, không có ghi tên không cùng mở ra."

Nơi này Ghi tên, tại người chỗ Peoples Federation mạng lưới lớn dưới hoàn cảnh, có thể là đánh cái đối với câu, báo cho một cái liền có thể xong việc.

Nhưng đối với Lane đến nói Peoples Federation mạng lưới lớn? Ngươi cho ta cái Local Area Network ta đều có thể thoải mái cả một đời!

Nhưng đầu óc linh hoạt liền có đầu óc linh hoạt cách chơi.

Lane: "【 Chiến Đấu 】 bị quản khống, cái này rất bình thường. Nhưng là 【  thưởng thức tính chiến đấu 】 hoặc là nói 【  nghi thức tính chiến đấu 】 đâu?"

Nhìn vừa rồi trong trí nhớ cái kia Tinh Tế Chiến Sĩ dáng vẻ, ngươi nói hắn không biết thưởng thức tính chiến đấu, Lane là một điểm không tin.

Tên kia đều đem "Mỹ cảm" luyện vào thực chất bên trong!

Mà căn cứ hôm nay mới biết, gien hạt giống di truyền đặc tính, tên là 【  Emperors Children 】 trong quân đoàn tám thành đều nên nghệ thuật chiến đấu đại sư mới đúng!

Mentos: ". Hai cái này hạng mục càng nhiều thời điểm là bị phân loại làm 【  biểu diễn 】 hoặc là 【  lễ nghi 】 con hạng mục, xác thực không nhận ước thúc."

"Như vậy, ta hiện tại trí não vận hành hình thức là 【  dị tinh cầu sinh 】 thân ở hiểm ác vừa xa lạ ngoài hành tinh hoàn cảnh, thông qua thiên phú cực cao tự học 【  sinh hóa tri thức 】 cam đoan tự thân sinh tồn cùng phát triển. Loại tình huống này tại Peoples Federation là không thể tiếp nhận sao?"

Mentos trầm mặc một hồi, tựa hồ là tại bên trong Logic tra tìm giáo dục pháp tương quan dự luật.

". 【  dị tinh cầu sinh hình thức 】 thành công vượt qua giáo dục pháp thứ bảy mươi bốn đầu thứ năm nhỏ hạng chỗ quy định tri thức nhận hạn chế truyền bá điều lệ, 【  sinh hóa tri thức 】 học tập quyền hạn hướng chủ thể mở ra."

Không biết sao, Lane cảm giác tại một cái sinh vật trí não trong giọng nói nghe ra đau răng.

Nghĩ đến cái này nhất định là ảo giác đi.

Là được, sau này một đoạn thời gian rất dài học tập đối sách đã làm rõ.

Đồng thời đối với mình hiện tại loại này muốn đem tự thân cải tiến đến hướng tới hoàn mỹ xúc động, cũng có rồi giải thích hợp lý.

Đối với gien hạt giống cắm vào, xem như có rồi cái trọn vẹn kết thúc.

Gien hạt giống mới vừa vặn lắp đặt đến trong thân thể bất quá một giờ, kháng độc tính tăng phúc liền đã như thế không hợp thói thường.

Lane cảm thấy theo gien hạt giống cùng thân thể rèn luyện thời gian gia tăng, liền xem như còn không có cắm vào cái khác cường hóa khí quan, thân thể của mình cũng hẳn là sẽ xuất hiện càng thêm cường đại biến hóa mới đúng.

Tỉ như nói trong thân thể ma lực dự trữ lượng.

Witcher ma lực dự trữ không giống với Thuật Sĩ, chủ yếu quyết định bởi với mình thân thể cường độ.

Trừ School of the Griffin bên ngoài, đại bộ phận học phái đều không có liên tục phóng thích hai lần pháp ấn ma lực dự trữ lượng.

Tựa như Lane lần trước tiêu hao.

Mà bây giờ mặc dù mới một giờ không đến, nhưng là Lane lại có một loại ma lực tại khôi phục cảm giác.

Loại cảm giác này bình thường là tại sử dụng pháp ấn đằng sau mới có thể sinh ra.

Mà hắn đã có thời gian rất lâu chưa từng dùng qua ma lực.

Đây là tân sinh ma lực tại bổ khuyết tăng lên hạn mức cao nhất.

Gien hạt giống mang cho thân thể biến hóa, còn có đợi thời gian dài quan sát.

Nhưng đầu tiên, Lane chuẩn bị trước tiên đem căn phòng thu thập một chút.

"Hô - Arya, tới phụ một tay."

Lane thở dài ra một hơi, một mục tiêu đi qua vất vả cùng phấn đấu bị đạt thành, loại này cảm giác thành tựu khiến người ta say mê.

Hắn từ trên giường đứng dậy, cầm góc tường trưng bày cái chổi đưa cho tiểu nữ hài.

Chính mình thì bắt đầu thu nạp thủ thuật của mình thiết bị, cùng bị chính mình dịch chuyển khỏi khách sạn đồ dùng trong nhà.

Hắn cũng không có quên chính mình chuyên môn chạy ra Aretuza, đi vào quán rượu Silver Heron tiến hành gien hạt giống cắm vào nguyên nhân.

Hắn không muốn làm người khác chú ý.

Trên đất vết máu không tính lớn, bởi vì 【  Swallow 】 kịp thời cầm máu, Lane ý định chốc lát nữa đi phía dưới  điểm mấy đạo nhiều dầu món ăn.

Trở về đem dầu đổ vào vết máu bên trên mơ hồ một cái, lại trải lên tro bụi, thảm.

Nóc nhà cũng làm như vậy, chính là trên giường chỉ có thể nhiều giao một chút rửa sạch phí, cho lão bản nói mình không cẩn thận quẹt làm bị thương tay.

"Ngươi là dựa theo chúng ta kế hoạch tiến hành, đúng không, Arya? Rất tốt, dưới lầu có dị thường sao?"

Lane một bên vận chuyển đồ dùng trong nhà, một bên hướng Arya hỏi thăm có hay không để người chú ý.

Tiểu cô nương mặc dù xuất thân đại quý tộc, nhưng là làm việc đến một điểm không làm phiền.

Cái chổi múa rất nhanh.

"Khụ khụ! Không, cái gì cũng không có. Tựa như ngươi nói, đây chỉ là quán rượu Silver Heron bên trong qua quýt bình thường một ngày. Ai cũng không biết sẽ có cái Witcher, tại cái này bình thường trong một ngày trên lầu làm thần bí luyện kim thuật."

"Thường thường không có gì lạ là so rời xa người ở tốt hơn yểm hộ tại không có lưu lại dấu vết thời điểm."

Lane hướng nữ hài lần nữa cường điệu cái nhìn của mình.

Tại gien hạt giống cắm vào chuẩn bị bên trong, chính mình phí lo xa nhất nghĩ, lưu lại nhiều nhất dấu vết đồ vật chính là ma dược.

Có thể cho dù là tại Aretuza, Lane cũng hoàn toàn như là tại vì tương lai chiến đấu làm ma dược chuẩn bị.

Không lâu sau, quán trọ bên trong phòng trừ mùi máu tươi có chút lớn, đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Mà trên đệm chăn vết máu cùng mùi tanh, cũng có thể dùng Lane dính máu tay đi giải thích.

Witcher theo tiểu nữ hài đều buông lỏng xuống.

"Trong khách sạn tất cả mọi người biểu hiện được rất bình thường? Bao quát cái kia một đội Skellige hộ vệ?"

Thận trọng lý do, Lane lần nữa hướng tiểu nữ hài xác nhận.

Arya phía trước nửa câu lúc rất tự nhiên gật đầu.

"Tất cả mọi người rất bình thường, cái kia rất biết kể chuyện xưa tửu bảo còn đưa ta một ly thêm bơ theo đường thắng bia. Phối hợp tặng bữa cơm kia, đều đem ta ăn quá no. Nhưng là."

Đang nói đến nơi này lúc, Lane tùy ý gật đầu, mà sau đó một khắc, nữ hài lời nói nhường cặp kia màu hổ phách mắt mèo đột nhiên co lại thành một đường!

"Skellige là đâu? Đây bất quá là cái quán rượu, làm sao có hộ vệ? Nhiều lắm là không phải liền là tay du côn?"

Ngươi đang nói cái gì. ? !

Không có hộ vệ? !

Không đợi Lane từ bỗng nhiên phân loạn trong suy nghĩ thoát thân, một hồi du dương lại thần bí tiếng huýt sáo, từ ngoài cửa hành lang truyền đến..