Chương 83: Master Mirror

Chương 83: Master Mirror

Skellige hộ vệ cùng sở hữu bảy người, bọn hắn từng tại toà này quán rượu nhỏ hoàn thành đánh bại dã pháp sư thành tựu, ở trên lầu thời điểm, Arya cùng hắn thậm chí theo một tên hộ vệ đánh đối mặt.

Mặc dù theo đám người này tiếp xúc không nhiều, nhưng là tại cái này trong đêm, Lane cùng Arya tuyệt đối cùng bọn hắn tính có gặp nhau!

Mà bây giờ, cô gái này dùng một loại ánh mắt khó hiểu nhìn xem Lane mắt mèo.

Tựa hồ là không nghĩ ra, từ trong miệng hắn làm sao lại đụng tới nhiều như vậy chính mình căn bản chưa từng nghe qua đồ vật.

Hiện tại Lane có chút cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Đây không phải là mất máu quá nhiều hoặc là gien hạt giống cắm vào giải phẫu di chứng.

Thương thế của hắn, thậm chí là mất máu, đều đã tại ma dược tác dụng dưới khôi phục.

Đây là một loại trên tâm lý phát lạnh.

Mà cũng liền tại lúc này, tại cửa phòng bên ngoài vang lên một hồi du dương lại thần bí tiếng huýt sáo.

Làn điệu có thể xưng thư giãn, nhưng là tại cái này dưới lầu còn tại lớn tiếng quát rượu, đàm tiếu, ca múa đoạn thời gian.

Lực xuyên thấu cũng không mạnh, làn điệu cũng không kịch liệt huýt sáo, nhưng thật giống như tự động vượt trên hết thảy thanh âm khác, truyền đến bên trong gian phòng? !

Con mẹ nó ngươi đang nói đùa gì vậy? !

Lane ở cái thế giới này thời gian cũng không tính ngắn, đổi tại cố hương thế giới, đã tương đương với đi ngoại quốc làm một cái học kỳ học sinh trao đổi.

Hắn trong đoạn thời gian này đi theo Porton được chứng kiến Wraith, U Linh Khuyển, ma pháp nguyền rủa.

Nhưng những vật này nghe hư vô mờ mịt, trên thực tế chỉ cần Witcher tìm được phương pháp khắc chế.

Cũng bất quá chính là quá trình phiền phức điểm săn giết mà thôi.

Nhưng bây giờ, im hơi lặng tiếng tầm đó liền đại quy mô xuyên tạc ký ức, đem bảy cái thuần thục chiến sĩ biến ra lại biến tan biến

Lane nghĩ không ra đồ vật gì có thể làm đến!

Kịch liệt tâm tình gợn sóng, mang theo mới vừa cấy vào thể bên trong gien hạt giống hoạt tính.

Cái này thống hợp thức cường hóa khí quan bắt đầu cấp tốc cân đối Lane trong thân thể các hạng cơ năng.

Nó vô pháp tại thoát ly cái khác cường hóa khí quan dưới tình huống nhường Lane cơ sở tố chất càng mạnh, nhưng lại có thể để cho hắn hiện tại các hạng cơ năng hoàn mỹ phát huy.

Witcher sức quan sát bắt đầu kinh người tăng lên, hô hấp tự động chuyển biến làm chậm chạp lại thâm trầm hình thức, vì huyết dịch cung cấp càng nhiều khí ô-xy mang theo lượng, không có làm bất kỳ chuẩn bị gì hoạt động, nhưng cho dù là bắp thịt toàn thân sau đó một khắc trực tiếp kéo căng cũng không biết sinh ra khó chịu.

Bất tri bất giác, Lane tại tiếng huýt sáo vang lên đằng sau, trực tiếp đang kinh dị tâm tình xuống tiến vào trạng thái chiến đấu!

Một đôi mắt mèo nhìn chằm chằm cửa phòng, tay của hắn bắt đầu hướng về chính mình để ở một bên kiếm sờ qua đi.

Cái kia phiến cửa phòng dù là đối với một cái cầm chùy người bình thường đến nói đều là một chùy liền nát, nhưng là đang khẩn trương tâm tình phía dưới, Lane cũng đã bất tri bất giác coi nó là thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

Mà liền tại loại này chuẩn bị chiến đấu trong lúc giằng co, Arya thật giống cái gì cũng không có cảm giác được đồng dạng.

Một cách tự nhiên chạy chậm đến liền đi mở cửa.

"Chờ một chút! Arya "

Lane thậm chí chưa kịp ngăn cản, cửa phòng liền bị mở ra.

Tại cửa gỗ "Kẹt kẹt" vang động bên trong, ánh vào mắt mèo dựng thẳng đồng tử, là cái kia quán rượu Silver Heron trước đài tửu bảo.

Hắn vẫn như cũ là bộ kia mặc trang phục, cây đay bày áo quần, chỉ bất quá bên vai trái đáp cái khăn lông.

Trọc lấy đầu, duy trì mỉm cười khuôn mặt.

Trên tay của hắn bưng một cái bằng gỗ bàn ăn, phía trên là phong phú tặng kèm bữa tối.

"Tiểu thư, ngài bữa tối đã đưa đến."

Tửu bảo đem bàn ăn đưa đến Arya trong tay, nữ hài một cách tự nhiên nhận lấy, đặt ở bên trong gian phòng trên mặt bàn.

Mà cởi trần Lane, lúc này lại tại ngắn ngủi do dự sau, hoàn toàn từ bỏ đi lấy kiếm cử động.

Ngược lại ánh mắt nhìn chăm chú ở trên người đối phương, chậm rãi đi đến tửu bảo bên người, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem tiểu nữ hài đầu bàn ăn bóng lưng.

"Ta theo Arya làm qua phân phó, nhường nàng ở phía dưới ăn được lại đi lên, cũng không có nói qua nhường tửu bảo đưa bữa ăn các ngươi cần phải sẽ không vì này thu nhiều phí phục vụ a?"

Lane đứng tại tửu bảo bên người, giọng nói chuyện nhẹ đến như là sợ bừng tỉnh một loại nào đó quái vật.

Hai người đều biết, tại tràng cảnh này, không ai để ý gì đó cẩu thí "Phí phục vụ" .

Tửu bảo ngữ khí giống như hắn tại trước đài thời điểm, lễ phép lại tha thiết.

"Không không không, xin đừng trách tội Arya tiểu thư, ai có thể nhẫn tâm nhìn xem như thế một vị tiểu thư cao quý nhẫn đói chịu đói đâu?"

"Nhưng nàng mới vừa còn nói với ta, ở phía dưới đại sảnh đều có chút ăn quá no."

"Thật sao?" Tửu bảo chậm rãi xoay đầu lại, mỉm cười nhìn Lane gương mặt."Đó nhất định là tiểu thư nhớ lầm, ngươi nhìn "

"Nàng hiện tại thế nhưng là đói chết."

Chờ Lane quay đầu đi, Arya tựa như là đã đói rất lâu, khẩu vị mở rộng đồng dạng.

Không kịp chờ đợi bắt đầu bẻ lên bánh mì, ngâm mình ở súp rau bên trong ăn hết.

Lane ánh mắt hơi nheo lại.

Hắn biết rõ, Arya mặc dù nghịch ngợm chơi vui, nhưng đúng là sinh ra ở công tước nhà hài tử.

Hiện tại, quán trọ cửa phòng đứng đấy hai người, trong đó một cái còn là nàng đi theo "Kỵ sĩ" mà nàng ngay tại loại tình huống này, theo đói tức giận bắt đầu ăn nhiều ăn liên tục.

Đó căn bản! Căn bản không bình thường!

Trầm mặc một lát sau, Lane không tiếp tục vòng vo.

"Ta nói ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

"A ha! Lại là một lần ra ngoài ý định!" Tửu bảo không có trả lời Lane vấn đề, ngược lại reo hò một tiếng, chế nhạo nhìn xem Witcher.

"Ta vốn cho rằng, giống ngài loại này ghét ác như cừu người, tại nhìn thấy người hầu bị ảnh hưởng một khắc này liền rút kiếm chém người đây!"

"Ta có giúp người tình tiết cùng chủ nghĩa vị tha, ta đây không phủ nhận. Nhưng cùng lúc, cái này cũng không có nghĩa là ta là kẻ ngốc, tửu bảo tiên sinh."

Lane hiện tại dứt khoát hai tay ôm ngực, tựa tại khung cửa bên cạnh nhìn đối phương.

Hắn lộ ra trên ngực còn có nộn hồng sắc tân sinh huyết nhục vết tích.

"Ta rõ ràng nhớ kỹ, tại ngươi cho chúng ta giảng thuật Skellige hộ vệ thời điểm, trong đại sảnh phản ứng của mọi người, bọn hắn rất tán thành. Mà tại ta đi qua cái kia Skellige hộ vệ lúc, đồng dạng đi ngang qua lữ khách đối với cái này biểu hiện được tập mãi thành thói quen."

Lane đưa ra hai ngón tay.

"Sửa chữa hiện thực, hoặc là phạm vi lớn sửa chữa ký ức."

"Hai cái này vô luận là cái nào, sự phản kháng của ta đối với ngươi đều không quan trọng gì, đúng không? Đại pháp sư?"

Tửu bảo kiên nhẫn lắng nghe Lane phỏng đoán, chỉ ở cuối cùng chen lời miệng.

"Ta cũng không phải cái gì Đại pháp sư, cái này tôn quý nhân vật, tiên sinh. Tiện thể nhấc lên, nếu như cái nào đại pháp sư có thể làm đến im hơi lặng tiếng sửa chữa quanh mình hơn trăm người ký ức, vậy hắn nhất định cũng sẽ không chỉ thoả mãn với làm Đại pháp sư."

Loại giọng nói này, loại này đối với loại thứ hai đoán khinh thường, tương đương với trực tiếp thừa nhận chính mình sửa chữa hiện thực.

Lane trầm mặc một lát, ôm ngực tay đột nhiên vươn ra vỗ vỗ cái trán.

"Ba~ - má ơi, trên đời này thế mà thật là có như ngươi loại này quái vật? Ta vốn cho rằng Ác Ma, thần linh cái quái gì đều là gạt người chơi."

Người trẻ tuổi ngữ khí cũng không bởi vì đối phương có thể sửa chữa hiện thực, liền tự động nhỏ bé lên.

Tương phản, loại này bất đắc dĩ ngữ khí, theo Witcher tiếp vào cái khó làm ủy thác không có gì sai biệt.

Đối với một cái có thể cho chính mình dưới trái tim đao lại không chút do dự người mà nói, trên đời này có rất nhiều đồ vật có thể nhường hắn bất đắc dĩ.

Nhưng thật không có bao nhiêu thứ có thể để cho hắn sợ hãi.

Mà tửu bảo cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy thú vị ánh mắt, nhìn xem bất đắc dĩ Witcher.

"Được thôi, tửu bảo tiên sinh tôn tính đại danh?"

Lane hướng tửu bảo đưa tay, làm ra "Mời" hoạt động.

Đầu hói tửu bảo hơi khẽ khom người, xem như đáp lễ.

"Bản thân, Gaunter · ODimm. Thường xuyên lấy đầu cơ trục lợi pha lê, tấm gương mà sống, cho nên phần lớn người biết gọi ta ngoại hiệu, Master Mirror, Pha lê tiểu tử loại hình. Mời ngài tự động lựa chọn ưa thích xưng hô đi, ta cũng không đáng kể.".