Chương 84: Nhất lưu thương nhân

Chương 84: Nhất lưu thương nhân

Tựa như trở lại nhà mình, Gaunter · ODimm mười phần thản nhiên đi vào phòng, tìm ghế ngồi xuống.

Lane liền sát theo đó ngồi hắn đối diện.

"Đầu tiên nói trước." Witcher chỉ chỉ sau lưng ăn nhiều ăn liên tục tiểu nữ hài, đối với Gaunter · ODimm nhíu mày đặt câu hỏi.

"Nàng như thế ăn không có vấn đề a?"

"Đương nhiên, đương nhiên. Ta cũng sẽ không đối với tiểu thư cao quý đánh."

Theo một cái có thể sửa chữa hiện thực, ít nhất là trong phạm vi nhất định sửa chữa hiện thực "Sinh vật" ngồi cùng một chỗ, lại không thèm để ý chút nào trước đàm luận từ bản thân người hầu.

Lane loại biểu hiện này chẳng biết tại sao, nhường Gaunter · ODimm cái này hói đầu nam nhân càng vui vẻ hơn.

"Vậy là tốt rồi." Lane nghiêng về phía trước thân thể, tại trên ghế cùi chõ chống đỡ đầu gối.

"Nhường tiểu hài chính mình ăn trước, chúng ta đến nói chuyện nhìn, ngươi là vì sao tìm tới ta?"

Cặp kia mắt mèo không e dè cùng đối phương tĩnh mịch tròng mắt đối mặt.

Trầm mặc một lát sau, Gaunter · ODimm như cũ chỉ là mỉm cười, không nói một lời.

Mà Lane, lại như là tại cái này trong trầm mặc xác nhận gì đó.

"Được thôi, vậy ta liền hiểu."

Witcher nhẹ nhàng điểm điểm trên lồng ngực của mình phấn nộn tân sinh làn da.

"Ngươi là vì cái này đến? Nhưng tại sao tại ta lắp đặt đi đằng sau mới tới? Ta mang theo gien hạt giống, tại Velen vùng bỏ hoang bên trong du đãng chí ít mấy tháng, như ngươi loại này đồ vật, không tồn tại Tìm không thấy loại khả năng này a?"

"Làm sao? Chẳng lẽ nói đem thứ này từ trơn ướt sinh vật trong lồng ngực móc ra, so từ trong bình móc ra, càng có thể cho ngươi khoái cảm?"

Thật giống như đàm luận không phải mình trong thân thể một miếng thịt, Lane có chút hăng hái hỏi thăm đối phương.

"Không không không!"

Gaunter · ODimm vội vàng phủ nhận, cái kia nóng nảy bộ dáng tựa như là một cái luyến đồng đam mê đang cực lực chứng minh trong sạch của mình.

"Ngươi không thể đem ta theo những cái kia không có phẩm vị, truy cầu huyết tinh khoái cảm gia hỏa nói nhập làm một! Ta là cái nghiêm chỉnh buôn bán!"

"Mà lại, một khối đợi tại trong bình không thể động đậy bướu thịt có ý gì? Nó đến chứa ở người nào trên thân, nó đến hoạt động! Lúc này mới có chuyện vui nhé!"

Lane lý giải gật đầu.

"Mua bán. Hiểu. Xem ra ngươi là nghĩ dựa dẫm vào ta kiếm chút gì đó."

"Nhưng vẫn là câu nói kia, lấy ngươi Kỹ thuật, tội gì buôn bán đâu?"

Cho dù là phạm vi tính sửa chữa hiện thực, làm cái Thế Giới chi Vương đều rất nhẹ nhàng a?

Đối phương rất nhẹ nhàng nghe hiểu câu nói này nói bóng gió.

Gaunter · ODimm tại trên ghế vỗ tay, cười đến gãy lưng rồi.

"Ai nha, ta tiểu nhị. Ngươi cho rằng ta không có từng làm như thế? Ngươi cho rằng loại sự tình này ta làm mấy lần?"

"Nhàm chán! Loại sự tình này làm nhiều chuẩn sẽ nhàm chán!"

"Cho nên, dù cho ta tại ngươi lại tới đây ngày đầu tiên liền phát hiện trên người ngươi mang theo đồ vật ghê gớm, dù cho ta phát hiện bản thân ngươi kỳ thật chính là cái đồ vật ghê gớm, ta cũng sẽ không hiện thân nhúng tay."

"Ta hiện tại ưa thích thuận theo tự nhiên, sau đó chờ ở Tất nhiên điểm cuối cùng. Tại ngươi trông thấy những người kia cuối cùng nhìn thấy nét mặt của ta lúc, ngươi mới có thể biết rõ cái kia có bao nhiêu sung sướng."

"Đơn giản đến nói." Lane nhíu nhíu mày, "Ngươi ưa thích chơi?"

"Bằng không thì đâu?" Hói đầu nam nhân cười buông tay hỏi lại.

"Phòng này bên trong hiện tại có ba cái từ thế giới bên ngoài mà đến sinh vật, có nhiều thú vị."

"Nhưng là nói thật, Conjunction of the Spheres mang tới dị giới sinh vật còn thiếu sao? Đó căn bản không hiếm lạ, liền Drowner, Nekker loại này con chuột đồ vật đều là dị giới sinh vật."

"Chân chính có thú vị chính là ngươi, Lane."

Witcher không nói gì, chỉ là nhìn đối phương.

"Ngươi biết không?" Gaunter · ODimm đột nhiên hỏi ngược một câu."Vừa rồi, ngươi nếu là chặt đứt trái tim mạch máu thời điểm chần chờ dù là nửa giây, sẽ phát sinh chuyện gì?"

"Ta không phải là ngươi, ta không biết còn không có chuyện phát sinh."

Lane bình tĩnh trả lời.

"Ha ha, nhưng đây chính là vấn đề!" Gaunter · ODimm lại lặp lại một lần.

"Đây chính là vấn đề!"

Hắn nhìn chằm chằm Lane dáng vẻ, tựa như là một cái sinh vật học giáo sư đang nhìn một khối biết nói chuyện tảng đá.

"Ngươi không phải là ta như vậy sinh vật, nhưng ngươi lại tại vốn nên chần chờ thời điểm gọn gàng mà linh hoạt phía dưới đao!"

Tay của đối phương chỉ nhẹ nhàng điểm tại Lane ngực trên da.

"Ta đến thừa nhận, đây là phi thường tinh diệu tạo vật, nhưng là nó không nên tại còn không có cùng ngươi nối liền cùng một chỗ thời điểm, liền bắt đầu nhường ngươi thoát khỏi tầm mắt của ta!"

"Hiện tại được, chúng ta vốn nên cùng một chỗ ký kết phần thứ nhất mua bán, còn không có khai trương liền thất bại."

Gaunter · ODimm, không biết từ khi nào bắt đầu, trên vai lưng cái đơn vai túi đeo vai.

Hắn một bên tiếc hận, một bên từ trong bao đeo rút ra một quyển tấm da dê, phất tay tự phát thiêu đốt sạch sẽ.

Tại thiêu đốt trong khe hở, Lane lờ mờ có thể sử dụng chính mình Witcher nhãn lực thấy rõ một vài thứ.

". Không kiệt chi huyết" "Chịu ban thưởng người nên thực hiện "

Còn lại không thấy rõ, nhưng Lane rất may mắn chính mình thấy không rõ.

Bởi vì chỉ là nhìn xem cái kia phần hợp đồng, hắn đều có một loại từ đáy lòng bên trong lan tràn đi ra ác hàn.

"Xem ra hợp đồng quá thời hạn, mà ngươi lại không muốn lấy mình lực lượng nhúng tay vận mệnh của ta. Vậy ta coi như không biết ngươi lên cửa là vì cái gì."

"Thương nhân gặp thời khắc vì chính mình tìm kiếm hộ khách, tích lũy quan hệ, Lane."

Gaunter · ODimm không quan trọng khoát khoát tay.

"Để người khác thiếu nợ nhân tình, đợi đến cần thời điểm theo lấy theo dùng. Đây là ta buôn bán bí phương, trăm phát trăm trúng."

"Nhưng hôm nay thật giống mất linh, pha lê tiểu tử."

Lane đem nghiêng về phía trước thân thể thu hồi lại, biểu thị đối với đối phương mâu thuẫn.

"So với ngươi, tầm mắt của ta còn quá nhỏ hẹp, không nhìn thấy cái kia không có phát sinh Nửa giây sẽ có hậu quả gì. Nhưng liền kết luận đến nói."

Witcher mặt không biểu tình điểm điểm lồng ngực của mình, lại chỉ chỉ cửa ra vào.

"Không có thiếu ngươi đồ vật, ta lo liệu ý chí của mình cùng quyết tâm, tại mở ra mình mạch máu lúc không có nửa điểm do dự. Sau đó, ta giải phẫu thành công."

"Nghiêm chỉnh thương nhân cần phải không biết ép mua ép bán a?"

Tiễn khách ý tứ rất rõ ràng.

Mà Gaunter · ODimm, tựa hồ cũng xác thực như hắn nói, càng muốn đem mình lực lượng trói buộc lại tìm thú vui.

Hắn không nhiều lời gì đó, chỉ là buông buông bàn tay bước chân, đi ngang qua Lane bên người, hướng về cửa phòng bên ngoài đi tới.

Lane không nhúc nhích tí nào đưa lưng về phía hắn, lúc này trên chóp mũi đã bởi vì thân thể duy trì quá lâu cường độ cao tác chiến trạng thái, mà toát ra mồ hôi.

"A, đúng rồi."

Tới gần đi ra cửa phòng, đối phương như là mới nhớ tới gì đó, mang theo nụ cười nhẹ nhõm chuyển thân đối với Witcher hô hào.

"Thân yêu Lane, ngươi hẳn phải biết nhất lưu thương nhân, là gì đó tiêu chuẩn a?"

Đưa lưng về phía Gaunter · ODimm mắt mèo bỗng nhiên co vào một cái.

Đầu hói nam nhân thật giống từ phía sau lưng trông thấy một màn này, khóe miệng của hắn đồng thời rồi ra một cái hiền lành lại thần bí mỉm cười.

" Nhất lưu thương nhân sáng tạo nhu cầu, chậc chậc chậc, có thể nói ra loại này lời lẽ chí lý, nhất định là ngành nghề người dẫn đường!"

"Vizima núi cao đường xa a, bằng hữu của ta. Nhưng ngươi vĩnh viễn không cần vì thế lo lắng, bởi vì "

"Tại hạ —— Gaunter · ODimm, tùy thời vì ngài cống hiến sức lực."

Tại cửa ra vào, cái kia hói đầu nam nhân cúc cái kế tiếp thật to cung.

Sau đó cửa phòng tự động đóng.

"Đại nhân, ta đem ngài bữa tối bưng tới. Đại nhân?"

Arya thanh âm tại Lane vang lên bên tai, Witcher bình tĩnh quay đầu đi.

Cái kia bị ăn nhiều ăn liên tục trôi qua trên bàn ăn, sáng rõ món ăn giật mình như mới..