Chương 85: Tóc bạc

Chương 85: Tóc bạc

Sáng sớm hôm sau, Lane cùng Arya lui quán rượu Silver Heron căn phòng.

Hắn lúc trước chỗ giao hai viên Oren đủ để ngoài định mức thanh toán giường chiếu sạch sẽ phí tổn, cho nên cũng không tiếp tục móc ít tiền.

Tại trả phòng trên quầy, Lane đuổi Arya đi trước đem Poppy dẫn ra đến, chính mình thì dường như vô tình đối với tính tiền tửu bảo nói một chút.

"Chỗ này chỉ một mình ngươi làm việc?"

"Tựa như tiên sinh, tửu bảo công việc này cũng không bận bịu, còn muốn biết ký sổ, chắc chắn, cho nên nơi này chỉ một mình ta. Ta đã ở đây làm hơn mười năm."

Cái này trên bờ vai cũng đáp lấy cái khăn lông người trung niên, theo tối hôm qua vị kia "Tửu bảo" có thể không có chút nào đồng dạng.

Thậm chí chính mình lần đầu tiên tới quán rượu Silver Heron lúc, nhìn thấy đều không phải hắn.

Nói cách khác, tại chính mình lần thứ nhất đặt chân Gors Velen một khắc này, tự xưng Gaunter · ODimm "Đồ vật" liền đã ở chỗ này chờ là được.

Thật là khiến người ta đau đầu.

Bị loại kia có thể quan trắc tương lai, sửa chữa hiện thực "Đồ vật" để mắt tới, Lane không phải cảm thấy có cái gì tốt vinh hạnh.

Nhất là cái kia "Đồ vật" xem xét chính là cái ác thú vị người thú vui tính nết dưới tình huống.

Witcher không tiếp tục nhiều theo tửu bảo trò chuyện gì đó.

Hắn chuyển thân đi ra quán rượu, dắt lên bị Arya kéo tới Poppy, liền đi ra ngoài.

Xẹp không ít luyện kim áo da tại mông ngựa bên trên lay động, Lane trở mình lên ngựa, dắt lấy Arya thả ở sau lưng mình.

Tại trên lưng ngựa cúi người, sờ sờ Poppy mũi, nó lắc lư đầu, đánh cái mang theo hơi ẩm phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Xem ra tối hôm qua, nó nghỉ ngơi không tệ.

"Đại nhân. Tóc của ngươi?"

Sau lưng Lane, Arya hơi lo lắng nhẹ giọng nhắc nhở.

Tại tiểu nữ hài thị giác bên trong, một đêm qua đi, chính mình chỗ đi theo kỵ sĩ tại tóc căn liền đã trắng một mảng lớn.

Mặc dù loại này trắng, là cùng loại với hòa tan bạch ngân, lóng lánh sáng bóng trắng.

Mà không phải già yếu xám trắng.

Nhưng là trong vòng một đêm phát sinh như thế lớn biến hóa tối hôm qua thần bí luyện kim thuật, sẽ không là thiêu đốt tuổi thọ cái chủng loại kia a?

Tại Arya quê hương, đối với ma pháp, luyện kim loại hình nghe đồn, trong chuyện xưa luôn luôn cách không được giá cao thảm trọng.

Lúc này mới dẫn đến nàng không nhịn được lo lắng.

"Không, đừng lo lắng." Lane điềm nhiên như không có việc gì cho mình đeo lên mũ trùm.

"Tối hôm qua luyện kim thuật rất thành công, đây chính là thành công biểu hiện một trong."

Trên thực tế, tại Lane thu hoạch đến thô thiển trong trí nhớ, di thực cùng một loại gien hạt giống thân thể biết biểu hiện ra mức độ khác biệt xu thế cùng giới.

Mà chính mình trong lồng ngực viên này tên là "Emperors Children" gien hạt giống, tựa hồ xác suất rất lớn sẽ đem cấy ghép người biến thành tóc bạc đại soái ca ấy nhỉ.

Trái phải bất quá là bề ngoài mà thôi, hơn nữa còn là tăng nhan trị hướng tốt cải biến.

Lane rất nhanh liền tiếp nhận điểm này.

Dù sao có người nam nhân nào biết cự tuyệt để cho mình trở nên lại đẹp trai lại mãnh đâu?

Không có khả năng tốt a!

Tráng kiện ngựa cái từ nhỏ chạy chậm rãi tăng tốc, thẳng đến tại cái này sáng sớm không người trên đường phố chạy gấp.

Tối hôm qua cùng mỗ cái không biết "Đồ vật" trò chuyện kinh lịch tựa hồ căn bản không có cách nào dao động Lane ý chí.

Đừng nói là một cái không biết "Đồ vật" chính là ông trời mong muốn chơi ngươi, chẳng lẽ ngươi liền đứng chết trân tại chỗ, không làm phản kháng?

Lane không phải là người như thế.

Nếu như đối thủ với hắn mà nói cao xa tựa như là "Lão hổ cắn ngày, không chỗ ra tay" .

Vậy hắn cũng biết làm từng bước làm mình sự tình.

Đã can thiệp không được đối thủ, vậy liền cam đoan chính mình bình ổn tiến lên.

Mà đầu tiên, bất luận là ma luyện, thích ứng mình bây giờ sức chiến đấu, còn là đạt thành cùng học viện Aretuza thuê nhiệm vụ.

Hay là chỉ là đơn giản, biểu đạt trong lòng mình đối với buôn bán nô, ăn người buồn nôn cùng nộ khí.

Hắn đều cần đi một chuyến Vizima.

—— sau đó đem người ăn đầu cùng hắn người mua, đều giết!

~~~~~~

Temeria thủ đô, Vizima.

Một chỗ ngồi tại khu thương mại hoa lệ trong trạch viện, người ăn đầu —— Urban, chính biểu lộ bứt rứt ngồi tại phòng sách bên ngoài một hàng chờ đợi vị bên trên.

Toà này cực lớn trong trạch viện, thỉnh thoảng sẽ có mặc quân dụng giáp trụ binh sĩ vừa đi vừa về tuần tra.

Bọn hắn giáp trụ phối trí cùng loại Temeria chế thức giáp trụ, là giản dị kiểu ghép lại khôi giáp.

Nhưng ở ngoại tầng áo khoác bên trên lại cũng không ấn chế huy hiệu bách hợp trắng, ngược lại là giản dị đen nhánh.

Mà tại trang viên từng cái cửa ra vào theo góc rẽ, còn có trang bị một thân sáng loáng bản giáp, liền mặt đều bị mặt nạ bảo hộ cao lớn chiến sĩ thủ vệ.

Loại này toàn thân bản giáp chiến sĩ, chính là trên chiến trường bị một đống người vây công, đều muốn gõ gõ đập đập một hồi lâu mới có thể đem bên trong chiến sĩ chơi chết.

Mà có thể y phục lên loại này giáp trụ vẫn được động tự nhiên chiến sĩ, thì càng có khả năng thừa dịp khoảng thời gian này vung lên vũ khí, múa thành cái máy xay gió, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Đơn giản tới nói, một cái phối giáp sĩ binh đủ để đồ sát năm cái không giáp chiến sĩ.

Nhưng phối giáp sĩ binh tại toàn thân bản giáp chiến sĩ trước mặt, cũng là bị tàn sát đối tượng.

Urban ngồi ở chỗ này trái phải dò nhìn, nhìn thấy trước mắt chỉ có đóng chặt phòng sách cửa lớn theo hành lang chỗ ngoặt.

Nhưng chính là ngồi một hồi này, nhìn hành lang chỗ ngoặt đi ngang qua binh sĩ, cũng đã đầy đủ đem hắn tại Velen vất vả kinh doanh doanh địa cho đồ sát sạch sẽ.

Mà hắn cũng biết rõ, tòa trang viên này cực lớn mà tĩnh mịch, vốn có thủ vệ tuyệt đối xa so với chính mình nhìn thấy hơn nhiều.

Liền xem như bất luận những thủ vệ này đại biểu lực lượng, chỉ là tòa trang viên này tại khu thương mại hết thảy chiếm diện tích, đều đủ để nói rõ chủ nhân thân phận hiển hách.

Vizima không chỉ có là Temeria thủ đô, nó còn là một cái con đường giao hội trung tâm nơi.

Không thảo luận bây giờ cũng bởi vì năm đó chuyện xưa mà hơi có vẻ kinh khủng cũ Vizima thành khu, cũng không thảo luận không có chút giá trị dân nghèo, tội phạm căn cứ —— khu thần điện, chỉ nói trọng yếu nhất khu thương mại.

Đường sông, đường bộ hợp dòng mà đến thương nhân cùng hàng hóa đem tòa thành thị này chen lấn tràn đầy.

Nắm quyền lực đồng thời khát vọng an toàn cùng thuận tiện hưởng thụ quan lại nhóm, thì đem khu thương mại khe hở chiếm hết.

Truyền ngôn Foltest tại bởi vì "Strzyga sự kiện" mà dời xây hoàng cung lúc, đều bởi vì phồn vinh mậu dịch cùng quan lại tập đoàn khuyên can, mà không thể không tại hoàng cung diện tích bên trên làm ra nhượng bộ.

Urban chính chẳng có mục đích nghĩ đến, phòng sách cửa lớn bỗng nhiên kéo ra.

Đắt đỏ làm công, nhường cái này phiến đại môn cho dù lại dày lại rắn chắc, nhưng vẫn như cũ không biết phát ra tạp âm.

Nam Thuật Sĩ —— Safra, vẫn như cũ là nhẹ nhàng giáp da cùng che lại mũi trở xuống khăn che mặt mặc trang phục.

Hắn cau mày đi ra phòng sách, xem ra đối với vừa rồi trò chuyện cũng không phải là phi thường hài lòng.

Khăn che mặt phía trên, âm lãnh ánh mắt như là rắn độc quét đến Urban trên thân.

Nhường cái này Skellige quần đảo đến tráng hán cao lớn, như là cái con gà con chê cười, co lên thân thể.

"Đến ngươi, người ăn đầu, a."

Như là đối với cái ngoại hiệu này hết sức khinh thường, Safra cười lạnh một tiếng.

"Chúc ngươi nhiều may mắn, hi vọng đại nhân có thể nghe vào giải thích của ngươi. Dù sao bởi vì lần này sai lầm, ta là muốn đi bận bịu một hồi."

Nói xong, đầu trọc khăn che mặt Thuật Sĩ trực tiếp đi thẳng xa.

Urban đứng người lên treo chó săn dáng tươi cười, mắt tiễn hắn rời đi.

Sau đó mới đi hướng phòng sách cửa lớn.

Mà đợi đến cửa lớn đóng chặt đằng sau, Urban trên mặt đối với Safra khiêm tốn dáng tươi cười lập tức tán đi.

"Đại nhân, hắn đi."

Trong thư phòng, một người mặc vừa vặn người trung niên chính loay hoay một cái nhỏ nhắn xe ngựa mô hình.

"Hắn biểu lộ thế nào?"

"Rất khó coi."

"Vậy là tốt rồi."

Lấy được đáp án, người đàn ông trung niên ngược lại gật gật đầu.

"Safra thân là Thuật Sĩ năng lực rất mạnh, dục cầu cũng rất lớn, nhưng dù là lại lớn một lần ta cũng có thể thỏa mãn hắn. Thế nhưng là ta cũng không thể cứ như vậy nhường hắn thuận buồm xuôi gió đạt được ước muốn."

"Quyền lực cùng tiền tài dù sao cũng phải cần trải qua khó khăn trắc trở, mới có thể lộ ra trân quý hơn. Đến ta dùng hắn thời điểm, cũng mới biết càng thêm thuận tay."

"Mà ngươi liền không giống, Urban."

Người ăn đầu nghe được đối với mình đàm luận, khiêm nhường cúi đầu không nói.

"Ngươi không có Thuật Sĩ bản sự xem như tiền vốn, là không có gì cả. Cho nên ta đối với ngươi liền biết có thể cho thì cho, bởi vì ngươi dùng gấp. Đồng thời, đầu óc của ngươi cùng ngươi thân thủ, thường thường đều biết nhường ta cảm thấy đáng giá. Nhưng lần này "

Thể diện người đàn ông trung niên buông xuống trong tay xe ngựa mô hình, ngẩng đầu.

Người ăn đầu, thì đem đầu của mình rủ xuống đến thấp hơn.

"Cho ta cái bàn giao đi, Urban.".