Chương 86: Tuôn ra ký ức

Chương 86: Tuôn ra ký ức

Người trung niên này nam nhân khuôn mặt anh tuấn thẳng tắp, cẩn thận xem ra thậm chí theo Oren tệ bên trên ảnh hình người còn có mấy phần tương tự.

Hắn ròng rã trên tay bồng bồng tay áo, buông xuống bỏ túi mô hình.

"Urban ngươi phải biết, ta bởi vì nhóm này hài tử, mới theo Great Sun giáo các tiên sinh đạt thành hữu hảo quan hệ."

"Mà bây giờ, ngươi chẳng lẽ muốn nói với ta? Cũng bởi vì một cái bẩn thỉu biến chủng tạp chủng, tám mươi cái hài tử trực tiếp biến thành một phần tư?"

Urban không có ngẩng đầu.

Đi theo Safra trước mặt bộ kia cẩn thận dè dặt đến nịnh nọt thái độ khác biệt, đối mặt chính mình chân chính đại lão bản, Urban biết rõ ——

Không cần mời cầu khoan thứ, muốn hiện ra giá trị.

Great Sun giáo là phương nam Nilfgaard đế quốc quốc giáo.

Bọn hắn thừa hành mặt trời vì duy nhất Chân Thần, đồng thời thánh chức giả toàn bộ chỉ có thể là nam tính.

Cùng bọn hắn quan hệ duy trì, là đại lão bản rất xem trọng một vòng.

"Ta sẽ dẫn đội tiến về Cidaris ven biển, nơi đó chiến loạn dư ba chưa lắng lại. Đám nam nhân chết đã không sai biệt lắm, nữ nhân cũng đang sợ hãi cùng lăng nhục xuống yếu đuối không chịu nổi. Mặc dù hài tử cũng chết không ít, nhưng chỉ cần đến nông dân trong thùng gạo, dưới sàn nhà đảo lộn một cái, đoạt một đoạt, tóm lại có thể góp đủ."

"Ngươi muốn làm sao kéo lên đội ngũ?"

Anh tuấn người đàn ông trung niên hững hờ nói.

Loại sự tình này với hắn mà nói chỉ là một lần thường thường không có gì lạ buôn bán, mà chỉ cần là sinh ý, liền được cân nhắc thành phẩm.

Nếu như Urban dám nói "Xin đem thủ hạ của ngài chuyển một bộ phận" loại lời này, hắn hôm nay liền có thể nằm vào trang vườn trong vườn hoa.

Nhưng may mắn, cái này Skellige tráng hán đầu óc rất linh quang.

"Ta là cái người Skellige, ta có thể ở trên biển kéo một nhóm Skellige dũng sĩ. Chúng ta đều là hải tặc lão thủ, thờ phụng quê quán người so ngoại nhân có thể tin, cho nên chỉ cần ta thả ra gió nói có công việc làm, chí ít có thể kéo tới hơn mười người."

"Nhưng Skellige dũng sĩ mặc dù giết người không chớp mắt, lại phần lớn đều có vinh dự cảm giác. Ngươi làm sao thúc đẩy bọn hắn đi đoạt hài tử? Bọn hắn liền làm hải tặc thời điểm, gặp phải buôn bán nô thuyền đô biết không để ý thành phẩm khai chiến. Nói thật, ta cảm thấy ngươi tại trước mặt bọn hắn làm việc lời nói... bọn hắn biết trước dùng rìu bổ ngươi."

Người đàn ông trung niên có chút hăng hái hỏi lại.

"Thuyền hải tặc bên trên không biết chỉ có người Skellige, đợi đến chúng ta kéo ra cục diện, ta sẽ an bài một trận người Skellige yêu nhất mật tửu yến hội. Hải tặc yến hội luôn luôn muốn chết người nha, mà các dũng sĩ lại cuối cùng sẽ chết tại nhóm đầu tiên."

Nói xong, Urban liền như là một cái chính tông người quần đảo, lộ ra hào phóng lại sảng khoái khuôn mặt tươi cười.

Cái này khuôn mặt tươi cười tự nhiên, nhường người đàn ông trung niên không nhịn được vỗ tay tán thưởng.

"Ha ha! Ngươi cơ linh đến thật là không giống như là cái người quần đảo, Urban. Ngươi nghỉ ngơi trước mấy ngày."

Vỗ tay đằng sau, người đàn ông trung niên gật gật đầu.

"Ta biết cho quyền ngươi một đầu có thể dùng để tác chiến thuyền dài, còn có ép khắp khoang tàu vật tư, chìm đến ngươi ôm bất động bạc. Mà ngươi, muốn cho ta mang về một trăm sáu mươi cái xinh đẹp tiểu nam hài. Đồng thời tại cuối cùng, nhường chiếc này tội ác buôn bán nô thuyền lấy được vốn có kết cục, đắm chìm tại Melitele lửa giận bên trong. Ngươi có gần hai tháng."

"Cẩn tuân phân phó."

Urban khom lưng cúi đầu, cứng ngắc người quần đảo xương sống thắt lưng mạnh mẽ cho hắn chỗ ngoặt ra một cái xinh đẹp đường cong.

Tại rời khỏi phòng sách trước một khắc, cái này tráng hán đột nhiên nhớ tới gì đó, hướng mình đại lão bản nói một chút.

"Đúng, tiên sinh. Ta luôn cảm thấy, cái kia Witcher không biết từ bỏ ý đồ."

Urban thận trọng lại cung kính nhắc nhở.

"Ta gặp qua loại ánh mắt kia không đem ta cùng ngài yết hầu kéo ra đến, hắn không biết dừng tay."

Người đàn ông trung niên đã lần nữa bưng lên xe ngựa mô hình, không kiên nhẫn phất phất tay.

"Đừng đem gì đó không đáng chú ý tiểu côn trùng cũng làm chuyện, một cái Witcher? Ông trời a, lúc nào một cái đê tiện người biến dị danh hiệu, cũng có thể xuất hiện tại trong thư phòng của ta rồi?"

Urban nhìn xem ngoài cửa hành lang chỗ ngoặt bên trên hai cái toàn thân bản giáp chiến sĩ, cũng liền nhún nhún vai, chuyển thân rời khỏi.

~~~~~~

Lane bây giờ tại một chiếc sà lan bên trên.

Nói đến có chút mất mặt, hắn còn là đang cùng Arya cưỡi ngựa chạy một ngày rưỡi đằng sau, mới tại Aretuza chuẩn bị cho hắn cái túi tầng dưới chót nhất tìm được một phần Temeria địa đồ.

Sau đó mới biết được, từ hắn vị trí hiện tại muốn đi thủ đô Vizima, ngồi thuyền so cưỡi ngựa muốn tiết kiệm lúc được nhiều.

Thế là hắn dẫn một đường đều tại hiếu kỳ tiểu nữ hài người hầu, tại một cái ven sông thôn trang bến đò lên đầu trong sông sà lan.

Đối với cuộc sống của người bình thường tới nói, bọn hắn rất ít khi dùng đến chỉnh mai Oren tệ.

Temeria là phương bắc cường đại nhất quốc gia, tại Foltest lãnh đạo phía dưới, cơ hồ theo Redania không phân sàn sàn nhau.

Oren sức mua cùng ổn định độ xứng đôi phần này quốc lực.

Cho nên tại giao thuyền phí thời điểm, Lane thậm chí không thể không từ trong túi tiền phân ra mấy cái Oren, nhường người bán vé chuyên môn dùng cây kéo nhỏ giảo rơi tiền vàng bên trên cạnh góc, để tránh giá trị tiền quá lớn.

Thời trung cổ mức độ thương nghiệp, không phải đã nói mấy cái tiền vàng, ném trên mặt bàn liền xong việc.

Tiền vàng độ tinh khiết như thế nào, cạnh góc độ hoàn hảo như thế nào?

Những thứ này đều cần chuyên nghiệp ký sổ người hiện trường phân rõ, thậm chí dùng trên trời phẳng.

Lane nâng đỡ chính mình mũ trùm, mấy ngày nay đi qua, tựa hồ là bởi vì Gene-seed kéo dài phát huy tác dụng.

Hắn cảm giác khẩu vị của mình chính càng lúc càng lớn, lúc đầu vừa người khôi giáp dần dần bắt đầu có rồi hạn chế cảm giác.

Tóc trên đầu lớn lên rất nhanh, nguyên bản kiểu tóc đã bị chiều dài che giấu.

Hiện tại Lane trên đầu, rủ xuống tới cổ tóc, có một nửa biến thành lấp lánh màu trắng bạc.

Mà lại căn cứ Mentos mỗi ngày điều động đi ra bộ mặt xương cốt cơ bắp số liệu, mặt của hắn loại hình cũng đang không ngừng tiến hành điều khiển tinh vi.

Điều chỉnh mức độ rất nhỏ, đến mức sớm chiều chung đụng Arya theo Lane bản thân đều không cảm giác được.

Nhưng là chờ Mentos điều ra đến mười ngày trước bộ mặt số liệu lúc, qua lại so sánh đằng sau, liền Lane bản thân cũng phải kinh hô.

"Cái này đẹp trai tiểu tử dáng dấp thật tuyệt hắc!"

Gene-seed tựa hồ cho bộ mặt đặc thù mang đến một điểm đẹp đẽ âm nhu.

Nhưng là theo Lane nguyên bản tướng mạo cân đối phía dưới, lại chỉ lộ ra khỏe mạnh mà giàu có tinh thần phấn chấn.

Lane đối với mặt nước phản chiếu ra đại soái mặt gật gật đầu, hướng mũi thuyền đi tới, một đường vượt qua các hành khách khắp nơi loạn chồng chất hành lý cùng bao khỏa.

Chen tại sà lan trung bộ thớt ngựa phun cái mũi, móng ngựa trên boong thuyền dẫm đến đăng đăng vang lên. Arya công bố chăm sóc thớt ngựa là thân là người hầu chức trách, bởi vậy lúc này danh chính ngôn thuận một mình chiếm Poppy yên ngựa.

Thân thuyền ở vào mặt nước trung ương, bao phủ tại nồng đậm trong sương mù. Sà lan đầu thuyền tách ra mặt nước bách hợp.

Đang hành sử trên thuyền cưỡi ngựa. Nàng có quan hệ cân bằng tính thiên phú là thật không sai.

Lane tại từ bên người nàng đi qua nháy mắt, trong đầu đã tự động hiện ra mấy chục loại kiếm thuật, có thể tới đối mặt một cái trên lưng ngựa có được tốt đẹp cân bằng tính đối thủ.

Loại này ký ức tuyệt không phải mấy cái động tác dừng lại đơn giản như vậy.

Kia là ròng rã mấy chục sáo kiếm thuật nguyên bộ vận động phương thức, chiến đấu mạch suy nghĩ, nắm bắt thời cơ!

Đầu não mê muội như là bên trong chai cocacola thả Mentos, nhường Witcher bước chân trong nháy mắt mềm nhũn.

Nhưng lập tức một giây sau, Lane bước chân một lần nữa bình ổn xuống tới.

"Mentos, ngươi vừa rồi lại không có ngăn lại!"

Trên mặt bình tĩnh không lay động người trẻ tuổi đi đến đầu thuyền, ghé vào trên lan can.

Trong lòng cũng đã bắt đầu đối với mình trí não nã pháo.

"Loại này tự phát hiện lên ký ức, ngươi khai thác chặn đường phép tính có tác dụng mấy lần? Tự ngươi nói một chút!"

Trong trí nhớ tri thức rất tuyệt, rất tốt, nhưng là Lane cũng không muốn đang cùng địch nhân hợp lại kiếm trong quá trình đại não quá tải!

Nhưng Mentos bản cơ cũng có lời nói a!

"Một vạn năm ký ức! Một vạn năm! Ngươi biết đồ vật trong này có bao nhiêu loạn nhiều hỗn tạp sao? !"

"Ta hiện tại liền một học sinh tiểu học máy học tập tính lực! Ngươi nhường ta gõ chặn đường phép tính, ta có thể gõ được không? Không có cái năng lực kia ngươi biết a!"

"Ta mấy ngày nay liền làm ở đây vá víu vá víu! Không về không vá víu!"

"Dù sao ký ức phản tuôn ra khẳng định còn phải có mấy ngày, ngươi liền thụ lấy được rồi "

Sinh vật trí não nói xong, cũng không để ý tới bĩu môi Lane, trực tiếp quay người trở về làm việc.

Tay của Witcher xoa bóp mũi, phun ra một ngụm trọc khí.

Mẹ nó, liền ta thiết trí tốt "England quản gia tiếp xúc gió" đều duy trì không ngừng cái này không đồng nhất một chút bức cách không có sao!.