Chương 87: Mới tới Vizima

Chương 87: Mới tới Vizima

Witcher trong đầu tiếp xúc không ảnh hưởng tới sà lan chạy.

Tại quanh mình thuỷ vực càng ngày càng dơ bẩn, mùi càng ngày càng xông thời điểm, đại bộ phận sà lan hành khách liền bắt đầu từ lộn xộn chen chúc trên sàn tàu đứng người lên, chuẩn bị thu dọn đồ đạc.

Thuỷ vực dơ bẩn đại biểu cho cỡ lớn khu quần cư tới gần.

Vizima đã đến.

Sà lan chậm rãi gần sát bến tàu, nơi này là Vizima khu thần điện, hay là xưng là "Khu ổ chuột" cũng không thành vấn đề.

Trên thuyền hành khách dắt lấy hàng hóa của mình, đà thú, hoặc là thân thuộc bằng hữu, bắt đầu một mạch hướng trên bến tàu tuôn.

Thật giống đi chậm một bước, thuyền này liền biết miễn phí lại đem hắn mang đi đồng dạng.

Lane luôn luôn không hiểu rõ lắm loại tâm lý này, cho nên hắn liền y nguyên dựa vào đầu thuyền lan can, chuẩn bị đợi đến không còn chen chúc thời điểm khởi hành.

Mũ trùm phía dưới mắt mèo khẽ động, Witcher đưa tay hướng về sau vỗ một cái, một cái to lớn màu đen đầu ngựa liền bị đẩy sang một bên.

"Hí hí hii hi .... hi. - "

Poppy ngụm nước hướng bên cạnh phun thành hơi nước.

"Ha ha, đại nhân, chúng ta không xuống thuyền sao?"

Arya tại trên lưng ngựa Poppy rất hưng phấn.

Đây là nàng lần thứ nhất một mình thúc đẩy một thớt chiến mã, mặc dù chỉ là từ trong thuyền ở giữa đi đến đầu thuyền.

Tiện thể nhấc lên, đây cũng là nàng lần thứ nhất ngồi thuyền.

"Ngươi đến may mắn, Poppy là cái tốt tính, bằng không thì nó lắc lư eo, ngươi liền được ngã vào trong nước."

Arya nghiêng đầu nhìn xem dưới thuyền thuỷ vực, nơi này bởi vì người đã ở thành phố phạm vi, trên mặt nước đều tung bay một tầng buồn nôn lại dinh dính bảy màu màng dầu.

Có thể phân biệt hoặc là không thể phân biệt sinh hoạt rác rưởi tại theo thủy triều đập vào thân thuyền.

Tiểu nữ hài "Y" một tiếng, thành thành thật thật bắt lấy lập tức yên.

Bởi vì người quá nhiều, Lane dứt khoát không lên ngựa, nắm Poppy cùng nó trên lưng Arya liền xuống thuyền.

Sớm tại học viện Aretuza thời điểm, Margarita biết rõ Lane không có đi qua Vizima liền cho hắn bù đắp lớp.

Cho nên Lane biết mình trước mắt vị trí, chính là khu thần điện.

Từ dưới thuyền cũng liền mấy bước đường khoảng cách.

Nhưng là Lane cũng đã dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn toàn bộ bến tàu hoàn cảnh.

Quan trắc chiến trường hoàn cảnh, đây là mỗi một cái chiến sĩ đều muốn nắm giữ năng lực.

Mà tại liên tiếp không ngừng mấy lần ký ức phản tuôn ra đằng sau, mỗi một đoạn ký ức chủ nhân đều là đứng đầu nhất chiến đấu đạt nhân.

Loại này ký ức trực tiếp nhường Lane chiến trường quan sát tiêu chuẩn từ hoàn toàn không biết gì cả, nhảy lên đã đến tinh thông.

Lấy Lane trước mắt chiến trường quan sát cùng năng lực phân tích đến xem.

Dù là hiện tại đem hắn đặt ở lúc trước Porton trên vị trí, coi như tại ngạnh thực lực bên trên, người trẻ tuổi còn không phải một cái hơn trăm tuổi Witcher đại sư đối thủ.

Nhưng là chỉ là vận dụng phần này sức quan sát cùng phân tích kinh nghiệm, hắn đều có thể hoàn thành đối với chấp pháp tiểu đội toàn diệt.

"Sáu cái tiểu đội, mỗi cái đội năm cái tay chân, mỗi người đều có hình rắn hình xăm. Lệ thuộc vào cùng một bang phái, đồng thời căn cứ phần này trật tự đến xem là đã tồn tại thật lâu, có điều lệ bang phái."

Tại trên bến tàu, trừ mồ hôi nhễ nhại gánh bao khổ lực, còn có phụ trách ký sổ cùng quản lý kế toán bên ngoài, mấy cái rõ ràng sắc mặt khó coi nam nhân ngay tại bốn phía liếc nhìn.

Bên hông hoặc là cắm trường kiếm, hoặc là cắm đầu đinh gậy gỗ.

Đây chính là bến tàu bang phái.

"Nhiều lắm là chính là thô lậu vũ khí cận chiến, xem ra tòa thành thị này quy tắc ngầm bên trong, dùng binh khí đánh nhau tiêu chuẩn muốn duy trì tại Phòng ngừa xuất hiện quân giới ."

Cung, nỏ, giáp trụ đều xem như quân giới một loại.

Đi vào xa lạ đô thị, nhiều nhớ điểm tin tức luôn luôn không sai.

Lane kéo kéo mũ trùm, tận lực che mình mắt mèo cùng tóc bạc, hướng về bến tàu ra miệng cửa lớn đi tới.

Chỗ cửa lớn cũng có mấy cái binh sĩ tại trấn giữ.

Vào thành thuế tự nhiên là sẽ không bỏ qua cảng khẩu.

Lane mặc trang phục rất khả nghi, nhưng là đây là Vizima, Temeria thủ đô.

Nơi này mỗi ngày muốn vào thành biển người đi.

Trông cậy vào mỗi cái thành phòng binh sĩ đều có phẩm đức nghề nghiệp là không thực tế.

Cho nên Lane chỉ là đánh mai tiền bạc, liền tại bọn thủ vệ "Không chỗ xâu vị" tầm mắt xuống dẫn ngựa vào thành.

Vào cửa chính là chân chính khu thần điện.

Rách nát đường đi, nơi mắt nhìn thấy trên một con đường liền có chí ít bốn năm cái bẩn thỉu tên ăn mày, kẻ lang thang.

Mà tại một chút phòng nhỏ cửa ra vào, thì có trang phục phấp phới như hoa, tận lực vặn vẹo vòng eo, lộ ra mảng lớn làn da nữ tính.

Mỗi từ bến tàu cửa lớn vào đây một đám người, các nàng liền sẽ lặp lại những động tác này, hi vọng có thể để cho mình kiếm trước bút.

Không thể không nói, ma huyễn thời trung cổ chí ít tại thẩm mỹ thuỷ triều bên trên, là có thể theo cố hương thế giới nối tiếp.

Những thứ này làm da thịt buôn bán cô nương, thường thường nửa người trên biết mặc sát người khảm nhỏ vai, lộ ra vòng eo cùng phía sau lưng.

Mà tại hạ nửa người, điều kiện tốt điểm biết xuyên qua tất chân.

Điều kiện không tốt, thì biết mặc lấy vải vóc làm tài liệu sát người giày ống cao.

Mục đích đều là vì phác hoạ chân loại hình.

Lane tại đi qua các nàng thời điểm, mặc dù là cái kích thích tố tràn đầy tuổi trẻ Witcher, cũng không có dâng lên một loại nào đó dục vọng.

Bởi vì các nàng bất luận là khung xương, làn da, cơ bắp hoa văn. Tại hiện tại thời khắc đề phòng ký ức phản tuôn ra Lane xem ra, đều có chút vặn vẹo, không bình thường.

Có lẽ là gian khổ sinh hoạt đưa đến rất nhỏ dị dạng, có lẽ là trời sinh như thế.

Dù sao hắn nhìn xem chính là khó chịu.

Ngẫu nhiên đi qua một hai cái bên trong, có mọc ra tai nhọn, khung xương rõ ràng, khuôn mặt anh tuấn tộc Elf, mới có thể để cho hắn hơi hài lòng một hồi.

"Mentos, chặn đường phép tính nhanh!"

Một phương diện, đến thúc giục trí não hoàn thiện nhằm vào ký ức phản tuôn ra chặn đường phép tính.

Một phương diện khác, Lane cũng chuẩn bị để cho mình lấy ý chí lực cưỡng ép đối đầu Gene-seed mang đến, đối với hoàn mỹ truy cầu xúc động.

"Đại nhân, trong bọc của ngươi có cái gì sáng!"

Đang cố gắng cùng mình bệnh trạng tâm lý đối kháng Lane, bên tai đột nhiên truyền đến Arya đè thấp thanh âm.

Mắt mèo hướng bên cạnh thoáng nhìn.

Tiểu cô nương đang gắt gao ôm luyện kim áo da, cẩn thận từng li từng tí từ trên lưng ngựa thò người ra.

Đem áo da mở miệng nhắm ngay Lane.

Nàng mặc dù kém kiến thức, nhưng cũng biết cho dù ở thế giới này, ma pháp cũng là vật hi hãn.

Lane trong ba lô là gì đó nàng không biết, nhưng ở trong khu ổ chuột, có thể phát sáng đồ vật còn là đừng để quá nhiều người trông thấy.

Lane cổ vũ vỗ vỗ Arya nhỏ gầy bả vai, tiểu cô nương mặt mày hớn hở.

Luyện kim áo da bị Witcher treo ở trên lưng.

Hắn mặc chính là mang mũ trùm vải thô áo choàng, trong túi da độ sáng xong không ra.

Ngón tay luồn vào luyện kim áo da, Lane xe nhẹ đường quen sờ đến một cái tinh thể.

Trên người mình sẽ phát sáng đồ vật, cũng chỉ có lúc gần đi Margarita cho máy truyền tin.

"Uy? Uy! Lần thứ nhất thông tin khảo thí, nghe thấy sao?"

Trực tiếp bị người tại trong đầu nói chuyện cảm giác là rất kỳ diệu.

Chí ít đối với Lane đến nói, hắn mặc dù ngay cả dẫn ngựa đi đường bước biên độ cũng không hề biến hóa, đầu kia xinh đẹp lông mày lại không khỏi vẩy một cái.

Hình mũi khoan thủy tinh phía kia còn tại truyền đến một hồi giọng nữ.

"Oa nha! Margarita thật là lớn phương, cái này thông tin thủy tinh đã không rẻ, nàng thế mà còn lâm thời thêm một tầng 【  tâm linh ngữ điệu 】? Xem ra ngươi gần nhất đem nàng mê rất lợi hại a, Witcher."

"Hắc! Keira! Hiện tại là ta tại chuyển vận ma lực, nếu như ngươi muốn nói chuyện phiếm, tại sao không nói cho hắn cái địa phương, sau đó dùng giá rẻ ngụm nước đi nói chuyện phiếm!"

Đây là một đạo khác giọng nữ, nghe có chút nữ sinh kiều mị, nhưng lại có loại đại tỷ tỷ quả cảm.

Tại các nàng nói chuyện khoảng cách, Lane liền đã đại khái thăm dò hình mũi khoan thủy tinh cách dùng.

Tại trong đầu nói chuyện, đối với người không có kinh nghiệm tới nói, có lẽ sẽ trong nháy mắt chuyển vận một đống không dùng phế gõ.

Nhưng đối với Lane tới nói. Hắn tại trong trí nhớ kỳ thật thể nghiệm qua không ít lần.

Chiến tranh tương lai tin tức truyền lại hiệu suất sẽ đem cổ đại các tướng quân dọa sợ.

"Các nữ sĩ, giống như vị thứ hai nữ sĩ nói, trân quý ma lực không nên lãng phí ở viễn trình nói chuyện phiếm bên trên. Nói địa chỉ đi."

"Ách" *2

Đối diện truyền đến thanh âm kinh ngạc.

Các nàng tựa hồ cũng không nghĩ tới, một cái tại trong ấn tượng chỉ biết chơi chọn kịch pháp Witcher, thế mà hai câu nói công phu liền có thể bắt đầu gia nhập 【  tâm linh ngữ điệu 】.

"Ta tại khu thần điện có một chỗ bất động sản."

Kinh ngạc trầm mặc qua đi, còn là cái thứ hai thanh âm trước hết nhất lấy lại tinh thần, hướng Lane cho ra một cái địa chỉ.

"Rõ ràng, ta rất nhanh biết chạy tới.".