Chương 88: Triss

Chương 88: Triss

Luyện kim trong túi da ánh sáng tiêu tán vô hình.

Lane biểu hiện bên ngoài không có mảy may dị thường, trực tiếp lôi kéo Poppy tiến về đứng yên địa chỉ.

Trên lưng ngựa, Arya lòng hiếu kỳ mười phần trái phải nhìn quanh.

"Oa nha! Chỗ này người cũng thật nhiều! Đại nhân, đây coi như là thế giới này lớn nhất thành phố sao?"

Tiểu nữ hài nhảy cẫng hướng Witcher vấn đề.

Nhưng là Lane biết rõ cái chùy.

Tính đến hiện tại Vizima, hắn cũng liền đi qua thế giới này hai cái thành phố mà thôi.

Nhưng đã bị người gọi "Đại nhân" đồng thời hiện tại hắn không hiểu thấu rất không muốn mất mặt.

Thế là cũng liền giả vờ như một bức môn xong giọng điệu.

"Đây không tính là lớn, chân chính lớn là một tòa ven biển bến cảng thành phố, thế giới chi đô —— Novigrad. Đây mới thực sự là nhân khẩu dày đặc địa phương."

Mặc dù căn cứ cùng Philip, Margarita bọn hắn nói chuyện phiếm đến xem, cái này "Thế giới chi đô" thường ở  nhân khẩu cũng bất quá hai ba chục ngàn.

Tổng nhân khẩu bất quá sáu bảy vạn.

Đặt ở cố hương thế giới, theo huyện thành phía dưới một cái thị trấn không sai biệt lắm.

Nhưng ở thế giới này, đúng là cực lớn thành thị.

Tiểu nữ hài tức thời hét lên kinh ngạc: "Một tòa thành thị có thể chứa đến xuống nhiều người như vậy a!"

Lane nhíu nhíu mày, xem ra tại Arya thế giới bên trong, thành phố văn minh đẳng cấp cũng không cao?

"Ngươi không phải là nói, muốn cùng các ngươi quốc vương đi vương đô? Làm sao, bên kia vương đô còn không bằng Vizima?"

Arya tại trên lưng ngựa không an phận thử nghiệm các loại hoạt động, không quan trọng nói.

"Chúng ta còn tại trên đường đâu. Ta chỉ nhớ rõ trong nhà của ta thành Winterfell, nơi đó có thể thấy được không đến nhiều người như vậy."

Lane gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Thành Winterfell, nghe liền rất lạnh.

"Đã đến." Tại rắc rối phức tạp tư xây dựng trúc bên trong bảy quẹo tám rẽ một trận quấn, Lane ngẩng đầu nhìn một chút toà này không đáng chú ý hai tầng lầu nhỏ.

Nhờ có Lane hình thể, cùng nặng nề giáp trụ hình dáng. Cái này trên đường đi mặc dù không có hảo ý ánh mắt không ít, nhưng thủy chung không có người nào dám thật tới gần hắn.

Ôm Arya từ trên lưng ngựa xuống tới, thuận tay vỗ vỗ Poppy mũi.

Như thế cường tráng một con ngựa, bảy quẹo tám rẽ cũng làm khó nó.

Găng tay da khảm đinh vừa mới chuẩn bị tại cửa gỗ bên trên gõ mấy lần, Lane lại đột ngột dừng tay lại bên trên hoạt động.

Cúi đầu xuống nhìn lại, tại cửa gỗ trong khe hở, mấy hạt bụi đất như là bị gió thổi, hướng trong cửa tung bay đi.

Ngực đầu gấu gào thét dây chuyền đột nhiên phát ra một trận rung động, sau đó lại quy về vô hình.

"Mở truyền tống môn, nhưng là không có đại khí rung động thanh âm xem ra ngoài định mức bố trí cách âm thuật."

Thống hợp tình báo, cũng trong thời gian cực ngắn làm ra nghiên phán.

Lane ánh mắt có chút nghiêm túc.

Hai cái vương thất pháp sư cố vấn, tại khu dân nghèo điểm truyền tống muốn ẩn nấp đến trình độ này thật sự diễn cung đấu kịch đâu thôi?

"Quả nhiên, không thể trông cậy vào một quốc gia thủ đô, không tồn tại rắc rối phức tạp thế lực quan hệ."

Nhưng cũng may, hắn tới cũng không muốn lẫn vào chuyện gì, chẳng qua là lấy cái nợ mà thôi.

Cũ nát cửa gỗ từ giữa kéo ra, một cái theo căn phòng này tuyệt không tương xứng mỹ nhân từ trong khe cửa lộ ra.

Màu tóc xen vào màu đỏ thắm cùng màu nâu tầm đó, con mắt màu xanh lam tô điểm tại đẹp đẽ gương mặt bên trên.

Nàng mặc một thân thích hợp hành động áo da bó người, phác hoạ ra mặc dù không có Margarita kinh tâm động phách, nhưng là càng thêm thon dài thẳng tắp thướt tha thân thể.

Như là đầu hươu con cẩn thận, nàng từ trong khe cửa đưa đầu, hướng ngõ nhỏ hai bên trái phải nhìn quanh.

Lane bình tĩnh nhìn xuống nàng.

"Cánh trái miệng 10 giây sau biết đi qua một cái ước lượng thùng nước nam nhân, bên phải giao lộ biết đi qua một cái đuổi theo chó chạy kẻ lang thang nếu như ngươi là đang tìm những thứ này."

Mỹ nhân tóc đỏ kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy cặp kia dưới mũ trùm mắt mèo sau, không có ý tứ cười yếu ớt một cái.

"Thật có lỗi, chỗ này bất động sản ta thật vất vả mới ẩn nấp xuống tới, mau mời vào đi."

Lane nhún nhún vai, đem Poppy buộc ở ngoài cửa, dẫn Arya đi vào.

Vừa vào cửa còn rất bình thường, cũ nát nội bộ trang trí theo kiến trúc bên ngoài rất tương xứng.

Nhưng là ở trên lầu lúc

"Ta là Triss · Merigold, gọi ta Triss liền tốt."

Mỹ nhân tóc đỏ dẫn đầu hướng Lane cười vươn tay, nhìn ra được, vị nữ sĩ này tại xã giao bên trong đã thành thói quen tại sung làm "Phá băng" nhân vật.

Lane cũng gọn gàng dứt khoát nắm lấy đi.

"Lane của Cintra, ngươi. Mả mẹ nó!"

Mấy người ngay tại lên thang lầu trên đường, nhưng khi Lane tay nắm chặt Triss đằng sau, cái này nữ thuật sĩ nhưng thật giống như chịu gì đó kích thích đồng dạng.

Thân thể bỗng nhiên kéo căng, nổi lên bạch nhãn.

Mắt thấy liền muốn ngã vào trên bậc thang.

Nhưng Lane phản ứng thần kinh rất nhanh, tại Triss mới vừa mất đi cân bằng nháy mắt, hắn liền phát giác được đối phương tựa hồ là bị trùng kích đồng dạng.

Nắm tay bàn tay thuận thế hướng lên, dắt lấy nữ thuật sĩ cánh tay liền nhường nàng dựa vào tại trên bậc thang.

Sau đó tranh thủ thời gian lôi kéo Arya lui lại hai bước.

Một lớn một nhỏ hai người cùng nhìn nhau nữ nhân, nàng không phải là nghĩ lừa người đi!

Nhưng cũng may, Triss nhận được kích thích thật giống tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Lane buông tay đằng sau không có vài giây đồng hồ, sắc mặt đỏ hồng Triss liền chống lên thân thể.

Nàng kinh dị nhìn xem dưới bậc thang Lane, bắp đùi thon dài phí lớn kình mới đứng lên.

Vừa rồi cảm giác. Tốt kích thích!

"Triss, ngươi còn tốt chứ?"

Lane thận trọng phát ra hỏi thăm.

"Ta, ta rất tốt! Không, không có gì!"

Xinh đẹp nữ thuật sĩ lời mở đầu không đáp sau lời nói, đồng thời tại đứng dậy thời điểm, giống như là muốn che giấu gì đó sửa sang lấy cũng không xốc xếch quần áo.

"Ta chỉ là, chỉ là ma pháp phương diện vấn đề, không có gì đáng ngại! Chúng ta đi lên trước đi."

Dứt lời, vội vã dẫn đầu đi lên đi.

Đã đến lầu hai, nơi này trang trí mới cho thấy các nữ thuật sĩ như cự long bản tính.

Đồ dùng trong nhà muốn xa hoa, mặc kệ nơi này bao lâu tới một lần người, rượu hoa quả thủy đô muốn chuẩn bị tốt.

Một cái so sánh Triss hơi nhỏ nhắn mỹ nữ tóc vàng, chính nằm nghiêng tại trên ghế sa lon dài.

Ngực hào phóng cổ áo tại động tác này bên trong, hiển lộ ra từng mảng lớn da thịt tuyết trắng.

Lane sau khi lên lầu đầu tiên là liếc nhìn một vòng, sau đó mới lấy xuống mũ trùm.

Mà tại mũ trùm bóng tối từ trên mặt tan biến trong nháy mắt đó, ở đây trừ Arya bên ngoài nữ tính, không hẹn mà cùng nhẹ nhàng hít vào một hơi.

"Oa nha!"

Tại đó kéo dài bị Gene-seed ảnh hưởng khuôn mặt phía dưới, Triss liền sợ hãi thán phục đều trở nên đứt quãng.

Nàng đứng cách Lane cũng không xa, lúc này ở vào nghiêng người về nhìn thân thể.

Mà nguyên bản nằm nghiêng trên ghế sa lon Keira Metz, tại một hồi ngây người dây sau lấy mập mờ cùng không kịp chờ đợi dáng tươi cười, đỏ mặt liền hướng Lane đi tới.

Nàng đưa tay ra.

"Keira Metz, ngươi có thể."

Nhưng không đợi Lane đáp lại lễ nghi, Triss liền ngăn tại giữa hai người  ấn xuống Keira duỗi ra tay.

"Hắn là Lane của Cintra, hiện tại tình thế phức tạp! Ta nhìn chúng ta liền miễn những thứ này lễ nghi phiền phức đi!"

Nói xong, nàng một tay đẩy Keira, một tay hướng Lane ra hiệu ngồi xuống.

Mặc dù lý do này rất thỏa đáng, nhưng Witcher luôn cảm thấy, nữ nhân này đẩy chính mình đồng bạn thời điểm có chút tận lực..