Chương 89: Thành phố quy tắc

Chương 89: Thành phố quy tắc

Ta sẽ ảnh hưởng nữ thuật sĩ thi pháp sao?

Đang nhìn đối diện hai cái nữ thuật sĩ thời điểm, Lane không tự chủ được đưa ra một cái suy đoán.

"Cái bóng không ảnh hưởng thi pháp ta không biết, nhưng ta nghĩ nếu như ngài gật đầu, vị này Keira Metz biết không kịp chờ đợi hiện tại liền giải khai đai lưng, đem ngài té nhào vào trên ghế."

Còn tại tăng ca tạo dựng chặn đường phép tính Mentos rút sạch đi ra nhả rãnh một câu.

Sau đó liền lại bị Lane cho đặt tại tăng ca vị bên trên.

So với Keira thèm nhan trị, ngược lại là chân chính bị Lane ma lực nhiễu loạn ảnh hưởng qua Triss, tại lúc này lộ ra càng thêm lý trí.

Đương nhiên, khả năng này theo Keira Metz vốn là hào phóng tác phong có quan hệ.

"Bất luận như thế nào, chúng ta trước tỉnh táo một chút, các nữ sĩ."

Lane ngồi tại phủ lên cừu nhung trên ghế, thoải mái xoay xoay eo. Các nữ thuật sĩ thật sự là sẽ hưởng thụ, đây quả thật là không thể phủ nhận.

"Ta là Aretuza ủy thác người thu nợ, mà các ngươi hai vị thì là Aretuza mạng lưới quan hệ."

"Chúng ta dứt khoát một chút tiến vào chính đề đi. Sớm một chút đem cái này sạp hàng sự tình giải quyết rơi."

"Nha! Đúng vậy, chính sự!"

Triss không để lại dấu vết thay Keira đem ngực đắp lên chặt chẽ điểm, liên tục gật đầu.

"Tại Temeria tiến hành buôn bán nô mậu dịch, đây tuyệt đối không thể tha thứ!"

Lane trong lòng tự nhủ ta cũng không thể nhẫn a!

Cái nào người bình thường trông thấy nô lệ mậu dịch có thể chịu a? Thuần coi nhân loại là làm hàng hóa, súc sinh vận chuyển, thuần hóa, cái này người nào nhìn khó lường cao huyết áp?

Nhưng là ta tới chỗ này là muốn tình báo nha!

Mà tại Lane hỏi thăm trong ánh mắt, hai cái quyền cao chức trọng nữ tính người thi pháp, lúc này lại tất cả đều xem nhẹ tấm kia gương mặt xinh đẹp ảnh hưởng.

Cau mày nhẹ nhàng lắc đầu.

"Nói thật chúng ta gì đó đều không có tra được."

Keira Metz, cái này mặc kệ là mặc còn là hành vi đều hào phóng yêu diễm nữ thuật sĩ nhẹ nói.

Đang nói chuyện thời điểm, nét mặt của nàng không chỉ có không hoàn thành học viện dặn dò khó giải quyết, còn có một luồng nồng đậm không cam lòng.

Lane tại chớp mắt thời gian bên trong, tại trong đại não qua một lần tư liệu của đối phương.

Bị Aretuza phái đến Vizima, xem như quốc vương hoàng thất cố vấn nữ thuật sĩ bên trong.

Triss cùng Keira đều là nhiệt tâm tại chính trị người.

Nhưng cùng Triss loại kia chân chính quan tâm quốc gia tương lai, lo lắng tại chính trị đối với quốc gia ảnh hưởng người khác biệt.

Keira nhiệt tâm, ở chỗ quyền lợi có khả năng mang tới khoái cảm.

Nói cách khác, người này có mạnh vô cùng quyền lợi muốn.

Bất động thanh sắc ở giữa, Lane bình tĩnh mở miệng.

"Xem ra, đối phương chuẩn bị hoàn thiện đến vượt quá tưởng tượng a. Thậm chí vượt qua các ngươi hai vị tưởng tượng."

Tình huống như thế nào sẽ để cho một cái có được mạnh mẽ quyền lợi muốn, đồng thời đã có được không nhỏ quyền lực người khó chịu đến không cam lòng đâu?

—— nàng phát hiện quyền lực của mình đụng vào không đến lĩnh vực.

Loại này khó chịu thậm chí nhường Keira hận hận nắm bắt bên cạnh mình cái ghế nắm tay, mà đối với Lane thân thể khát vọng hoàn toàn bị không hề để tâm.

Triss sắc mặt cũng ngưng trọng xuống tới.

Nàng đem nửa người trọng lượng đều đặt ở trên lan can, nghiêng về phía trước lấy thân thể nghiêm túc nói.

"Lane, ta không biết ngươi giáo dục bối cảnh. Các ngươi Witcher đều rất thần bí, chúng ta trước đây đều nghĩ đến đám các ngươi là một đám bỏ đàn sống riêng Barbarian. Nhưng hôm nay, ngươi lâm thời cắm vào 【  tâm linh ngữ điệu 】 lúc trôi chảy tính, liền đại biểu ngươi cho dù ở Thuật Sĩ bên trong, cũng ít nhất là cái người rất thông minh."

"Mời nói." Lane hướng về sau khẽ nghiêng, bàn tay tại trước bụng dưới giao nhau, bày ra rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

"Mặc dù không bị qua cái gì giáo sinh, nhưng là đạo lý ta vẫn là hiểu như vậy một chút."

Mang theo găng tay da khảm đinh ngón trỏ cùng ngón cái, bút họa ra cái "Một chút xíu" thủ thế.

"Cho nên, ta cảm thấy ta tiếp xuống lời nói, ngươi cần phải không biết tồn tại lý giải chướng ngại."

Triss lúc nói chuyện mím môi, thật giống như là muốn cẩn thận châm chước tiếp xuống ngôn từ, giảm xuống lý giải ngưỡng cửa.

"Thành phố bên trong, quốc gia bên trong là có quy củ, Lane. Ngươi lâu dài đợi tại Velen loại kia dã ngoại, rời xa người ở. Cho nên ngươi có thể trông thấy ở nơi đó, mọi người lẫn nhau chém giết, đao đối với đao, kiếm đối kiếm chém giết. Ngay thẳng lại cuồng dã, hung ác lại vô tình."

"Nhưng đây chẳng qua là tại dã ngoại, tại văn minh thế giới bên ngoài. Chỗ đó không có thành thể hệ giám sát hệ thống, chưa xong có cơ sở công trình, không có mạnh mẽ trị an lực lượng."

"Cho nên, ở nơi đó nhân loại, sẽ từ bỏ chính mình thuộc tính bên trong một bộ phận văn minh tính, trở về đến tự nhiên trạng thái."

Triss đang khi nói chuyện, một cái tay bàn tay dựng thẳng lên, để ở một bên. Điều này đại biểu nàng nói dã ngoại hoàn cảnh.

Sát theo đó, nàng lại đối Lane dựng thẳng lên một cái tay khác bàn tay.

"Nhưng ở thành thị bên trong, quốc gia có được hoàn mỹ giám sát lực lượng cùng trị an lực lượng. Những lực lượng này phân bố trình độ phức tạp thậm chí biết vượt qua nhân sĩ chuyên nghiệp tưởng tượng!"

"Tại bên trong thành phố, mỗi người đều theo một người khác có quan hệ, mỗi người đều vì người khác giao tiền công, mỗi người đều tại thu những người khác cho tiền công. Mà thuộc về Temeria quan phương cơ cấu, thì sẽ thông qua bọn hắn số lượng cực lớn kế toán, tài vụ, đi bắt giữ tại tiền vàng lưu chuyển quá trình bên trong tin tức."

"Tổ chức tình báo chủ yếu nhất nghiệp vụ là thả ra gián điệp sao? Không phải là. Là tại thành phố vận hành quá trình bên trong chồng chất xuống tới tài vụ bảng báo cáo theo vật tư bảng báo cáo bên trong, tìm kiếm ra ẩn giấu tin tức!"

"Thành thị là có quy củ, Lane."

Triss vì chiếu cố cái này "Rời xa xã hội văn minh" Witcher, lại tăng thêm ngữ khí lặp lại một lần.

"Nếu có người vào hàng, nhưng không có tại trong sổ sách biểu hiện, liền biết tạo thành tiền hàng không đối sổ sách. Nếu như việc này thường xuyên tại cái nào đó thành thị bên trong phát sinh, vậy cái này thành phố liền biết mất đi thương nhân tín nhiệm, tiến tới tiêu điều."

"Đây không phải là cái nào đó đại nhân vật, bưng ly đế cao nhẹ nhàng nói lên một câu Đem việc này làm liền có thể không đấu vết! Mong muốn che giấu vết tích, cần bỏ ra thành phẩm! Cực lớn thành phẩm! Thậm chí liền bỏ ra thành phẩm hành động này, đều cần cực lớn quyền lực xem như ngưỡng cửa."

Lane lẳng lặng nghe môn này thời trung cổ trình độ quản lý khoá trình.

Triss nói chuyện bên trong hạch tâm khái niệm chính là: Phàm làm qua sự tình, tại bên trong văn minh thế giới liền tất nhiên lưu lại vết tích.

Sổ sách, biên lai giao nhận hàng hoá, tiền tài lưu động vết tích nhiều như rừng.

Chỉ cần là làm mua bán, mặc kệ phi pháp còn là hợp pháp, liền nhất định phải có một bộ này đồ vật.

Bởi vì liền xem như phi pháp tổ chức làm phi pháp mua bán, cũng cần những vật này xem như phân chia lúc bằng chứng, dùng để trấn an lòng người, chứng minh đầu mục lãnh đạo lực, cổ vũ dưới tay tiếp tục đi theo chính mình bán mạng làm việc.

Không có bộ này đồ vật, cũng liền đừng nghĩ lấy có thể đem buôn bán làm lớn, thậm chí liền tổ chức bản thân giá đỡ đều biết tại chỗ tản mất.

Mà bây giờ, Triss nghiêm túc nhìn xem Lane cặp kia màu hổ phách mắt mèo, gằn từng chữ nói xong.

"Nhưng ta theo Keira, dấu vết gì, cũng không tìm tới!"

Cặp kia mắt mèo con ngươi có chút co rút lại một chút, cái này khiến Triss biết rõ, đối phương nghe hiểu chính mình ý tứ.

"Keira cùng ta thẩm tra vận chuyển đường bộ, vận tải biển, ngược dòng mười lăm ngày hết thảy vận chuyển hàng hóa danh sách theo tài vật biên lai giao nhận hàng hoá dấu vết gì đều không có!"

"Phần này danh sách cùng biên lai giao nhận hàng hoá tư liệu, quản lý bộ môn có bến tàu quản lý, cửa thành kiểm tra, thu thuế hạch nghiệm, ngân hàng tài vụ kết nối chờ một chút bộ môn, quản lý người chí ít vượt qua 300! Đây là chỉ tính cần đối với tư liệu tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật cương vị."

"Nhưng phần tài liệu này đi qua ít nhất ba trăm đạo Lưới, nhưng như cũ không có hàng không đối nợ, tiền không đối sổ sách!"

"Ngươi có thể hiểu được đây là cổ cái gì lực lượng sao?"

Keira mới mặc kệ Lane tư duy có thể hay không đuổi theo, nàng hận hận cười lạnh tiếp nối.

"Một cái thị chính công nhân muốn khiêng vứt bỏ bát cơm phong hiểm đi làm sổ sách, lấy được chỗ tốt chúng ta liền theo thiếu điểm, một tháng tiền lương tính, mười cái Oren. 300 người chính là 3000 Oren! Mà quan trọng hơn chính là "

"Cái này chí ít 3000 Oren chảy qua đến chí ít 300 cái thị chính nhân viên trên tay, chúng ta tài chính giám sát bộ môn vậy mà cũng không có mảy may phát giác! Ha ha."

Keira đối với Lane nâng nâng chén rượu trên bàn, giống như cười mà không phải cười.

"May mắn có ngươi a, anh tuấn Witcher. Bằng không thì hai chúng ta còn tưởng rằng mình đã xem như tại tòa thành thị này đứng thẳng chân nữa nha.".