Chương 90: Điều tra phương hướng

Chương 90: Điều tra phương hướng

Lane hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng lần này lữ trình kỳ thật sẽ không quá dài, tìm tới hoàng gia cố vấn, lấy được tình báo.

Cũng chính là "Nên đi đâu, muốn giết ai" sau đó dẫn theo kiếm đi qua một chuyến liền xong việc.

Nhưng hiện tại xem ra. Chuyện này thế mà to đến không hợp thói thường?

Mẹ nó! Đi như thế nào cái nào nào có việc lớn!

Làm cho ta theo tai tinh đồng dạng.

Nhưng trong lòng nói là nói như vậy, muốn để Lane trực tiếp mặc kệ chuyện này, đó cũng là căn bản không có khả năng.

Hắn tại Velen có thể vì cứu người trực tiếp đánh sụp đổ một cái võ trang doanh địa ác ôn, như vậy tại đã cắm vào Gene-seed hiện tại, liền càng thêm vô pháp tha thứ chính mình thất bại.

Muốn làm sự tình nào có dễ dàng? Cầm kiếm một trận loạn giết liền có thể giải quyết vấn đề chung quy là số ít.

"Xem ra sốt ruột cũng mặc kệ dùng."

Lane buông buông tay, từ trên ghế đứng lên.

"Vậy liền chỉ có thể bắt đầu tra."

Triss sát theo đó đứng lên, cặp kia con mắt màu xanh lam chăm chú nhìn Lane.

"Chúng ta cũng biết giúp ngươi, việc này hiện tại đã không chỉ là học viện nhắc nhở. Còn dính đến chúng ta phải chăng tại Vizima đứng vững được bước chân."

Hai người bọn họ là căn cứ Thuật Sĩ tổ chức cùng đám quốc vương cổ lão ước định cùng hiệp nghị, trở thành Vizima hoàng gia cố vấn.

Nhưng là thế mà phải chờ tới một cái Witcher tới gây sự, các nàng mới phát giác chính mình vốn cho rằng gối cao không lo thành phố thế mà là một bãi vũng nước đục.

Nếu là đến một bước này còn liền điểm ấy cảm giác nguy cơ đều không có, vậy vẫn là đừng chiếm hoàng gia cố vấn vị trí.

Dù sao sớm muộn cũng biết bị đá đi.

Lane đối nàng gật gật đầu, mỹ nhân tóc đỏ bởi vậy lộ ra ý cười.

"Ta sẽ tìm cái quán trọ trước ở lại, nếu có tin tức, chúng ta có thể thông qua thủy tinh liên lạc."

Keira cũng bỗng nhiên đứng lên.

Trên mặt nàng đỏ ửng cũng không biết là bởi vì uống rượu, hay là bởi vì cái gì khác.

"Quán trọ? Vậy quá không tiện. Không bằng tới ta phòng thí nghiệm? Ta trong hoàng cung có một gian trống không, nơi đó còn có trương vừa lớn vừa mềm."

"Không, ngươi xác thực nên đi trong khách sạn."

Triss cũng đỏ mặt, đánh lệch ra Keira nghĩ hướng Lane sờ qua đi tay.

"Hai chúng ta hiện tại trụ sở khẳng định nhận chú ý, Lane từ đầu đến cuối đều là âm thầm tới, đây là mở rất tốt bài, không nên bại lộ."

Dứt lời, Triss quay đầu, cười nói cho Lane một cái địa chỉ.

"Quán trọ này phục vụ rất không tệ, vị trí cũng là tại trị an tốt đẹp khu thương mại, thậm chí tới gần hoàng cung, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề an toàn. Tại Vizima mọi người đều biết, khu thương mại đã nhiều năm rồi chưa từng xảy ra bạo lực phạm tội."

"Cảm ơn báo cho, ta trước hết đi qua."

Lane tại hai vị nữ sĩ đáng tiếc tầm mắt xuống một lần nữa mang lên mũ trùm.

Che khuất chính mình nửa đen nửa màu trắng bạc tóc, còn có màu hổ phách mắt mèo.

Mặc dù Triss mang đến cho hắn một cảm giác cũng không tệ lắm, nhưng là Keira biểu hiện được liền có chút quá muốn "Ăn" hắn. Là thật thích ứng không tới.

Arya lần này trò chuyện bên trong, từ đầu đến cuối đều một mặt mờ mịt. Lúc này bị Lane cho lôi kéo đi xuống.

Mà đây mới là một cái thế này thay mặt người nghe được những nội dung này sau phản ứng bình thường, thậm chí đã coi như là rất có trình độ phản ứng.

Không có tiếp thụ qua giáo dục đám nông phu, dù cho gặp qua cả một đời mưa gió cùng khốn khổ, đang nghe những nội dung này thời điểm cũng hơn nửa sẽ cảm thấy là một đống con ma men tại hồ ngôn loạn ngữ, liền nghe đều chẳng muốn nghe.

Giáo dục thủy chung là một cái cao đầu nhập hành vi, liền xem như thân là bắc cảnh công tước ấu nữ, cũng đại khái dẫn đầu sẽ không bị giáo sư những thứ này thâm ảo nội dung.

Cho dù đối với Lane giáo dục cơ sở tới nói, nơi này "Thâm ảo" còn rất dễ hiểu mà thôi.

Trên lầu các nữ sĩ, tại mười phần hào phóng vui cười đùa giỡn âm thanh bên trong kéo ra truyền tống môn.

Witcher nói thật là có chút đỏ mặt, cho nên tận lực không có đi nghe.

Lane trước ngực đầu gấu gào thét dây chuyền lần nữa một hồi run rẩy, sau đó bình tĩnh lại.

Đi ra ngoài dắt lên ngựa, một lớn một nhỏ một lần nữa lên đường, chuẩn bị đi hướng Triss đề cử lữ điếm.

Từ thần điện khu đi đến khu thương mại, trên đường có đạo giao lộ vệ binh đối với hắn đáp lại ánh mắt cảnh giác.

Nhưng cũng không đến nỗi đi lên đề ra nghi vấn.

Khu thương mại theo khu thần điện không có vật lý bên trên ngăn trở, nhưng chỉ cần tại Vizima sinh hoạt vượt qua một vòng liền biết rõ ràng ——

Ban đêm đội tuần tra cùng cao tiêu phí sẽ để cho những kẻ nghèo hèn đi hắn nên đi địa phương.

Cũng may, Lane túi tiền lúc này so đại đa số người phình to nhiều.

Đợi đến Lane mang theo Arya đến Triss đề cử khách sạn, hắn vững tin nữ thuật sĩ xác thực đề cử tốt nhất cho hắn.

Khu thương mại đại đa số khu vực đều chỉ trải đá vụn đường, tại khu thần điện liền càng là vũng bùn đầy đất.

Mà nơi đây thì trải lấy sạch sẽ đá cuội, hẹp dài hai bên đường dày đặc sắp xếp gạch phòng kiến trúc, còn có đứng sững phòng ốc cửa sổ chỗ trưng bày hoa cỏ, đều làm nổi bật lên nơi đó cư dân quyền quý giàu có.

Mà gian kia quán trọ, liền ở vào những thứ này dày đặc phòng ốc vị trí trung tâm.

Quán trọ chủ nhân đã tại tòa thành thị này thấy nhiều không muốn lộ mặt người, bởi vậy tại an trí Lane thời điểm, hắn cũng chỉ là xác nhận vị khách nhân này túi tiền cũng đủ lớn, liền gì đó cũng sẽ không tiếp tục nhiều nòng.

Cái này bao nhiêu cũng mặt bên cho thấy, bản địa lão bản đối với trị an tự tin.

~~~~~~

Vizima trong hoàng cung, pháp sư cố vấn bên trong phòng, đủ loại pha lê thiết bị phảng phất cảm nhận được ma lực tụ tập.

Nhao nhao bắt đầu phát ra hoan nghênh ánh sáng.

Mà tại "Phốc" một tiếng áp suất không khí gợn sóng sau, Triss cùng Keira trở lại nơi này.

"Keira, ta biết vào ngày mai lại đi tìm mấy cái thuế vụ quan đến điều tra, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Đi ra truyền tống môn sau, Triss một bên cởi xuống trên người da trang, đem thân thể của mình giải phóng ra ngoài, vừa hướng đồng liêu hỏi thăm.

"Ta? Ta sẽ đi Vivaldi nơi đó, ngân hàng của hắn nước chảy bên trong khẳng định sẽ có manh mối."

"Vivaldi ngân hàng? Ngươi xác định theo Dwarf nói chuyện rất là hợp ý sao? Ngươi cổ áo tiểu tùng mở cái kia mấy khỏa nút thắt đối bọn hắn đám kia tảng đá đầu nhưng vô dụng."

"Ai nói không phải là đâu?"

Keira như là xem kịch, nhìn xem Triss đem da trang ném đầy đất, sau đó thay đổi cung đình lễ phục.

Cái kia lễ phục lớn mật trù tính rất hợp các nữ thuật sĩ tâm ý.

"Nhưng phụ trách giám sát ngân hàng hoạt động trong quan viên, đối với cái này mấy khỏa nút thắt không có sức chống cự cũng không ít. Chức vị của bọn hắn sẽ để cho đám kia Dwarf bé ngoan đi vào khuôn khổ. Lại nói, không được còn có ma pháp nha. Hoàng thất cố vấn không nên dùng ma pháp giải quyết vấn đề?"

Hai người rất nhanh liền tách ra, hoàng thất cố vấn còn là có công việc thường ngày.

Lần này các nàng ra lực, ngay từ đầu là bởi vì học viện Aretuza dặn dò, hiện tại thì là bởi vì tự thân cảm giác nguy cơ.

Nhưng nói cho cùng, cái này đều thuộc về việc tư.

Triss ngồi tại chính mình trong phòng thí nghiệm, xử lý một kiện từ cung đình bồn hoa bên trong móc ra rơm rạ búp bê.

Thủ vệ khăng khăng, đây là một tên đầu bếp nữ dùng làm nguyền rủa môi giới.

Mà nàng là bởi vì đoạn báo cáo này, cần đem cái này rách rưới rơm rạ búp bê từ trong ra ngoài kiểm tra một lần, lấy xác nhận nó phải chăng có hại.

Đằng sau kiểm trắc kết quả biết trình báo cung đình tổng quản, lưu làm lập hồ sơ.

Nhưng là mỹ nhân tóc đỏ đang làm việc một hồi đằng sau, lại như có điều suy nghĩ ngừng lại.

Lane cùng hắn mang đến sự cố, cuối cùng lộ ra có chút quá khủng bố.

Hoàng gia cố vấn thân là quốc vương cùng Brotherhood of Sorcerers, Vu Sư Hội thỏa hiệp sản phẩm, có được cực cao quyền lực.

Tư lịch thâm hậu người đủ để bằng thân này phần tham dự quân quốc đại sự, mà nàng mặc dù bây giờ lẫn vào không đi vào, nhưng muốn nói tra cái buôn bán nô án đều tra không xuống.

"Loại này thế lực quá to lớn, chúng ta dùng để điều tra những động tác này, có thể hay không cũng là người khác quan sát chúng ta một vòng? Chúng ta tại ngày sau thu tập được tin tức, có phải là hay không đối phương tận lực cung cấp cho chúng ta phế liệu?"

Một cái khổng lồ âm mưu tập đoàn đáng sợ ngay tại ở, ngươi thậm chí khả năng cũng không biết, mình đã hãm sâu tại trong âm mưu.

Triss thở dài, thần sắc mỏi mệt đem chính mình rút vào trong ghế nhung cừu rộng lượng.

Lane Witcher.

Ta tiếp xúc qua Geralt, nhưng cho dù là ma lực của hắn nhiễu loạn, cũng tuyệt đối không có cách nào cho ta mãnh liệt như thế khoái cảm.

Cái này Witcher, là bọn hắn học phái bên trong mới nếm thử sao?

Hắn lại sẽ là lần này sự cố cách giải quyết sao?

Nhớ tới cái kia tuổi trẻ Witcher, Triss trên ghế trằn trọc, một luồng ấm áp chảy khắp toàn thân, còn có tại mê mang cùng bực bội xuống càng thêm mãnh liệt tình dục.

Nàng nhẹ nhàng chửi mắng một tiếng, đứng dậy thuận đường đạp lệch ra cái ghế, đi hướng phòng ngủ của mình..