Chương 91: Ký ức lặn sâu

Chương 91: Ký ức lặn sâu

Quán trọ ban đêm, Arya tại cái này trên đường đi đã thật lâu không có ngủ qua giường, cho nên tại sau bữa ăn tối rất nhanh liền mơ mơ màng màng, cuối cùng chìm vào giấc ngủ.

Mà Lane cũng đem trên người mình áo giáp cùng trường kiếm để ở một bên, xoắn xuýt nhìn một chút ván giường đằng sau thở dài, còn là nằm đến trên giường.

Đối với hiện tại hắn tới nói, mỗi ngày giấc ngủ cùng nó nói là nghỉ ngơi, không bằng nói là siêu phụ tải huấn luyện.

"Hi vọng lần này có thể mò được điểm đồ tốt."

Witcher nằm ngửa tại quán trọ trên giường, dùng sức dùng tay vuốt vuốt gò má.

"Hô! Bắt đầu đi, Mentos."

Trong đầu trí năng giọng nói cho hồi phục: "Ký ức tiết lộ bắt đầu, trước mắt cường độ -- Lv1."

Mắt mèo bên trong dựng thẳng đồng tử nháy mắt co vào, trong tầm mắt đầu tiên là một hồi hắc ám, sau đó tia sáng đột nhiên sáng chói

Ngôi sao tại chết đi!

Một khỏa hành tinh nội hạch ở trước mắt bị gió lốc ngư lôi vỡ vụn!

Dưới mặt đất dung nham cùng bên trong hành tinh hạch, bởi vì kịch liệt phản ứng mà phát sinh điện tử phương diện mức năng lượng nhảy vọt, đột nhiên bộc phát ánh sáng thậm chí so mặt trời còn chói mắt hơn!

Nhưng Lane ký ức thị giác đã không rảnh phản ứng loại chuyện nhỏ nhặt này.

Tổng thể Astartes tác chiến UI trong mũ giáp, trải qua huấn luyện bằng phẳng hô hấp kéo dài mà thâm trầm.

Nơi mắt nhìn thấy, tại chiến hạm sắt thép trong thông đạo, máu đỏ tươi đã đủ để bao phủ phàm nhân mắt cá chân.

Không biết thoát nước công trình là bị làm hỏng, không kịp xử lý. Còn là tán toái huyết nhục ngăn chặn miệng thoát nước.

Địch nhân lần này tại trước đó trong trí nhớ gặp qua, cơ bắp từng cục màu xanh lá thân thể, tinh tinh bao thiên miệng rộng, còn có từ trong miệng rộng dâng trào hướng lên trời răng nanh.

Ork

-- một đám không hiểu thấu, liền đầu óc bị ném bay một nửa đều có thể nhếch miệng cười to điên cuồng gia hỏa.

Lần này ký ức thị giác trước mặt mấy lần đều có sự khác biệt.

Trên tay của hắn cũng không có lớn đến dọa người súng ống hoặc là vũ khí cận chiến, tương phản chỉ có một thanh xem ra kém nhiều súng ngắn.

Mặc dù loại này súng ngắn chiều dài, đã so phàm nhân cánh tay muốn dài.

Nhưng là Lane đã đắm chìm thức thể nghiệm mấy lần bạo đạn thương phát xạ xúc cảm, vẫn cảm thấy cái đồ chơi này khẳng định không đủ sức lực.

Mặc dù tại trù tính bên trên so bạo đạn thương có mỹ cảm nhiều.

Còn có một cái tay bên trên, trang bị thật giống máy khoan đồ vật.

Nhắc tới là vũ khí, Lane không quá tin tưởng.

Bởi vì căn cứ trong trí nhớ vũ khí phong cách, cái đồ chơi này cũng có chút quá thanh tú.

"Ork đợt tấn công đang yếu bớt, đây là bọn hắn tại chuẩn bị đợt tiếp theo đột kích! Declan, ngươi thừa dịp hiện tại thu về Gene-seed! Nhanh!"

Ký ức thị giác trong mũ giáp, truyền đến đồng dạng đâu vào đấy mệnh lệnh.

Ký ức chủ nhân dứt khoát ứng "Phải" .

Sắt thép đường hành lang bên trong, mỗi giây bắn ra đạn dược lượng lấy trọng lượng tính toán, đều chí ít có trăm kg!

Nhưng liền loại tình huống này, tại ký ức chủ nhân cùng trưởng quan trong mắt, đều đã xem như "Công kích suy yếu" trạng thái.

Ký ức chủ nhân tại mưa bom bão đạn sắt thép đường hành lang bên trong, nhẹ nhàng mà ưu nhã bắt đầu trằn trọc xê dịch.

Đây là loại kỳ diệu cảm giác.

Ngươi có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình là một cái mang giáp sau tiếp cận hai tấn nặng nề vật thể. Nhưng chính là loại này thể lượng vật thể, tại thị giác chủ nhân bước chân phía dưới, lại quỷ dị cho người ta một loại nhẹ như lông hồng cảm nhận.

Gia hỏa này vừa rồi thậm chí bị một khỏa bạo đạn lúc phi hành mang theo sóng khí "Thổi bay" !

Loại này đối với bộ pháp cùng trọng tâm nắm chắc, phàm nhân có lẽ cuối cùng một đời đều không cách nào tiếp cận.

Nhưng Lane đối với cái này đã không có chút rung động nào.

Hắn là cái người chăm chỉ, tại chích ngừa Gene-seed sau mỗi một ngày, hắn đều tại phần này khoảng cách dài đến một vạn năm vô tự trong trí nhớ bơi lội.

Nơi này ký ức chủ nhân một cái so một cái việc tàn nhẫn.

Dùng thuần kiếm thuật lừa dối bạo đạn ngòi nổ, sau đó trực tiếp cho quay trở lại đều thấy mấy cái!

Mẹ nó, món đồ kia đều xem như cỡ nhỏ đạn đạo tốt a!

Đương nhiên, những ký ức này cho Lane ích lợi cũng không cao.

Mặc dù ký ức các chủ nhân nghệ thuật chiến đấu xác thực cao đến không biên giới, nhưng chính là bởi vì quá cao, dẫn đến Lane liền học bằng cách nhớ đều không được.

Bởi vì cơ sở không đạt tiêu chuẩn, thực tế lý giải không được.

Nếu như muốn thông qua ký ức liên luỵ đặc tính, từ một động tác xuất phát truy tìm cơ sở chỉ đạo, như vậy thoáng cái trào ra ký ức lại hoàn toàn không phải là Lane hiện tại tế bào não có thể nhận được.

Cho nên nhiều lắm là cũng chính là dùng để tăng một chút kiến thức, khai thác tầm mắt.

Ký ức chủ nhân tại điệu nhảy di động bên trong, gần sát một cái chết đi chiến hữu thân thể.

Trên tay máy khoan hình thức trang bị, bị hắn đè vào chết đi đồng bạn bên cạnh sườn bộ vị, sau đó bắt đầu "Ong ong ong" vận hành.

Nặng nề Đào thép hộ giáp bị chui phá, sau đó là ở bên trong điện tử bó cơ bắp, chân chính cơ bắp

Đến một bước này, Lane mới bỗng nhiên ngạc nhiên lên.

"Ta nói thế nào cảm giác nhìn quen mắt đây là cái dược tề sư!"

Hắn tại cái khác ký ức trong thường thức biết rõ có "Dược tề sư" chức vị này, nhưng chân chính nhìn thấy còn là lần đầu tiên.

Tại máy khoan đâm vào thân thể một khắc này, Space Marines chặt chẽ hùng hồn thớ thịt xúc cảm, liền nhường một đoạn ký ức nổi lên trong lòng.

Đoạn này trong trí nhớ hiện lên những thứ này bộ phận cơ thịt tư liệu.

【  cường hóa giải phẫu giai đoạn thứ ba -- cắm vào cơ bắp cường hóa khí quan 】

Tại ký ức quang ảnh bên trong, một lần chính xác mà ưu nhã khí quan cắm vào giải phẫu toàn bộ quá trình, bị túm đi ra.

Tựa như là bởi vì Space Marines mỗi lần cường hóa giải phẫu, ở giữa đều muốn kinh lịch một cái giai đoạn thích ứng.

Cho nên tại ký ức hiện lên trong quá trình cũng sẽ không một mạch nhét vào tới.

Một trận giải phẫu, chính là một cái giải phẫu tri thức.

"Mentos, gạt ra điểm tính lực! Những ký ức này muốn ưu tiên bảo tồn lại!"

Lane rất là hưng phấn, hắn biết rõ chỉ cần mình kiên trì bền bỉ, tại cái này dài đến một vạn năm Ký Ức Chi Hải bên trong nhất định có thể vớt đi ra đồ tốt.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà nhanh như vậy đã có thu hoạch!

Mặc dù rất giống là bởi vì nhà bào chế thuốc này chuyên nghiệp trình độ kém một chút, không có đạt được liên quan tới cường hóa khí quan chế tác quá trình, nhưng chỉ là quá trình giải phẫu cũng đã đầy đủ trân quý.

Mà nếu như Lane đoán không lầm, tại lần này lấy ra Gene-seed trong quá trình, hắn chí ít còn có thể cắt ra một đoạn ký ức.

Phá vỡ cơ bắp, còn có xương cốt tại cản đường đâu.

Xác thực như Lane đoán trước, máy khoan tại chui phá xương cốt thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện Space Marines xương sườn đã hoàn toàn khuếch trương, khép lại.

Hình thành một cái loại cực lớn xương!

Lồng ngực nội bộ đã không còn là chạm rỗng xương cốt kết cấu, ngược lại như là cái cốt chất nửa phong bế cái rương!

【  cường hóa giải phẫu giai đoạn thứ hai -- cắm vào xương cốt cường hóa khí 】

Lane đối với lần này ký ức hành trình thu hoạch rất hài lòng.

Đến lúc này mới thôi, cái này có thể tính là hắn mấy lần lặn sâu vào Ký Ức Chi Hải, lớn nhất một lần thu hoạch.

Mặt đất huyết dịch đã càng để lâu càng sâu, cực nóng vỏ đạn rơi vào bên trong, thậm chí lại bởi vì nhiệt độ cao mà xuất hiện một hồi màu máu hơi nước.

"Declan, bọn hắn đột kích trước giờ! Thật sự là một đám dã man kích tình người chủ nghĩa, ngươi cũng muốn tăng tốc tiến độ!"

"Rõ ràng!"

Đã đến lúc này, Lane cảm thấy trận này ký ức cũng đã sắp kết thúc.

Mặc dù chiến đấu thảm liệt mức độ nhường Lane líu lưỡi, nhưng là ký ức chủ nhân chính xác cảm xúc lực khống chế, lại ngay cả mang theo không có nhường Lane cảm xúc sinh ra chếch đi.

Nhóm Emperors Children tựa hồ ngay cả chiến đấu lúc đều tại gắng đạt tới thập toàn thập mỹ.

Vứt bỏ cuồng nộ, bỏ đi bi thương. Lấy tinh chuẩn như dao giải phẫu tư duy đem chiến trường tình huống cẩn thận thăm dò. Sau đó tinh chuẩn chỉ huy, hoàn mỹ chấp hành, đặt vững thắng cục.

Nhưng ngay tại Lane chuẩn bị rút ra tư duy lúc, niềm vui mới bỗng nhiên xuất hiện.

"Thật xin lỗi, huynh đệ của ta."

Dược tề sư tại trong nón an toàn bình tĩnh thì thầm, sau đó thay đổi trước đó sử dụng máy khoan lúc nghiêm cẩn.

Bắt đầu trên phạm vi lớn đâm vào thi thể của chiến hữu.

Chiến cuộc thúc giục, nhường hắn vứt bỏ muốn để thi thể của chiến hữu duy trì thể diện ý nghĩ.

Kỳ quặc góc độ trực tiếp dẫn đến máy khoan xuyên phá trong lồng ngực một trái tim! Bay thẳng Gene-seed cất giữ vị trí mà đi!

Mà Lane, cũng tại lúc này tiếp thu được kiến thức mới.

【  cường hóa giải phẫu giai đoạn thứ nhất -- cắm vào trái tim thứ hai 】.