Chương 92: Đi ra ngoài điều tra

Chương 92: Đi ra ngoài điều tra

"Ô! Hô —— "

Sáng sớm, tay của Witcher chưa từng biết không phát hiện thoát lực trạng thái đột nhiên kéo căng, bắt lấy mép giường.

Thẳng đến hai giây đằng sau, mới chậm rãi buông ra.

Mà nhìn xem Lane lúc này sắc mặt, cũng có thể rõ ràng hắn lúc này cảm thụ tuyệt không nhẹ nhõm.

"Gặp quỷ "

Bàn tay luồn vào màu bạc trắng xinh đẹp sợi tóc bên trong, dùng sức ấn xoa huyệt Thái Dương.

Mặc dù cường hóa giải phẫu ở giữa tri thức ký ức cũng không liên luỵ, nhưng là thoáng cái nhớ kỹ ba trận, vẫn là để Lane não người run lên.

Não người còn tê dại, Witcher khóe miệng cũng đã mang lên ý cười.

Ba trận tại sắp xếp bên trên liên tục, lại có thể cùng hắn hiện tại thân thể kết nối cường hóa giải phẫu.

Thu hoạch này không thể bảo là không lớn.

Cường hóa giải phẫu tại trình tự bên trên là có yêu cầu nghiêm khắc.

Bởi vì rất nhiều trình tự bên trên, giai đoạn trước cường hóa khí quan sẽ vì sau đó khí quan cung cấp dinh dưỡng hoặc là hoàn cảnh ủng hộ.

Tựa như là nếu như thiếu thốn 【  xương cốt cường hóa khí 】 như vậy phàm nhân lớn nhỏ lồng ngực căn bản không bỏ xuống được đến tiếp sau rất nhiều cắm vào vật.

Cái này yêu cầu Lane không chỉ có là tại Ký Ức Chi Hải bên trong "Rút thẻ" thậm chí còn quất chính là trọn vẹn nhất định phải phù hợp trình tự "Thẻ" !

"Đại nhân, chuẩn bị rửa mặt đi."

Arya từ ngoài cửa vào đây, bưng một cái bồn lớn nước.

Nàng mới vừa vào cửa, đã nhìn thấy Lane tại thống khổ lau trán, thế là sắc mặt lo lắng há mồm.

"Ngài còn tại đau? Đã kéo dài mấy ngày, muốn không còn là đi tìm những cái kia Thuật Sĩ nhìn xem?"

Lane một mặt cam chịu dừng lại, kỳ thật ngón tay làm sao vò cũng không biết giảm bớt trong đầu triệu chứng, động tác này chỉ là quen thuộc mà thôi.

"Ngược lại là không có vấn đề gì. Ai~ muốn mạnh lên lời nói... cũng nên chịu khổ."

Arya nhìn xem tùy tiện, kỳ thật cũng là tâm tư rất nhỏ người.

Nàng nhìn xem Witcher là thật không giống như là bệnh nan y quấn thân ráng chống đỡ, không muốn người khác lo lắng, ngược lại cỗ này cam chịu còn rất có thể khiến người ta nổi giận.

Thế là nàng cũng liền dứt khoát buông xuống lo lắng, liếc mắt bĩu môi nói thầm.

"Cắt! Nếu là ta cũng có thể biến thành mạnh mẽ kỵ sĩ, lớn hơn nữa khổ ta cũng có thể chịu!"

Lane đã bưng Thủy Bồn đứng ở căn phòng một chỗ khác, bắt đầu rửa mặt.

Thế nhưng là tiểu cô nương nói thầm căn bản chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

"Liền ngươi cái kia cánh tay nhỏ bắp chân, ta chỉ có thể nói được thôi, có mộng tưởng không phải là chuyện xấu."

Arya tranh thủ thời gian che miệng lại, sau đó lại tức giận nhìn chằm chằm Lane bóng lưng.

Nàng là quên Witcher giác quan mạnh bao nhiêu, nhưng nói loại lời này cũng quá đả thương người!

"Đừng vểnh miệng, hôm nay có ngươi bận rộn. Chúng ta vừa tới, ngươi đến chiếu cố tốt Poppy, nhớ kỹ thêm đồ ăn, chải lông, hoạt động. Chúng ta còn muốn tại Vizima ở lại không biết dài bao nhiêu thời gian, ngươi còn phải theo quán trọ lão bản chào hỏi, cần gì nhường hắn chuẩn bị cho ngươi."

Lane một bên lau tay, một bên cho Arya bố trí rất nhiều an bài.

Tiểu cô nương nghe được hai tay ôm ngực, một mặt kháng cự.

"Ta muốn cùng ngươi đi bên ngoài đánh nhau! Dù là liền nhìn xem ngươi đánh đây! Mà lại ta cũng có kiếm, ngươi nhìn, Vụt !"

"Không có cửa đâu, đem ngươi cái kia Cây tăm thu lại, đâm cho giáp vải đều tốn sức. Ta cũng không muốn trở về sau còn phải một khối xử lý việc vặt vãnh. Đánh nhau liền đủ mệt mỏi. Đi."

Nói xong, đã y phục chỉnh tề Lane kéo lên mũ trùm, đi ra cửa phòng.

Hắn cho Arya bố trí nhiệm vụ khẳng định đủ nàng bận rộn trước cả ngày.

Trước đó tại dã ngoại cô bé này chạy loạn cũng coi như, hiện tại đã đến thành phố bên trong, khẳng định đến cho nàng tìm một chút việc, đem nàng buộc lại.

Bằng không thì lấy nàng cái kia yêu động chơi vui tính cách, quỷ mới biết biết chạy đi đâu.

Không để ý tới sau lưng "Thanh kiếm này gọi kim may" kêu to, Lane một đường đi xuống lầu.

Tại quán trọ trên quầy mua hai phần cá xông khói Sandwich nhét vào áo choàng bên trong, liền đi ra cửa lớn.

Hai phần đầy đủ một cái không làm việc nặng người trưởng thành chắc bụng một ngày khối lớn cá xông khói Sandwich, Lane đi ra lữ điếm không có mấy bước liền ăn sạch.

Gene-seed đối với thân thể cân đối cần nguyên liệu cùng năng lượng, cái này dẫn đến hắn hiện tại khẩu vị liền theo máy xay.

Đây cũng là hắn tóc theo dáng người lớn nhanh nguyên nhân.

Đi tại khu thương mại trung tâm, chỉnh tề đường đi cùng giàu có mà lễ phép khuôn mặt tươi cười, tựa hồ liền ánh nắng đều nổi bật lên càng nhu hòa mấy phần.

Trên cổ dây chuyền một hồi lay động, Lane lau lau miệng, đem tay vươn vào dưới áo choàng sau lưng luyện kim trong túi da.

Hình mũi khoan thủy tinh tức thời truyền đến tin tức.

"Lane, tối hôm qua ngủ được như thế nào?"

【  tâm linh ngữ điệu 】 bên trong thanh âm thuộc về Triss, nàng nhường Lane theo bản năng lắc lắc còn có chút choáng đầu.

"Vẫn được, ngươi đề cử khách sạn rất tuyệt. Nghe ngươi thanh âm, ngươi tối hôm qua cũng trôi qua không tệ?"

Ừm

Đối diện thật giống bị câu này chào hỏi nghẹn một cái, đồng thời rất lạ cứng rắn bắt đầu nói sang chuyện khác.

"Ta theo Keira, vào hôm nay biết tại quan phương cơ cấu bên trong lại nhiều tìm mấy cái phương hướng tiến hành điều tra, ngươi chuẩn bị từ nơi nào bắt đầu?"

Lane đi lại không ngừng đi tới, hắn đã từ trải đá cuội đường đi đã đến trải đá vụn đường.

"Các ngươi điều tra quốc gia cơ cấu, ta thì chuẩn bị hướng tầng dưới chót tìm kiếm, công nhân bốc vác công hội, bến tàu khổ lực quán rượu gì đó. Trong sổ sách làm cho dù tốt, thật muốn vận đồ vật thời điểm, luôn không khả năng còn là các lão gia tự mình làm việc a?"

"Ý nghĩ của ngươi rất có đạo lý! Ta cùng Keira chưa từng nghĩ tới điểm này, nhưng ngươi chưa quen cuộc sống nơi đó, muốn đi đâu tìm tới những đầu mối này? Nói thật, hai chúng ta dù cho đã đi tới Vizima thời gian không ngắn, nhưng cũng không có cùng ngươi trong miệng loại này tổ chức tiếp xúc qua."

Đó là đương nhiên, các ngươi là cao quý lại xinh đẹp nữ thuật sĩ, thiên nhiên liền nên xuất hiện tại hoàng gia vũ hội bên trên, góc đường, bến tàu công nhân bốc vác đời này cùng các ngươi cũng không biết có cái gì gặp nhau.

Nội tâm nhả rãnh lấy các nữ thuật sĩ sơ sẩy, còn có không dính khói lửa trần gian.

Tại Lane bước chân đặt chân bùn nhão mặt đất một khắc này, hắn ánh mắt sáng lên.

"Ngươi đây không cần lo lắng, ta đã tìm được."

"Tìm được? Ngươi tìm tới gì uy? !"

Trong hoàng cung, Triss ngạc nhiên nhìn xem trước mặt đã ảm đạm đi Thiên Lý Kính.

Cái này Witcher như thế có chủ kiến sao? !

Margarita là nhường hắn đến thu nợ a? Cũng chính là làm công việc đen.

Này làm sao nhìn xem hắn theo hành động chỉ huy!

Lane dứt khoát cúp điện thoại, trực tiếp đi hướng khu thần điện bên trong một cái hai người đội.

Hai người kia một cái mình trần thân trên, một cái nửa người trên chỉ mặc cái ngực rộng áo khoác da.

Tại góc đường trên vách tường dựa vào, còn buồn ngủ xoa xoa trên cổ bùn.

Lớn diện tích hình xăm trên da, rất nhẹ nhàng liền có thể trông thấy bắt mắt hai đầu hình rắn hình xăm.

Theo trên bến tàu quản lý bang phái giống nhau như đúc.

Lane không có ẩn tàng dấu vết hoạt động ý tứ, bởi vậy liền xem như hai cái này tiểu lâu lâu còn nửa tỉnh không tỉnh, nhưng vô cùng rõ ràng trông thấy một cái lại cao lại cường tráng mũ trùm người đàn ông vạm vỡ tại hướng bọn hắn đi tới.

"Con mẹ nó ngươi muốn làm gì? Cẩu tạp chủng, lăn xa. Ô a!"

Tấm kia mấy ngày không có đánh răng miệng còn chưa nói xong mà nói, Lane trực tiếp từ hai người ở giữa xuyên qua.

Đi lại không loạn, hai cánh tay nắm cổ hai người, theo xách con gà con liền hướng trong ngõ nhỏ đi.

Tay trái người trước hất ra, "Oành" một tiếng phía sau lưng đụng vào vách tường, tại phản tác dụng lực xuống lại hướng phía Lane lảo đảo tới.

Mộng bức ánh mắt còn không có chậm rãi, một đầu bên ngoài treo hộ giáp giày liền đá vào hắn trên bụng.

Lực lượng khổng lồ, nhường người này nửa người trên còn không có phản ứng, nửa người dưới liền đã hướng về sau bay lên không.

Theo phim hành động, cả người như là con cóc nằm trên đất.

Nước chua, điểm tâm, rượu. Trong bụng lên men trôi qua mùi thối theo nôn mửa, trong chốc lát lấp đầy hẻm nhỏ.

Một cái có thể tại hắc bang lẫn vào đại nam nhân, tại Lane trên tay tựa như cái con rối bị đối đãi một phen, sau đó đã mất đi ý thức.

Trên tay kia lưu manh toàn bộ hành trình mắt thấy quá trình này.

Thế là nét mặt của hắn liền từ vừa mới bắt đầu u ám ngoan lệ, biến thành hiện tại run lẩy bẩy.

"Oành" một tiếng, trên tay lưu manh bị Lane đè vào trên tường.

Mũ trùm bóng tối có chút nâng lên, tay trái đánh ra kỳ dị thủ thế, pháp thuật linh quang chợt hiện.

"Hiện tại, ngươi có mấy câu nên nói với ta, tiểu nhị.".