Chương 93: Berengar

Chương 93: Berengar

"Đừng, đừng giết nơi này cách khu thương mại rất gần! Giết chúng ta, ngươi khẳng định có phiền phức!"

Trên tay lưu manh một bên run, một bên chuyển động lên vốn cũng không lớn đầu.

Lane loại này không nói hai lời, trước tiên đem người làm búp bê vải đánh một trận hung hãn phong cách, hoàn toàn liền nhường tiểu lưu manh cảm giác chính mình khả năng thật lúc nào cũng có thể sẽ bị đè chết.

Mặc dù lý trí nói cho hắn, nơi này khoảng cách khu thương mại rất gần, nếu là có người ở đây giết người, như vậy Vizima thành phòng bộ đội theo bộ trị an đội cũng không biết từ bỏ ý đồ.

Nhưng sợ hãi loại sự tình này, nó vốn là không về lý trí quản.

Huống chi, 【  Axii Sign 】 làm sâu sắc điểm này.

"Bến tàu công nhân bốc vác cùng cửa thành phụ cận dỡ hàng công, có quản lý tổ chức sao? Mặc kệ là quan phương, còn là không chính thức."

"Quốc vương. Quốc vương kế toán chỉ cần thuế, cái gì khác đều mặc kệ. Công nhân. Khổ lực công nhân về chúng ta Xà Nha Bang, bọn hắn mỗi kiếm lời một đồng, chúng ta đều muốn quất một phần năm."

Xà Nha Bang? Danh tự này tục vãi.

Cái này nát tục tên thậm chí nhường Lane từ trong ra ngoài cảm thấy một hồi khó chịu, túm túm răng ăn mày.

"Các ngươi nội bộ người nào quản sổ sách, hắn sẽ xuất hiện ở đâu?"

"Jung. Ta chỉ nhớ rõ hắn cho ta phát tiền, bang hội nợ tại người nào chỗ ấy ta không rõ ràng."

Mũ trùm phía dưới, thon dài xinh đẹp lông mày hơi nhíu lên.

Suy nghĩ một chút cũng thế, một cái bang hội khoản là tuyệt đối hạch tâm bí mật.

Như vậy do ai quản sổ sách, cũng liền không phải là trên đường cái những thứ này bất nhập lưu mã tử có thể biết được rồi

"Vậy liền nói Jung, hắn biết ở đâu?"

"Hắn có tiền, liền biết đi dạ chi phòng. Kia là Vizima tốt nhất kỹ viện! Nhưng ngươi bây giờ, không có khả năng tại đó tìm tới hắn."

"Tại sao?"

"Còn là khoản. Năm ngày trước, hết thảy trong bang hội kế toán đều bị tiếp đi, bất luận lớn nhỏ, bọn hắn muốn tới một lần lớn đối với sổ sách."

Lần này, dưới mũ trùm lông mày không phải là hơi nhíu lên, mà là nhíu chặt thành một đoàn.

Năm ngày trước. Nhắc tới cái trùng hợp thời gian bên trong không có có vấn đề, Lane còn không bằng đi bái một chút Melitele.

Nói cách khác, bọn buôn người liền tầng dưới chót nhất khổ lực các công nhân, cũng chuẩn bị không có chút nào sơ hở?

Con mẹ nó quốc gia gián điệp cơ cấu có thể làm đến trình độ này sao!

Càng là hướng xuống điều tra, đối phương thế lực khổng lồ thì càng làm người ta kinh ngạc.

Đây cũng là trong thế giới này, nắm giữ siêu phàm lực lượng những thuật sĩ lại muốn theo đám quốc vương hữu hảo hiệp thương, thậm chí chịu làm kẻ dưới nguyên nhân.

Siêu phàm lực lượng là có hạn.

Liền xem như pháp lực cao cường như Alzur, triệu hoán đi ra cự hình con rết đủ để trên mặt đất hình thượng sụp đổ nửa cái thành phố!

Nhưng đối mặt chân chính chỗ nào cũng có quyền lực cùng tiền tài, còn có tại hai cái này đằng sau, chân chính tạo tác dụng —— nhân loại dục vọng.

Pháp lực đều lộ ra không quan trọng gì.

Đùa bỡn lòng người thắng đùa bỡn ma lực.

Đây là thế giới này chân lý.

Nhưng Lane không phải người của thế giới này, hắn cũng được chứng kiến chân chính quyền lực cường đại có thể đạt tới gì đó kinh khủng tình trạng.

Cho nên cho đến trước mắt, tuổi trẻ Witcher đều cũng không nản chí.

"Vậy liền cho ta một cái công nhân tên, một cái làm được nhiều nhất, xuất công tần suất cao nhất công nhân tên."

Đã khổ lực công nhân quản lý tổ chức cũng bị chuẩn bị tốt, vậy liền dứt khoát đem tầm mắt lại xuống chìm một điểm!

Ta trực tiếp tìm người vận hàng!

"Dial, Berengar. Tên kia theo ngươi không thích ngẩng đầu nhìn người, hắn ở tại khu thần điện."

Mũ trùm phía dưới, mỏng manh bờ môi lộ ra hài lòng độ cong.

Sau một lát, cao lớn to con áo choàng nam đi ra hẻm nhỏ, hắn tại từ trong bóng tối đi đến dưới ánh mặt trời lúc, theo bản năng vỗ vỗ cũng không bẩn thỉu góc áo.

Sau lưng hắn trong ngõ nhỏ, hai cái ngây ngốc lưu manh chính chồng chất tại một bãi nôn bên trên.

Hai người bọn họ tại thanh tỉnh sau, chỉ biết coi là lẫn nhau phát sinh cãi vã, sau đó cảm xúc kích động, đến trong ngõ nhỏ đánh một trận.

Hai cái thành thị bên trong lưu manh, ý chí lực theo đao đao thấy máu chiến sĩ chênh lệch xa.

Thuận tiểu lưu manh tin tức, tại lộn xộn quanh co tự xây phòng ốc bầy bên trong bảy quẹo tám rẽ, Lane rất nhanh liền tìm được mục tiêu phòng.

Nhưng là đi đến cửa phòng lúc, trong phòng động tĩnh nhường hắn mím môi dừng bước.

"Nha! Ta dũng sĩ! Nha!"

Cái này rõ ràng là một cái đàn ông độc thân phòng, mà bây giờ bên trong hào phóng thanh âm thì thuộc về một nữ nhân.

"Mentos. Che đậy một cái."

"Tiên sinh, ta cũng không đề nghị ngài làm như thế, đầu tiên, cái này có lợi cho chiến thắng ngài ngượng ngùng tâm tính, tiếp theo, vị này công nhân tố chất thân thể, chỉ là dùng nghe được đều biết không đơn giản, chúng ta không nên vì cảm xúc mà vứt bỏ manh mối."

Lúc này, từ bắt đầu dấn thân vào tại vá víu sự nghiệp sau, liền hỏi đợi đều không thế nào đánh sinh vật trí não, thế mà không cần chào hỏi liền tự mình nói một đoạn lớn lời nói.

Lane tại mũ trùm phía dưới mặt không biểu tình.

"Ta nghe, ngươi thật giống như lý do thứ hai là đụng lên đi?"

"Tiên sinh, không có sự tình, ngài không thể tự dưng phỏng đoán một cái trung thành và tận tâm trí não!"

Đi đi dừng dừng, ta coi như thực sự nghe.

Trong phòng vị tiểu thư kia nghiệp vụ trình độ không tệ, chí ít liền "Dùng thanh âm cho khách nhân cảm giác thỏa mãn" cái này một hạng đến nói.

May mắn, nhường người trẻ tuổi hận không được khấu chỉ giáp động tĩnh lại qua chưa hai phút đồng hồ liền xong việc.

Một cái quần áo bại lộ nữ sĩ, một bên đem vốn cũng không nhiều vải vóc hướng trên thân buộc, vẫn chưa hoàn toàn tròng lên liền không kịp chờ đợi đi ra cửa phòng.

Còn vừa xách lấy túi tiền, hướng trong phòng cười gọi: "Lần sau lại gọi ta, ta sẽ cho ngươi đánh gãy, ta dũng sĩ!"

Lane một mực dựa vào tường đứng đấy, hô hấp kéo dài lại yên tĩnh.

Vị này lưu oanh (*gái) bởi vì góc độ nguyên nhân, thậm chí không có phát giác được hắn tồn tại.

Nữ nhân chuyển thân rời khỏi, mà một đầu mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay, thì thừa dịp cửa phòng còn không có tự động đóng bên trên liền chống đỡ nó.

Xoay người một cái, thân ảnh cao lớn thông thuận tiến vào bên trong phòng.

Căn phòng rất đơn sơ, trên giường có một cái nhìn không ra tuổi tác nam nhân, nửa người trên trần trụi nằm lên, cái kia trên da thịt có thật nhiều dữ tợn vết thương.

Lane đầu tiên nhìn nhìn qua, liền nhíu mày.

Những thứ này vết thương là quái vật lưu lại?

"Ngươi tại sao còn ở lại chỗ này? Ta cho cần phải đầy đủ "

Cái này nam nhân thậm chí không có trợn mắt liền biết trong nhà lại vào người.

Berengar không phải là cái phổ thông khổ lực công.

Lane không thể tin được, tại như thế một cái vi diệu thời gian, như thế một trương âm mưu lưới lớn phía dưới, xuất hiện một cái rõ ràng không phổ thông nhân vật, thuần túy là cái trùng hợp?

Thế là người trẻ tuổi dứt khoát trực tiếp liền xông tới.

Không có rút kiếm, cũng không có sử dụng găng tay trên nắm đấm ba cạnh đinh.

Mà là mở bàn tay, dùng gan bàn tay vị trí hướng về cổ họng của đối phương thẻ đi qua.

Nguyên bản uể oải nằm ở trên giường dư vị dư vị nam nhân, tại Lane bắt đầu kịch liệt di động một nháy mắt bỗng nhiên thanh tỉnh.

Tại người trẻ tuổi kinh ngạc khuôn mặt phía dưới, mở ra chính mình hiện ra ánh sáng yếu mắt mèo.

Witcher

Aard

Oành

Lane nguyên bản phụ trách xuất kích bàn tay bỗng nhiên rút về, dựng thẳng lên bảo hộ ở mặt.

Mãnh liệt lực trùng kích va vào trên người, một thân 200 kí lô trọng lượng cơ hồ bị đánh ly khai mặt đất!

Gia hỏa này pháp ấn phóng thích tốc độ còn nhanh hơn ta một cái cấp bậc? ! Thật thuần thục!

Mà Lane đang kinh ngạc đối phương tại pháp ấn bên trên tu hành đồng thời, đối phương thì càng thêm kinh ngạc.

Berengar một bên duy trì lấy phóng thích pháp ấn thủ thế, một bên chống đỡ ván giường mong muốn đứng lên, cải biến đối địch tư thế.

Đây là School of the Wolf Witcher pháp ấn biến chủng, có thể đem 【  Aard Sign 】 biến thành cung cấp kéo dài tính động lực chiêu thức.

Mà đối diện với hắn, cái kia School of the Bear oắt con hắn chỉ là cầm cánh tay cản một cái. Liền không sao rồi? !

Kinh ngạc còn chưa kịp biểu đạt, Berengar mắt mèo con ngươi cũng bởi vì càng kỳ quái hơn sự tình mà bỗng nhiên co lại thành một đầu dây nhỏ.

Ta ngậm mẹ ngươi!

Cái này nhãi con đối cứng lấy 【  Aard 】 xông lại!.