Chương 94: School of the Wolf Đào binh 

Chương 94: School of the Wolf Đào binh 

Đơn giản thắt ở trên người áo choàng bị 【  Aard 】 trực tiếp thổi bay.

Trên cánh tay sắt thép giáp cổ tay, tại ma lực trùng kích cùng lực lượng cơ thể đấu sức bên trong, kết nối giáp trụ gang yếm khoá phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" vang động.

Nhưng ở cái kia giáp cổ tay đằng sau mắt mèo bên trong, không có một tia gợn sóng.

Gene-seed tại trong lồng ngực ương cân đối toàn bộ thân thể sinh hóa phản ứng.

Cơ bắp hiệu suất biên độ lớn tăng lên, kích thích tố bắt đầu lượng lớn bài tiết, kích thích thân thể.

"Oành -" nhịp tim thanh âm nặng nề mà giàu có lực xuyên thấu.

Tại vừa mới tiếp xúc đối phương 【  Aard Sign 】 thời điểm, Lane tiếp cận 200 kí lô trọng lượng bị trực tiếp thổi cách mặt đất.

Nhưng ở hắn điều chỉnh trọng tâm, ép xuống thân thể quá trình bên trong, giày một lần nữa tiếp xúc mặt đất một khắc này, gân cốt lực lượng đột nhiên bộc phát!

Vụt

Ủng da mài cọ mặt đất thanh âm thậm chí vì vậy mà biến cực kỳ chói tai!

Vượt qua 200 kí lô lực đẩy. Ngươi cho rằng ta chịu không được?

Nắm tay phải nắm chặt, núp ở bên hông, thật giống một giây sau liền biết oanh ra ngoài trọng chùy.

Lane cùng Berengar khoảng cách, tại hắn chuẩn bị động thủ lúc cũng chỉ thừa ba bước không đến.

Bị bỗng nhiên húc bay, gia tăng một bước.

Nhưng là cuồng mãnh xung phong tư thái, một bước nhảy ra đi khoảng cách liền có ba bước!

Còn lại một bước, ra quyền liền đầy đủ đụng chạm!

Berengar còn tại dùng School of the Wolf kỹ thuật duy trì lấy 【  Aard 】 kéo dài phát lực.

Hắn hiện tại đâm lao phải theo lao.

Một phương diện, hắn hiện tại không uống ma dược, không có mặc trang bị, 【  Aard 】 uy lực đỉnh thiên chính là như thế lớn.

Mà một khi huỷ bỏ pháp ấn, nhìn cái kia gấu con ánh mắt một quyền này bị 【  Aard 】 áp bách, tụ lực đằng sau, sợ không phải sẽ trực tiếp chùy nổ đầu của ta!

Nhưng ngay tại Berengar sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Lane núp ở bên hông nắm tay phải lúc, tại tầm mắt của hắn xuống lại đột nhiên thoáng qua một đạo hắc ảnh.

"Mẹ ngươi! Giở trò lừa bịp!"

Berengar con ngươi đột nhiên co lại, bỗng nhiên nhận thức đến điểm này.

【  Aard Sign 】 ra lực diện tích cùng loại hình mũi khoan, càng đến gần Witcher, phạm vi liền càng hẹp.

Mà tới Lane khoảng cách này đằng sau, hắn hoàn toàn có thể đem cánh tay vươn đi ra, nhường một bộ phận tứ chi thoát khỏi pháp ấn ảnh hưởng.

Chân chính muốn công kích Berengar không phải là nắm tay phải, mà là hắn vươn đi ra tay trái!

Cong lại vì vuốt hổ hình thức bàn tay trái, thoát khỏi đảo ngược áp lực đằng sau, tốc độ di chuyển so thân thể trụ cột chí ít nhanh hơn gấp đôi!

Theo Berengar, tựa như là Lane vung ra một đầu roi.

"Ba~" một tiếng, Berengar cái cằm nghiêng một cái, cái kia đối dựng thẳng đồng tử không tự chủ được hướng lên lật lên, khóe miệng ngụm nước đều bị đánh bay ra ngoài.

Cái này Witcher chỉ cảm thấy trong lúc nhất thời trời đất quay cuồng, tia sáng lúc sáng lúc tối.

Cái cằm chịu kích, mê muội là bình thường.

Pháp ấn bởi vì mất đi chuyên chú lực mà tách ra, Lane hoàn toàn đã mất đi lực cản.

Berengar hai chân đã mềm đi xuống, nhưng không đợi hắn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Oành" một tiếng.

Lane tay phải ở giữa không trung liền chế trụ đối phương bên mặt, trực tiếp đẩy đầu liền theo tại trên tường.

Phải nói Witcher không hổ là đi qua ma huyễn bản nhân thể cường hóa chiến sĩ, tại cái cằm chịu kích đằng sau, Berengar ngược lại bởi vì Lane án lấy đầu của hắn hướng trên tường đụng hoạt động mà thanh tỉnh.

Bản năng một hồi giãy dụa, lại phát hiện chỉ nói tới sức mạnh, chính mình thế mà căn bản không có cách nào phản kháng sau lưng gia hỏa.

Thế là cái này không biết tuổi tác Witcher, trực tiếp tựa như mở nát, không giãy dụa nữa.

"Hô - hô, con chó đẻ, làm sao? School of the Bear hiện tại cũng làm School of the Cat việc rồi? Còn phái cái đột biến mới nhất thành quả tới? A, quả nhiên Witcher vốn chính là một đám không quan tâm nhân mạng hỗn đản đồ chơi!"

Có lẽ là căn bản không nghĩ tới còn có thể tiếp tục sống, Berengar ngữ khí lại nhọn lại xông.

School of the Cat là Witcher học phái bên trong, chịu đột biến ảnh hưởng, tinh thần vấn đề lớn nhất một cái học phái.

School of the Bear vẫn chỉ là đại bộ phận thành viên tình cảm thiếu thốn, School of the Cat trực tiếp đại bộ phận đều biến thành tâm lý biến thái.

Mà Lane khoa trương lực lượng cơ thể, thì bị Berengar cho rằng là School of the Bear đối với đột biến lại một lần thăm dò.

Nhưng bên này hắn tại vò đã mẻ không sợ sứt, nộ khí trùng thiên, án lấy đầu hắn Lane lại ngược lại nhíu mày.

Gia hỏa này ngữ khí không giống như là bọn buôn người người bên kia a?

Thậm chí đều không giống như là cái Witcher.

Lane là bị cưỡng chế đột biến, trước đó cũng không có đi qua nhiều năm học đồ giáo dục, cho nên mới đối với Witcher quần thể không có gì lòng cảm mến, mà gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?

Mà lại, đối phương tại vừa rồi giao phong bên trong, chỗ không đúng còn không ít.

"Ngươi vừa rồi nhìn thấy ta đầu tiên nhìn cũng không có sinh tử tuyệt sát cảm giác nguy cơ, cho nên mới dùng biến thức 【  Aard 】 xem bộ dáng là muốn chạy trốn, mà không phải chuyển thân cầm kiếm chém giết. Có thể tại ngươi trông thấy huy chương của ta đằng sau, ngươi cơ hồ lập tức liền khẩn trương lên. Là huy chương vấn đề? Berengar, ngươi học phái là gì đó?"

Lane ngữ khí bình thản hỏi thăm.

Lão Witcher da mặt co rúm một cái, chán nản nói.

"School of the Wolf. Ta là thoát đi trách nhiệm Witcher, ta vốn cho rằng là nhà mình học phái người tìm tới cửa, nghĩ khuyên ta trở về. Nhưng ở thấy rõ huy chương của ngươi đằng sau ta liền rõ ràng, ngươi là bị những người kia phái tới diệt khẩu a? A, ta không nên trong lòng còn có may mắn, Witcher ánh mắt trong bóng đêm biết tỏa sáng, bọn hắn nhất định là trông thấy cái này."

" Những người kia ? Ngươi trông thấy gì đó mới chắc chắn chính mình biết bị diệt khẩu?"

"Không phải là trông thấy gì đó, là ta vận gì đó . Chờ chút! Ngươi không phải là người của bọn hắn?"

Đột nhiên ngạc nhiên âm điệu, bị trên mặt truyền đến càng thêm lớn lực đè ép chỗ đánh gãy.

"Người bị áp chế không có tư cách vấn đề." Lane trên tay dùng sức, thúc giục đối phương. "Trả lời vấn đề."

Trông thấy bảo trụ mạng nhỏ ánh sáng ban mai, Berengar thoáng cái liền trở nên tiếc mệnh lên.

"Ta, ta là Witcher, ta mặc kệ là lực lượng còn là sức khôi phục đều xa so với phổ thông khổ lực càng mạnh. Dựa vào thân thể, ta tại Vizima qua mấy năm an ổn sinh hoạt, tích lũy chút tiền, còn chuẩn bị mở nhà tiệm thợ rèn. Nhưng cũng bởi vì ta hứng thú với tăng ca, ta tại năm ngày trước ban đêm bị Xà Nha Bang gọi đi vận một vài thứ."

"Bọn hắn nói kia là vật liệu gỗ, từ Novigrad mua được quý báu vật liệu gỗ. Nhưng là Witcher cảm giác so chó săn đều dùng tốt, ta tại dời thời điểm có thể rõ ràng nghe được, cái kia một đống vật liệu gỗ bên trong người mùi vị!"

Lane cau mày, nhưng cũng không có chỉ trích Berengar rõ ràng phát hiện dị thường nhưng không có hành động.

Không phải là tất cả mọi người nguyện ý theo buồn nôn lại tà ác sự tình đấu đến cùng, nghĩ tới thời gian yên bình kỳ vọng không thể chỉ trích.

Huống chi, Berengar chỉ biết là vật liệu gỗ bên trong giấu người, nhưng lại không biết kia cũng là những người nào.

Nhưng nên hỏi tình báo vẫn là muốn hỏi.

"Các ngươi đem vật liệu gỗ vận đến chỗ nào?"

"Khu thần điện một tòa kho hàng lớn, nơi đó là một cái hàng hóa nơi tập kết hàng, mỗi ngày có đếm không hết hàng hóa ở nơi đó ra ra vào vào."

Lane im ắng gật đầu.

Nhiều người hậu cần lớn. Rất khó tra, nhưng cũng không phải không có hi vọng.

Tựa hồ là cảm thấy trên mặt áp lực giảm nhỏ, Berengar lập tức càng thêm mong muốn phủi sạch quan hệ.

"Ta thật không biết ở trong đó giấu người nào! Ta chính là cái nghĩ tích lũy tiền khổ lực, nếu không phải cái này một đôi mắt mèo, ta theo người bình thường không có gì khác biệt! Ta chính là nghĩ tới cuộc sống của người bình thường mới thoát ly học phái."

"Bọn hắn là giấu thích khách vào thành, còn là giúp đào phạm vượt ngục lén qua, ta đều căn bản không quan tâm, thật!"

"Nếu như là tiểu hài đâu?" Lane sau lưng hắn nhẹ giọng hỏi thăm.

"Tiểu hài? Ngươi nói đùa sao? Buôn bán nô là phạm pháp! Nhiều như vậy tiểu hài bọn hắn bán cho người nào nha? Ai dám mua nha?"

Berengar thanh âm đột nhiên lên cao một bậc thang, tựa như là "Buôn bán nô" cái từ này kích thích đã đến hắn.

Bởi vậy, hắn mang theo nổi giận đùng đùng tiếng cười, hỏi lại sau lưng Lane.

Nhưng theo trên mặt áp lực tan biến, còn có Lane trầm mặc không nói.

Cái này vốn nên vì trở về từ cõi chết mà may mắn lão Witcher, lúc này trên mặt nhưng không có một tơ một hào cao hứng.

Hắn trừng mắt cứng ngắc xoay người, từ Lane trầm mặc bình tĩnh trên mặt lấy được đáp án.

"Thực sự là. Hài tử?"

Tiếp lấy run rẩy che mặt mình, thanh âm phảng phất là từ trong phổi gạt ra đồng dạng.

"Melitele nha! Con mẹ nó chứ đều làm những gì? !".