Chương 95: Ôm cây đợi thỏ

Chương 95: Ôm cây đợi thỏ

Berengar thống hận Witcher.

Bởi vì hắn chịu đủ thân phận của mình mang đến kỳ thị cùng cực khổ.

Chịu đủ nhất định phải tại dã ngoại theo quái vật giằng co, chém giết mới có thể kiếm được tiền cơm.

Không phải là mỗi người đều am hiểu chiến đấu, cũng không phải mỗi người đều có thể tại lưỡi đao tương hướng bên trong tìm tới niềm vui thú. Có người chính là chơi không đến một chuyến này.

Thế là hắn cực lực ẩn tàng thân phận của mình, dù là tại Vizima làm khổ lực cũng muốn duy trì cuộc sống của người bình thường.

Hắn đối với Witcher thống hận, ở mức độ rất lớn bắt nguồn từ mình bị giống nô lệ, từ phụ mẫu trong tay giao cho Witcher.

Từ đây vận mệnh của mình, chính mình cũng rốt cuộc không thể chi phối.

Hôm nay, hắn biết được chính mình đã từng cho một đám con buôn nô lệ làm công việc.

Hắn rõ ràng nhận biết được đám kia hàng bên trong có gì đó quái lạ, nhưng là bởi vì không muốn gây chuyện, cho nên vẫn là làm.

Đến từ đạo đức cảm ruồng bỏ, nhường hắn thậm chí có chút muốn ói.

Hắn gặp qua nô lệ là dạng gì đồ vật, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn hiện tại trong đầu mới có thể rõ ràng cụ hiện ra một đám hài tử lại biến thành gì đó bộ dáng.

Lăng nhục, thuần hóa, mất đi tôn nghiêm, thậm chí là mất đi làm một cái người nhận biết.

Tựa như một con chó, tựa như là mẹ nhà hắn. Đột biến lúc hắn!

Berengar lảo đảo phá tan Lane, nhào về phía một mảnh đất gạch.

Hắn tay không tấc sắt nện vào gạch đá bên trên, máu tươi bắn tung toé đồng thời, bỗng nhiên rút ra một cái sáng như tuyết kiếm thép!

"Ngươi đang tra chuyện này, đúng không!"

Lão Witcher cắn răng, quay đầu hỏi thăm đứng ngoài quan sát Lane.

Hai cặp mắt mèo tương đối, một đôi tỉnh táo mà kiên quyết, một đôi nổi giận mà khát máu.

"Mang ta một cái."

Lane tại lần đầu gặp gỡ lúc đã cảm thấy Berengar khuôn mặt hơi dài, lúc này hắn cuồng nộ cắn chặt răng, cơ bắp tại hai bên quai hàm xương bên trên nổi lên.

Có điểm giống là một đầu phát cuồng khỉ đầu chó.

Nhưng cho dù là cường tráng nhất khỉ đầu chó cũng giết không được một cái mang kiếm chiến sĩ, mà Berengar. Hắn giết qua người sợ là có thể tạo thành một cái cỡ lớn thôn xóm.

"Ngươi bây giờ bộ dạng này dẫn theo kiếm đi ra ngoài, không cần một giờ liền biết bị bộ trị an đội đánh một trận nhốt vào đại lao, hoặc là bị tại chỗ chém chết ngươi bị lửa giận làm cho hôn mê đầu, lão huynh."

Một cái hơn trăm tuổi Witcher theo một cái mười mấy tuổi Witcher tiếp xúc, có thể tuổi trẻ cái kia lại mới như là tinh thông phục vụ lão thủ.

Lane hai tay ôm ngực, tựa tại Berengar cửa phòng khung bên trên.

Đối phương tay nắm chuôi kiếm bàn tay còn tại chảy máu, nhưng đối phương nhưng thật giống như không có chút nào cảm giác, ngược lại một mực thanh kiếm chuôi nắm đến "Cọt kẹt" rung động.

"Hiện tại là đi săn quái vật trước lục soát giai đoạn, ngươi hẳn là cũng rất quen đúng không? Tại giai đoạn này, trường kiếm là vô dụng chỗ."

"Mà lại, ngươi là từ nghề nghiệp của mình bên trong chạy trốn người. Ta cũng không phải là nói ngươi đạo đức có vấn đề, bởi vì ta cũng không cảm thấy không muốn làm Witcher là một kiện không thể tha thứ sự tình. Nhưng là nói thật, ta vô pháp đối với ngươi trên chiến trường dũng khí đáp lại tín nhiệm."

"Ngươi không dám đối mặt quái vật nanh vuốt, thế là thoát đi Witcher nghề nghiệp, nhưng ngươi liền dám đối mặt sáng loáng mũi đao, mũi tên, chiến chùy sao? Thế lực của địch nhân rất khổng lồ, nếu như ngươi đang giúp đỡ lúc lại một lần bị hù sợ, trốn, đối với chúng ta tạo thành tổn thương cũng quá lớn."

"Cho nên."

Lane từ khung cửa một bên ngồi dậy, đối với thở hổn hển Berengar lắc đầu.

"Quên chuyện này đi, lão huynh. Ngươi cung cấp tình báo cho ta, ngươi cho bọn hắn làm việc lúc cũng không biết rõ tình hình đầy đủ. Tiếp tục làm ngươi người bình thường đi."

Dứt lời, Lane kéo ra sau lưng cửa phòng đi ra ngoài.

Đây là cái rơi ở phía sau thời đại, nhân loại bởi vì tàn khốc hoàn cảnh mà có được tàn khốc sinh tồn phương thức. Nhưng cùng lúc, cổ lão thời đại nhưng cũng có người hiện đại không thể nào hiểu được mộc mạc đạo đức.

Berengar đối với buôn bán nô nổi giận cùng hối hận, cùng hắn bản thân cũng không làm sao cao đạo đức tiêu chuẩn là không xung đột.

"Đáng tiếc, nếu như không phải là Đào binh lời nói... liền có thể nhiều cái giúp đỡ."

Mang lên mũ trùm, Lane một bên lắc đầu, một bên hướng khu thần điện chỗ sâu đi tới.

Hiện tại đi kho hàng lớn nhiều người phức tạp, tốt nhất vẫn là chờ đêm xuống lại nói.

Mà sau lưng hắn trong phòng, Berengar nổi giận mà ảo não thần sắc cũng không có mảy may giảm bớt.

Hắn từ chính mình đánh nát gạch xuống rút ra vỏ kiếm, đem trường kiếm trở vào bao, cũng không có trả về.

Ngược lại lại một mạch móc ra trọn vẹn nhẹ nhàng giáp da, cắm dược tề tổ bằng da móc treo

Tại mình đã phát giác một nửa dưới tình huống cho người ta con buôn làm công việc, Berengar vừa nghĩ tới chính mình đã từng vận chuyển vật liệu gỗ bên trong, có mấy cái ấu tiểu hài tử hoảng sợ mà bất lực bị vùi lấp trong đó.

Tay của hắn đều đang run rẩy!

Đạo đức của hắn cảm đang thắt hắn tâm.

"Người của School of the Wolf, lại luôn là có loại này vướng víu đồ vật! Vesemir, nhìn xem ngươi đều dạy thứ gì!"

Berengar một mặt phỉ nhổ lấy đạo đức của mình, một mặt chuẩn bị đợi đến vào đêm, chạy tới cái kia vận hàng kho hàng lớn.

Hắn theo Lane ý nghĩ nhất trí.

Lane đã nói, đối thủ thế lực khổng lồ, như vậy tránh tai mắt của người khác dò xét chính là mấu chốt.

Berengar mắt mèo bên trong như là nhét vào một đám lửa hừng hực.

Hắn lấy ra đá mài đao, chậm rãi bắt đầu mài giũa đã hồi lâu không cần lưỡi kiếm.

Sau đó một bình một bình xác nhận móc treo bên trên ma dược phải chăng còn có thể dùng.

Chờ làm xong hết thảy công tác chuẩn bị, hắn liền thay đổi lúc tác chiến giáp da, ngồi quỳ chân trên mặt đất, tiến vào minh tưởng điều chỉnh trạng thái.

Thời gian tại minh tưởng dưới trạng thái phi tốc trôi qua.

Berengar đúng lúc đó tại vào buổi tối mở to mắt, cặp kia dựng thẳng đồng tử trong bóng đêm phát ra hơi sáng.

Hắn là Vizima làm việc nhất chịu khó khổ lực công, hắn so tất cả mọi người biết rõ cất vào kho thị trường làm việc quy luật.

Đầu kia School of the Bear gấu nhỏ có thể sẽ đợi đến lúc đêm khuya mới có thể đi qua, nhưng hắn liền không giống.

Hắn biết rõ, kho hàng này ở buổi tối 9 giờ đằng sau, trừ tình huống đặc biệt đẩy nhanh tốc độ dỡ hàng, liền sẽ tịch mịch không người.

"Tới đi."

Cuối cùng nhìn một chút chính mình lấy người bình thường thân phận kiếm xuống phòng nhỏ, Berengar cắn răng đi ra cửa.

Nếu như không giải quyết chuyện này, vậy hắn tiếp xuống trong đời, tại căn này phòng nhỏ mỗi một ngày đều chính là tra tấn.

Khu thần điện ban đêm vẫn như cũ tràn ngập hôi thối, tại khu thương mại các phu nhân chuyện phiếm bên trong, loại mùi này bị các nàng gọi đùa là "Nghèo khó mùi thúi" .

Nhưng là một cái chân chính trong đêm tối từng tới khu thần điện người liền biết, ban đêm khu thần điện, khó nhịn nhất chịu tuyệt không phải hôi thối đơn giản như vậy.

Cầm dao găm kẻ trộm leo tường vào hộ, cũng không để ý cho đi ngang qua người chứng kiến so tay một chút.

Bang phái bọn côn đồ hất võ giương oai, lớn tiếng ồn ào, trừ dưới tay công nhân muốn giữ lại ngày mai kiếm tiền, bọn hắn đi ngang qua chó hoang lúc đều nghĩ đạp hai chân.

Berengar trong bóng đêm xuyên qua, hắn biểu hiện được so Lane tại Velen xông doanh địa lúc chuyên nghiệp nhiều.

Hơn trăm tuổi Witcher, nếu luận mỗi về kinh nghiệm chính là một số lớn tài phú.

Hắn khả năng bởi vì lâu thưa chiến trận, thiên phú không đủ, chính diện chiến đấu đã đánh không lại Lane, nhưng nhắc tới chút vụn vụn vặt vặt kỹ năng dự trữ.

Hắn so với tuổi trẻ Witcher mạnh hơn.

Lướt qua thấp bé kiến trúc, vượt qua cao ngất tường vây Berengar im hơi lặng tiếng đi vào khu thần điện kho hàng lớn.

Hắn trí nhớ rất tốt, năm ngày trước dỡ hàng vị trí hiểu rõ tại tâm.

Nếu như không có điểm ấy trí nhớ, vậy hắn cũng không có khả năng học thuộc Kaer · Morhen cứ điểm bên trong mấy trăm quyển quái vật tri thức cỡ sách lớn.

Tại liên bài nhà kho lều lớn bên trong rẽ trái rẽ phải, sau đó dừng bước.

School of the Wolf Witcher đầu tiên là trái phải đảo mắt, không có phát hiện người nào, tiếp lấy mới ngồi xổm xuống, cẩn thận tìm kiếm.

Lúc ấy chồng chất như núi vật liệu gỗ đã bị toàn bộ dọn đi, liền một điểm mảnh gỗ vụn đều không có lưu lại.

Berengar cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khi biết đối phương thế lực khổng lồ đằng sau, cái này điểm tâm lý chuẩn bị hắn còn là có.

Mũi thở co rúm, hắn cố gắng nghĩ tại mảnh đất trống này bên trên tìm kiếm đã từng người ngửi qua mùi vị.

Nhưng sát theo đó, "Ba~" một tiếng vang giòn!

Một tầng màu vàng kim óng ánh ma lực hộ thuẫn từ trên người hắn vỡ vụn, nương theo lấy ma lực mảnh vụn cùng một chỗ rơi xuống trên mặt đất, là hai cây tên nỏ!

Berengar đã quá lâu không có chiến đấu, thần kinh của hắn phản ứng suy yếu lợi hại.

Thẳng đến tên nỏ rơi xuống đất, bị còn sót lại lực trùng kích đánh cái lảo đảo hắn mới bỗng nhiên từ phía sau lưng rút kiếm.

Nhưng cái này đã không có ý nghĩa.

Hai cây tên nỏ trùng hợp đồng thời đụng vào 【  Quen Sign 】 rơi xuống đất, nhưng còn có tám cái đã vạch phá không khí, hướng hắn đánh tới!.