Chương 96: Lần nữa bái phỏng

Chương 96: Lần nữa bái phỏng

Kỳ thật liền xem như Berengar chưa hề rời xa chiến đấu, kết quả cũng không kém là bao nhiêu.

Tám cái bay vụt tới tên nỏ, trong đó có sáu cái là chuyên môn bắn về phía Witcher quanh người không gian, phong tỏa di động dùng.

Chỉ có hai cây mới là chỉ hướng thân thể.

Berengar giáp da là điển hình Witcher trang bị.

Vì cùng quái vật chu toàn, cái khác học phái Witcher căn bản sẽ không y phục hạng nặng giáp trụ.

Bởi vì tính linh hoạt tại đối với quái vật bên trong chiến đấu so phòng hộ tính trọng yếu.

Hắn một bộ này giáp trụ tập hợp School of the Wolf trù tính lý niệm, vì bọn họ rất am hiểu ma dược, bom chừa lại rất nhiều gắn kết không vị.

Nhưng cũng chính là những thứ này không vị, nhường Berengar trên thân thậm chí không có cách nào bên ngoài treo dù là một khối bản giáp phiến.

Mà vốn nên nên đầy đương đương chỗ trống, ma dược cùng luyện kim bom cũng bởi vì thời gian dài hoang phế mà quá thời hạn hơn phân nửa, trống rỗng.

Cho nên tại 【  Quen Sign 】 bị trước tiên công phá sau, hai cây tên nỏ trực tiếp đâm vào Berengar trên thân.

Mũi tên vào thịt thanh âm rất nhỏ, nhưng hiệu quả rõ rệt.

Berengar cầm kiếm cánh tay, bởi vì góc độ vấn đề, từ nhỏ cánh tay vị trí cùng bụng mặc ở cùng một chỗ.

Một căn khác tên nỏ thì trực tiếp vùi vào hắn phía bên phải bắp đùi.

Máu chảy ồ ạt.

"Con mẹ nó!"

Berengar như là đầu cuồng nộ dã thú, một bên trên mặt đất giận mắng, một bên giẫy giụa mong muốn đứng lên.

Mà tại cái này lều lớn chung quanh, lúc này mới có một đám đen sì bóng người từ đằng xa chui ra ngoài.

Bọn hắn tận lực cách nơi này xa xa, chỉ dùng cung tiễn ngắm lấy, Berengar Witcher giác quan căn bản không có cảm giác đến bọn hắn.

Đầu lĩnh đến gần trên mặt đất giãy dụa Witcher.

Kia là cái lại thấp lại cường tráng nam nhân, bên người đi theo hai đầu chó săn.

"Ta sớm biết cái kia Witcher không biết nhả ra, mới ở chỗ này chờ, nhưng là. Có ý tứ hắc! Lại một cái Witcher lẫn vào vào việc này bên trong, làm sao? Các ngươi những thứ này độc hành hiệp, chẳng lẽ vụng trộm có liên hệ?"

Cái kia chắc nịch nam nhân ngạc nhiên nói xong, hắn một bên nói, một bên thật giống không thấy rõ đường, từ Berengar trúng tên trên đùi dẫm lên.

Cán tên bị giẫm lệch ra, ở lại trong thịt mũi tên bởi vậy hung hăng khoét một cái.

Berengar có thể cảm giác được, mũi tên sắt thép cọ xương cốt thanh âm!

"A! A! ! !"

Loại thống khổ này liền xem như Witcher cũng khó có thể chịu đựng, kêu thảm vang vọng tại bầu trời đêm yên tĩnh.

Berengar trên cổ bởi vì kịch liệt đau nhức mà nổi gân xanh, hắn giẫy giụa mong muốn hướng nơi xa bò.

Nhưng hai đầu chó săn căn bản không cần chủ nhân phân phó, há mồm liền cắn lên tay của Witcher cánh tay, bả vai.

Răng nhọn dắt hắn thịt, lôi đến nam nhân kia dưới chân.

"Cẩu tạp chủng! Cẩu tạp chủng bọn buôn người!"

Berengar dùng còn sót lại cánh tay đi nện, đi chụp, nhưng hai đầu chó săn cắn liền chết không hé miệng, càng đánh ngược lại càng hung.

Nhưng rất nhanh, Witcher liền điểm ấy một chút phản kháng cũng không có.

Bởi vì một chân giẫm tại hắn trên mặt, đem hắn mặt hướng trên đất trong vũng máu nghiền.

Bàn chân kia chủ nhân dùng tựa như ở giữa bạn bè làm trò đùa ngữ khí đối với Berengar "Khuyên giải".

"Lão huynh, giảm nhiệt nha. Ngươi nói ngươi theo hai đầu súc sinh đưa cái gì khí? Tổn thương thân thể nhiều không đáng a!"

Bên này nói xong, bên kia cắn cánh tay chó săn dưới miệng liền phát ra "Tạp lạp" một tiếng vang giòn.

Nó đem Berengar cẳng tay cắn đứt.

Witcher trên mặt đất há to miệng cũng đã đau đến không phát ra được âm thanh, ánh mắt trừng tròn vo.

Chắp lên thân thể như là con cá chết đang nghịch nước, lại bị càng thêm dùng sức chân nghiền đi xuống, không thể động đậy.

"Xem ra theo cái kia Witcher có chút chênh lệch a "

Thân ảnh chắc nịch, Urban trái phải quan sát lấy dưới chân Witcher.

"May mà ta còn đi tìm hiểu một cái các ngươi những người biến dị này, cái mũi linh, lỗ tai linh, tránh xa một chút bắn tên đánh lén dùng rất tốt. Liền xem như cái kia Witcher, bị ghim thành con nhím hẳn là cũng sống không được. Hai người các ngươi chênh lệch tại mười mấy tấm nỏ trước mặt cũng không tính là cái gì."

"Chậc chậc chậc, vì xử lý cái kia Witcher muốn đem ta yết hầu kéo ra đến, ta thế nhưng là đỉnh lấy lão bản áp lực mới lôi ra đến như vậy một đội người. Lần này mặc dù không có bắt hắn lại, nhưng có ngươi tại, cũng coi là cho lão bản một cái Witcher có uy hiếp chứng cứ đi."

Berengar dùng mong muốn ăn người ánh mắt, ngẩng đầu nhìn Urban mặt.

Nhưng vị này người ăn đầu đối với cái này không có chút nào khẩn trương.

"Ánh mắt không tệ, lão huynh. Nhưng nói thật ra, ngươi không có chút nào lực uy hiếp có thể nói."

"Loại người như ngươi, có thể là lòng đầy căm phẫn, có thể là nhất thời mong muốn chứng minh cuộc đời mình giá trị, thế là cắm đầu chạy đến hành hiệp trượng nghĩa. Nhưng ta hiểu rất rõ các ngươi loại người này."

"Chỉ cần ta trốn đi, thậm chí đều không cần trốn mấy năm, chỉ cần mười ngày nửa tháng, các ngươi hỏa nhi đi xuống, liền xem như hai ta tại quán rượu ngẫu nhiên chạm mặt, ngươi cũng có thể kềm chế mình muốn rút kiếm tay."

Giẫm lên Berengar mặt, Urban ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm hắn ánh mắt cười hỏi.

"Các ngươi không phải là loại kia có dũng khí truy cứu tới cùng người, các ngươi nhất biết an ủi một câu nói của mình chính là Đều đi qua . Nhưng cái kia Witcher không giống."

Nói đến cái kia tại đêm tối lờ mờ bên trong, một người đối cứng lấy một cái doanh địa áp lực, không lùi, không sợ, không chết không thôi bóng người, Urban trên gương mặt kia thường đeo ý cười, tại chính hắn đều không phát hiện được tâm tình xuống chậm rãi tan biến.

"Ta không biết cái kia Witcher dựa vào cái gì không sợ. Không sợ nhân số chênh lệch, không sợ thế lực sau lưng, không thậm chí có thể nói, hắn căn bản không quan tâm!"

"Cái loại người này, cho dù ở mấy chục năm đằng sau, ta gần chết nằm ở trên giường, một giây sau liền muốn tắt thở. Hắn cũng nhất định sẽ dẫn theo kiếm, tới hướng ta đòi nợ! Cho dù ta căn bản không biết, ta cùng hắn có cái gì không chết không thôi lý do, nhưng nhìn hắn cặp mắt kia ta liền biết, hắn nhất định sẽ làm như vậy."

"Đó mới là lực uy hiếp, lão huynh. Đó mới là ta mang theo mấy chục người, mười mấy tấm nỏ máy hơn nửa đêm chạy tới nằm vùng lý do."

"Không giết hắn, đời ta cũng đừng nghĩ sống yên ổn còn sống!"

Urban chân từ Berengar trên mặt dịch chuyển khỏi, méo mó đầu, hai cái chó săn liền nhu thuận buông ra miệng, chạy đến phía sau hắn.

Đen sì bóng người bên trong đi tới hai người, một cái chuẩn bị dắt lấy đã nửa chết nửa sống Witcher rời khỏi.

Một cái thì trực tiếp hướng phía người ăn đầu đi tới.

Dán hắn cạo trọc phát phía bên kia nói nhỏ.

Nói nhỏ qua đi, Urban trong mắt tách ra ngạc nhiên.

"Vận khí thật tốt a, tên nỏ thượng huyền, chúng ta đi một chuyến nữa."

"Hướng khu thương mại đi một chút."

~~~~~~

Tại trong khách sạn, Lane đang ngồi ở trong đại sảnh chờ đợi mình theo Arya bữa tối.

Mũ trùm áo choàng mặc trang phục rất dễ thấy, nhưng lão bản đối với khu thương mại trị an rất có lòng tin, cũng không thèm để ý Lane lén lút mặc trang phục.

Bếp sau hoạt động rất nhanh, cũng không lâu lắm, một mâm lớn đồ ăn liền bưng đến Lane trước mặt trên mặt bàn.

"Tiên sinh, ngươi có thể ở đây dùng cơm, cũng có thể đầu trở về phòng, chúng ta công nhân biết tại buổi sáng trở về thu bộ đồ ăn."

Lão bản thanh âm có một loại làm theo thông lệ mệt mỏi, loại lời này nghĩ đến hắn mỗi ngày đều muốn nói trăm tám mươi lần.

Lane gật gật đầu, đột nhiên chỉ vào trên bàn ăn một ly rượu đỏ, hỏi.

"Ta nhớ được dừng chân bữa ăn bên trong không có cái này."

"Đây là người khác tặng, tiên sinh."

Người trẻ tuổi vừa định truy vấn, chính mình ở đây vô thân vô cố, các nữ thuật sĩ cũng đều rõ ràng mình muốn ẩn nấp hành động, ai biết đưa chính mình rượu.

Nhưng sau một khắc, một tay nắm đập vào Lane đầu vai, nhường hắn dưới mũ trùm mắt mèo bỗng nhiên co rụt lại.

Tiếp theo là cái quen thuộc, làm cho người ác hàn thanh âm.

"Buông lỏng, buông lỏng, bằng hữu của ta."

Một khỏa nửa trọc đầu, mang theo ý cười xuất hiện tại Lane trước mặt.

"Bái phỏng lúc mời khách hộ uống một chén, là thương nhân cơ bản lễ nghi."

Gaunter · ODimm..