Chương 97: Lễ vật

Chương 97: Lễ vật

Lữ điếm lão bản thật giống không nhìn thấy bất cứ thứ gì, chuyển thân rời khỏi.

Gaunter · ODimm một cách tự nhiên ngồi tại Lane bên người, thái độ thân mật tựa như là nhiều năm lão hữu.

Nhưng rất đáng tiếc là, Witcher thái độ từ đầu đến cuối lãnh đạm.

"Từ ngươi ăn mặc phán đoán, ta vẫn cho là ngươi trong tay cũng không dư dả đâu."

Dùng bình thản ngữ khí nói ra chanh chua lời nói... Lane biểu hiện đủ để khiến bất kỳ một cái nào người bình thường nổi giận.

Nhưng Gaunter · ODimm, mặc kệ cẩn thận trạng thái còn là càng làm gốc hơn chất góc độ đến nói, đều không được xưng là một người bình thường.

"Những ngày này xác thực gian nan, nhưng ngươi là khách hàng lớn, Lane. Có thể theo ngươi nói tốt mua bán lời nói... nhường ta bỏ ra bao nhiêu bảo bối đều có giá trị."

"Thụ sủng nhược kinh, pha lê tiểu tử. Nhường ta xác định một cái, đây là Mời?"

Lane lấy được đối phương khẳng định trả lời chắc chắn sau, bưng lên trên bàn ăn rượu đỏ, hướng đối phương thăm hỏi, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Sau khi uống xong, Lane lau lau miệng chuẩn bị tiếp tục mở miệng.

Lúc này mong muốn thoát thân là không thực tế, chỉ cần đối phương không nghĩ, như vậy mình coi như hóa thành xương khô cũng đừng nghĩ thoát đi đối phương, còn không bằng liền làm thỏa mãn ý của hắn.

"Trước đó ngươi lúc rời đi lời nói... nhường ta cho là ta biết tại đến Vizima trên đường gặp được phiền phức, kết quả ngươi thế mà hiện tại mới xuất hiện. Nói cách khác, ta sau đó phải gặp phải sự tình mới thật sự là, có thể để ngươi cùng ta ký kết phiền phức?"

"Nếu như ta nói là, ngươi liền biết thu tay lại không làm gì?"

Cái kia mang theo mặt người sinh vật lộ ra ý vị sâu xa mỉm cười, đồng thời tại Lane lộ ra không quan trọng cười khẽ sau, đường cong càng lúc càng lớn.

"Chính là cùng ngươi loại người này làm ăn, mới khiến cho ta cảm thấy sinh hoạt còn có ý nghĩa a, Lane. Những cái kia xu lợi tránh hại, một đường lựa chọn tối ưu giải, lại tại cuối cùng thuận lý thành chương thất bại thảm hại gia hỏa nhường ta đều nhàm chán xong!"

"Liền xông ngươi dũng khí, ta có thể nhường ngươi hỏi một vấn đề."

Lane nhíu nhíu mày.

"Không tính khế ước?"

"Không tính."

"Cái gì đều được?"

"Cái gì đều được."

Trong khách sạn, lò sưởi trong tường ánh lửa tại chập chờn, một cái có thể xuyên tạc hiện thực sinh vật tại "Một vấn đề" quyền hạn bên trong, biến thành Lane vấn đáp máy.

Quyền thế, tiền tài, lực lượng, tuổi thọ. Tựa hồ hết thảy khát vọng đều có thể trong nháy mắt này bị tinh luyện thành một cái nghi vấn, sau đó đưa vào đài này vấn đáp máy bên trong, sau đó lấy được đáp án.

Gaunter · ODimm nửa gương mặt chôn ở trong bóng tối, chập chờn ánh lửa nhường người không phân rõ nụ cười trên mặt hắn đến tột cùng là nhe răng cười? Còn là mỉm cười?

"Ta vốn là muốn hỏi ngươi, lần này buôn bán nô sự kiện phía sau màn hắc thủ là ai. Nhưng nghĩ nghĩ, còn là được rồi."

Lane dùng tay chống đỡ cái cằm, ngoẹo đầu cùng đối phương đối mặt.

Từ đầu đến cuối, những cái kia sâu bí mật đều không có nhường hắn động qua tâm.

Quyền thế cùng tiền tài, cũng không bằng làm thịt chủ sử sau màn, càng có thể để cho hắn thoải mái.

"Ồ? Tại sao lại không chứ?"

Gaunter · ODimm vui sướng hỏi.

"Bởi vì ta không biết vấn đề này làm như thế nào hỏi. Ta không rõ ràng cái này tổ chức tội ác cơ cấu tình huống, như vậy vấn đề của ta liền đại khái dẫn đầu không có cách nào nhắm ngay người nào đó."

"Đây là một đầu phức tạp mà nghiêm mật tổ chức dây xích, nếu như ta thuyết minh không đủ rõ ràng, vậy ngươi đại khái có thể tùy tiện cho ta mấy cái người mua tên, tay chân đầu tên con mắt, bọn hắn tới một mức độ nào đó, đều có thể xem như tổ chức này một bộ phận Phía sau màn hắc thủ . Nhưng ngươi bảy quẹo tám rẽ, chính là có thể đem cái kia mấu chốt, tạo dựng lên toàn bộ mua bán quan hệ người đi vòng qua."

Lane ngữ khí tỉnh táo mà bình thản, tựa như là đã thấy đối phương tại ngôn ngữ bên trên bày ra hố.

"Muốn hỏi ra trực chỉ vấn đề mấu chốt, ta liền cần biết rõ trực chỉ mấu chốt tin tức, nhưng nếu như ta đã có rồi đầy đủ mấu chốt tin tức, ta lại vì cái gì còn muốn mạo hiểm hỏi ngươi đâu?"

"Đặc sắc Logic phân tích."

Tự xưng là "Thương nhân" đồ vật ba~ ba~ vỗ tay.

"Vậy ngươi muốn từ bỏ cơ hội lần này sao?"

"Không, ta muốn hỏi chính là —— ngươi đến cùng là gì đó?"

Tại Lane hỏi ra câu nói này nháy mắt, trừ hắn cùng Gaunter · ODimm, bên ngoài hết thảy đều đình chỉ.

Trong khách sạn mỗi người đều duy trì lấy một giây trước hoạt động, trên bàn ăn rơi xuống quả táo tại không trung đình trệ, lò sưởi trong tường hỏa diễm, còn có hỏa diễm thúc đẩy sinh trưởng bóng tối đều bị đọng lại thành giương nanh múa vuốt bộ dáng.

Cho dù là sớm có chuẩn bị tâm lý Lane, lúc này cũng không khỏi ngửa ra sau thân thể, ánh mắt kinh hãi.

Cái kia quần áo keo kiệt đầu hói thương nhân cứ như vậy nhìn xem Lane, trầm mặc hai giây.

Mặc dù chỉ có hai giây, nhưng là tại ngưng kết thời gian bên trong, Lane cảm giác chính mình lúc cảm đã hoàn toàn hỗn loạn.

"Không, ngươi không muốn biết."

Đối phương nhẹ nhàng lắc đầu.

Đang nhìn nhau bên trong, Lane cảm giác chính mình có một nháy mắt, trông thấy đối phương ánh mắt biến thành nồng đậm đen nhánh.

"Ta tha cho ngươi lần này, Lane. Ngươi còn không có tư cách tìm kiếm ta loại này Đồ vật bên trong, chí ít hiện tại không có."

"Ta biết trả lời ngươi cái trước vấn đề, chính như ngươi suy nghĩ, ta sẽ cho ngươi một cái tay chân đầu mục tên. Urban, cái kia người ăn thịt người doanh địa dẫn đầu, người Skellige. Thống lĩnh mấy chục người tại Velen mặt đất cướp đoạt trẻ con, liên hệ thuyền, chuẩn bị quan hệ, làm sao cũng xứng được Phía sau màn hắc thủ xưng hô thế này."

"Ta cũng nên đi, ta tại trong phòng của ngươi lưu lại lễ vật."

Nói xong, hắn đứng người lên. Tại ngưng kết thời gian bên trong huýt sáo, đi hướng cửa lớn rời khỏi.

"Ta có dự cảm, chúng ta ký kết thời gian, sẽ không quá xa."

"Ba~" một tiếng, quả táo rơi xuống đất rơi vỡ, trong nhà ăn ồn ào vang lên lần nữa.

Lane ngơ ngác ngồi trên ghế.

Sau một hồi lâu, bả vai bỗng nhiên nông rộng lên.

"Má ơi thời gian ngừng lại? !"

Bất đắc dĩ lắc đầu, bưng bàn ăn đi trở về căn phòng.

Cảm giác mình bị loại này "Đồ vật" để mắt tới, thật sự là càng ngày càng khổ cực.

Đi vào căn phòng sau, Arya chính toàn thân không có tí sức lực nào co quắp trên giường.

Hôm nay cho nàng an bài việc là thật không nhẹ, lúc này yêu nhảy yêu nhảy Stark đã hoàn toàn ỉu xìu.

Lane đem bàn ăn đặt lên bàn, một đôi mắt mèo bốn phía tuần sát.

"Arya, có người mang đồ tới qua sao?"

Tiểu nữ hài chính chật vật rời giường.

"Tặng đồ? Nha! Là, ngày mới đen lúc ấy, có cái lữ điếm tạp dịch đưa quyển sách tới. Đây không phải là ngươi mua sao?"

"Ngươi tranh thủ thời gian ăn, sách ở đâu? Chỉ cho ta một cái."

Arya bắt đầu ăn như hổ đói, Lane thuận ngón tay của nàng tìm đi qua.

Tại một đống y phục phía dưới lật đến mục tiêu.

"« thương nghiệp chuẩn tắc, cùng như thế nào lợi dụng chuẩn tắc »?"

Một bản bình thường vỏ cứng cỡ sách lớn, tác giả là một cái dài dòng tên, treo lấy vinh dự thì là "Oxenfort đại học thương vụ hệ chung thân giáo sư" .

Đây chính là Gaunter · ODimm lễ vật? Một bản giảng thuật thương nghiệp tri thức sách?

Nhíu mày một lát sau, Lane đem sách tùy ý để lên bàn, không còn động nó.

"Arya, sau khi ăn xong thu dọn đồ đạc, chúng ta đến chuyển sang nơi khác."

Lane tự biết không có đối phương loại kia rộng lớn tầm mắt, biện pháp tốt nhất cũng chính là rời xa mà thôi.

Tiểu nữ hài mặc dù không rõ tại sao, nhưng nàng bởi vì rất tán đồng chính mình người hầu thân phận, cho nên nắm chặt lại nhét hai cái, liền chuẩn bị đứng dậy thu dọn đồ đạc.

Mà đúng lúc này, đã bắt đầu thu nạp quần áo Lane đột nhiên dừng tay lại bên trong việc.

Cặp kia mắt mèo hơi nheo lại, nhìn về phía cửa lớn phương hướng.

Tức thời, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Lane kéo lên mũ trùm, che đậy dung nhan, chuẩn bị hỏi một chút ngoài cửa là ai.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, "Oành!" một tiếng!

Cửa gỗ bị trực tiếp nổ tung!.