Chương 98: Đàn sói, con thỏ

Chương 98: Đàn sói, con thỏ

Nổ tung cửa gỗ, trong đó sợi gỗ đều thành từng tia từng sợi dáng vẻ, cúi tại trên khung cửa.

Nổ tung nguyên nhân là hai cái chiến chùy.

Bằng gỗ mảnh vụn còn tại không trung không có rơi xuống đất, trong bụi mù liền bay ra ngoài hai cây tên nỏ.

Lane tại cửa gỗ nổ tung trước tiên đã tính phản xạ bóp là được pháp ấn.

Cái này hai cây tên nỏ liền cắm ở cái điểm này, ba một cái, màu vàng kim óng ánh ma lực mảnh vụn theo tên nỏ cùng một chỗ bắn bay.

Lane thừa dịp một hồi này, đã đem Arya bảo hộ ở sau lưng.

Mười mấy người giống như thủy triều tràn vào cái này không lớn căn phòng.

Trong đó có 10 cái người mang theo mười cái thượng hạng mũi tên chỉ chờ kích phát nỏ máy, toàn bộ chỉ vào đứng tại bên bàn Lane.

"Đừng nhúc nhích đừng nhúc nhích! Ngón tay đừng nhúc nhích, động liền bắn ngươi nha!"

Tựa như bằng hữu trêu ghẹo trong giọng nói, Urban đi đến.

Cái này chắc nịch nam nhân, cái kia một đầu Cossack du mục đầu loại hình lóe ra bóng loáng, theo bước chân đập tại gò má của hắn.

"Freya tại phù hộ lấy ta! Thế mà nhanh như vậy liền bắt được ngươi. Đúng, còn không có xin chỉ bảo tôn tính đại danh?"

"Lane." Bị 10 phát tên nỏ chỉ vào Lane mở ra bàn tay, ra hiệu chính mình không có động tác. Một bên nhẹ nhàng nghiêng đầu, nhìn xem Urban.

"Lane của Cintra. Tiện thể nhấc lên, nếu như từ ái Freya phù hộ ngươi, vậy ta đoán chừng trên đời này liền giòi bọ đều có thần ân."

Freya là thịnh hành tại Skellige quần đảo nữ tính Thần, nó giáo nghĩa cùng Melitele tương tự, thậm chí rất nhiều tôn giáo học người cho rằng hai vị này nữ tính Thần vốn là một cái, chỉ bất quá tại tông giáo truyền bá trong quá trình bị phân hoá.

"U rống, ngôn từ sắc bén! Cái này có thể vượt qua dự liệu. Ta vẫn cho là ngươi là loại kia chỉ cần rút kiếm, liền biết mặt lạnh, không nói một lời chặt tới lại không ai đứng đấy mặt lạnh mãnh nam đây!"

Tựa hồ là bởi vì chính mình một cái tâm bệnh sắp bị giải quyết, Urban túm cái ghế ngồi tại bên cạnh bàn, cười cùng Lane đối mặt.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất chính thức gặp mặt. Thật có ý tứ, một lần thành công tập kích, liền có thể nhường giết chúng ta như giết gà Kiếm Thuật Đại Sư bé ngoan đứng đấy không dám động."

Hắn mang vào người rất phối hợp phát ra vài tiếng cười nhạo.

Bọn hắn lúc đầu nghe dẫn đầu Urban làm sao coi trọng đối thủ này, còn xách hơi thở.

Nhưng là chờ dựa theo kế hoạch một hơi xông tới sau, tựa hồ cũng theo giết cái gì cái khác người bình thường không có phân biệt.

Bưng cung nỏ người mắt Thần nhẹ nhõm, không có bưng cung nỏ người càng là để lộ ra một luồng làm việc tiếp cận hoàn thành lúc bực bội.

Bọn hắn cùng một chỗ không có hảo ý nhìn xem Lane, như là mấy đầu sói đang ngó chừng đã bị vây lại con mồi.

Tùy ý mà trêu tức.

Lane nhún nhún vai, "Chiến đấu chính là như vậy, một khối cấn chân tảng đá cũng có thể làm cho người mới học xử lý đại sư."

Người trẻ tuổi trấn định nhường trong đó mấy người nở nụ cười.

"Ha! Cái này không hổ là Kiếm Thuật Đại Sư a, gặp phải sự tình đều không giống đâu."

Bọn hắn trêu tức không có sợ hãi triển hiện.

Bởi vì thế cục bây giờ rất rõ ràng, một cái không lớn sân bãi, chui vào hơn mười người, mười chuôi cung nỏ căng xong dây cung chỉ vào, chỉ chờ một cái kích phát là có thể đem đối diện bắn thành con nhím.

Trọng giáp? Trên đầu ngươi có trọng giáp sao?

Kiếm thuật? Một đám người hướng ở giữa chen, ngươi có thể nâng lên tay sao?

Witcher? Một cái bình thường Witcher có thể đối cứng mười mấy người hợp lực?

Bọn hắn là đàn sói, mà đối phương, chẳng qua là một cái nhét kẽ răng con thỏ nhỏ.

Lane đối với cái này chỉ là cười một tiếng: "Ta nghe nói khu thương mại đã rất nhiều năm chưa từng xảy ra bạo lực phạm tội, các ngươi dạng này mặc giáp giương cung xông vào lữ điếm căn phòng. Sau lưng có đại nhân a."

Nhóm người kia đồng loạt cười lên.

"Ngươi làm sao vu hãm đâu, người biến dị? Chúng ta chẳng qua là một đám trung thực bản phận thị dân, không nguyện ý trông thấy chúng ta vĩ đại thành phố bị một cái người biến dị ô nhiễm, mới tại trong đêm tới chuẩn bị giáo huấn ngươi. Nào có cái gì đại nhân?"

Lane lắc đầu.

"Một đám bản phận thị dân, đêm hôm khuya khoắt cái này thân trang bị trên đường đi, đội trị an là mù sao? Còn có, các ngươi làm sao tìm được ta sao?"

Nhóm người kia lại không chút kiêng kỵ cười lên.

Xem ra bọn hắn căn bản không nghĩ lấy ẩn nấp mà nhanh chóng hành động, cũng chính là căn bản không sợ nơi này tin tức truyền đến đội trị an trong lỗ tai.

"Lane a, Lane."

Urban ngồi ở chỗ đó, vỗ bắp đùi của mình cảm khái.

"Tìm ngươi không dễ dàng, ngươi rất cẩn thận. Nhưng cái này không dùng, ta tìm không chỉ là ngươi, chúng ta đem ba ngày này vào thành hết thảy che giấu thân phận người toàn bộ tra một lần. Không phải là của ngươi thận trọng có vấn đề, là người của chúng ta nhiều đến vượt qua ngươi tưởng tượng."

"Lại nói trở về, ngươi buộc bọn hắn, không dùng. Bọn hắn là một chỗ bản địa hộ vệ nhân viên của công ty, ta đêm nay mới thuê tới. Bọn hắn có thể cảm giác được công ty mình trên đầu có người, nhưng ngươi cũng đừng trông cậy vào bọn hắn biết rõ đó là ai. Bọn hắn chỉ biết là đêm nay ta cầm tờ giấy tới, bọn hắn liền được nghe ta, làm xong việc liền có tiền."

"Ngươi cũng đừng nghĩ thông qua tra công ty này lấy được manh mối, chân chính lão bản trốn ở phức tạp cổ quyền quan hệ đằng sau, theo mạng nhện trung tâm như nhện. Liền nhường người ghi hận cơ hội cũng không cho, bởi vì các ngươi căn bản không có khả năng biết hắn. Cũng liền chúng ta những thứ này làm công việc bẩn thỉu, có thể bị các ngươi nhớ một đời."

"Cho nên." Lane biểu lộ vẫn như cũ bình thản.

"Vizima trọng yếu nhất thành khu trị an, thế mà là có thể tùy ý chà đạp đồ vật a."

"Ai nha, không thể nói lung tung được!"

Urban mỉm cười nói.

"Chúng ta là một đám xúc động bản phận thị dân, tại phạm pháp đằng sau tự nhiên sẽ nhận xử phạt a."

"Chúng ta đánh vỡ cửa sổ vào đây, gian phòng này tại pháp lý đã nói, ngươi trả tiền trong lúc đó là thuộc về ngươi người lãnh địa, thế là chúng ta xem như tự tiện xông vào dân trạch. Dựa theo trị an điều lệ muốn roi hình ba lần, tiền phạt, giam giữ một tháng. Sau đó chúng ta mang đi ngươi, cùng ngươi sau lưng tiểu cô nương. Nhưng chúng ta không có khả năng nhường người trông thấy các ngươi."

"Bản điếm lão bản cũng biết làm chứng, tại chúng ta đi thời điểm, hai người các ngươi còn tại trong phòng, các ngươi mất tích cùng chúng ta không hề quan hệ."

Urban hiền lành cười, không hề giống là cái Skellige xuất thân hán tử, ngược lại như là cái tại Oxenfort bồi dưỡng qua luật pháp cao tài sinh.

"Còn có thể như thế nào đây? Chứng cứ cũng chỉ duy trì đến tự tiện xông vào dân trạch."

"Chúng ta ở chỗ này giết ngươi, sau đó mang đi tán toái thi thể cùng nữ hài, liền cũng không biết lau, bởi vì lão bản sẽ rất thức thời đem việc này làm."

"Hành tung của chúng ta có thể sẽ bị lượng lớn nhân viên không quan hệ trông thấy, nhưng là đội trị an ngày mai liền có thể dán thiếp ra phá án kết quả. Bởi vì chúng ta sáng sớm liền biết đứng xếp hàng đi tự thú. Roi hình không biết rất đau, thậm chí không để lại sẹo, bởi vì ngày đó chấp hành thân thể người khó chịu lại còn muốn kiên trì làm việc, tất cả mọi người rất bội phục hắn."

"Tiền phạt chúng ta ứng xuất tẫn ra, chúng ta đều móc nổi, cũng không biết tại sao, dù sao chúng ta những tên côn đồ này chính là có tiền, không ít tiền. Giao xong tiền phạt còn có thể đi dạ chi phòng tiêu sái trọn vẹn vài ngày tiền."

"Giam giữ một tháng, trong thời gian này cũng không khó qua. Bởi vì luôn có chút sắp thúi nổ nhà tù muốn định thời gian thanh lý a? Chúng ta những người xấu này liền được đi vào, thử trước một chút những thứ này từ trông coi nhóm quét sạch sẽ nhà tù thế nào. Về phần tại sao trong phòng giam sẽ có thoải mái đệm chăn, còn có nhà hàng mỗi ngày lốp đồ ăn, chúng ta những phạm nhân này nào có biết đâu? Một mực lại liền xong."

"Sau khi ra ngoài, những thứ này bổng tiểu tử bởi vì bọn hắn đối với người biến dị cấp tiến thái độ cùng dũng khí, lại nhận không ít hoan nghênh. Các cô nương ôm ấp yêu thương, trong công việc thuận buồm xuôi gió, người nào thấy đều nói không nên lời nửa cái chữ Không. Bị người khinh bỉ Witcher sinh, đoán chừng cả một đời cũng đừng nghĩ cùng bọn hắn so đãi ngộ!"

"Mà ngươi "

Urban biểu lộ ấm áp nhìn xem Lane.

"Ta ở chỗ này mới có thể trông thấy mặt của ngươi, thật mẹ nhà hắn bổng! Phía trước nói sai, chúng ta không biết giết ngươi, ngươi có thể bán ra giá tiền khẳng định rất cao!"

"Những cái kia có thiện tâm các lão gia khẳng định thích ngươi cái này, sâu mặt mày, cao quý tóc bạc chậc chậc chậc, ngươi biết phản kháng, nhưng chờ chúng ta chặt xuống tay chân của ngươi, đưa cho ngươi miệng ấn lên khép mở khí, những cái kia các lão gia nhất định sẽ vì thế móc ra càng nhiều."

Lane nghe đến đó, phản ứng cũng không quá lớn.

Luyến nam tập tục tại rất nhiều thời đại đều thịnh hành, chính mình gương mặt này xác thực sẽ rất thu hút những cái kia tốt cái này miệng mà quý tộc, phú thương.

"Cho nên, đây chính là các ngươi cho ta chọn hạ tràng?"

Nói đến phân thượng này, Lane ngữ khí thế mà còn là không có gì gợn sóng. Cái này nhường Urban sau lưng những người này khó chịu.

Bọn hắn đã tự so vì sói, tự nhiên là hi vọng bé thỏ trắng tại trước mặt bọn hắn run lẩy bẩy, mới có ý tứ.

Lane phản ứng rõ ràng liền rất để bọn hắn cảm thấy thật mất mặt.

"Con chó đẻ người biến dị! Ngươi "

Nói xong, người này muốn đi đến Lane bên người dắt hắn mũ trùm. Nhưng đi qua Urban thời điểm, cái này chắc nịch nam nhân lập tức ngăn lại.

Hắn rõ ràng Lane thân thủ, hắn tuyệt không muốn để bên cạnh hắn nhiều người khiên thịt.

Một bên ngăn lại sau lưng tùy tùng, Urban dáng tươi cười cũng đang chậm rãi tan biến.

Trước đó hắn ôn tồn, một mặt là vì để cho Lane phản kháng ý chí lấy được tan rã, có thể thiếu điểm phong hiểm liền thiếu đi điểm phong hiểm.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì. Thoải mái dễ chịu an tâm cảm giác.

Từ khi cùng Lane tại Velen doanh địa bên trên một lần cuối cùng gặp mặt, hắn liền xác nhận cái này giết người theo quỷ ảnh Witcher, đuổi tới chân trời góc biển đều muốn chặt xuống đầu của hắn.

Mà bây giờ, hắn cũng nhanh phải giải quyết cái phiền toái này.

Nhưng là phí rất nhiều miệng lưỡi đằng sau, Lane bình thản ngữ khí lại không ngừng tại đem hắn an tâm cảm suy yếu.

Hắn làm sao dám?

Hắn thật sự không sợ sao?

An tâm cảm yếu bớt, nhường Urban tâm tình cũng tại xấu đi.

Thế là hắn cười lạnh một tiếng.

"Ai nha, ta đều quên nói, ngươi quan tâm những đứa bé kia."

Lời mới vừa ra miệng, Lane dưới mũ trùm mắt mèo con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Ngươi không biết chúng ta muốn những hài tử này làm gì, đúng không? Phía nam Great Sun giáo, quyền cao chức trọng lại phú khả địch quốc."

"Đáng tiếc a! Nhiều như vậy hảo tâm lão gia, cũng bởi vì bọn hắn giáo nghĩa, rất khó nếm đến nam nhân vui vẻ."

Urban ngón tay xông phương nam điểm điểm, tựa như là cái kiên nhẫn giờ học lão sư, ngay tại bởi vì một ít trong lịch sử tiếc nuối mà đau lòng nhức óc.

"Nilfgaard đế quốc là tiên tiến khai sáng biểu tượng, Great Sun giáo lại là Nilfgaard tín ngưỡng trụ cột. Vì cho những thứ này lão gia bài ưu giải nạn, bao nhiêu người đuổi tới tặng đồ nhé! Nhưng lại có đồ vật gì, có thể so sánh thuần khiết tiểu nam hài, cùng anh tuấn mỹ lệ nam tính trân quý hơn đâu?"

"Những hài tử kia gặp qua thượng hạng thời gian. Chí ít ăn mặc so Velen tốt. Mặc dù thỉnh thoảng, lại bị củ cải nhỏ phẩm chất, mang đầy nhẫn vàng già nua bàn tay lớn chụp vỗ một cái, kiểm tra, khả năng có một bộ phận còn biết bị làm thành thiến linh."

Nhờ vào cố hương thế giới phong phú truyền hình điện ảnh văn hóa, Lane có thể tuỳ tiện trong đầu tưởng tượng ra một bộ đầy đủ buồn nôn hình ảnh.

Vừa già lại phân bón nhân viên thần chức, tại hoa lệ vừa mềm mềm trên giường lớn đè ép một cái bất lực phản kháng, thậm chí không dám phản kháng tiểu nam hài

"A, nguyên lai là như thế a."

Cho dù là bị mười chuôi lên dây cung tên nỏ chỉ vào, đều bình tâm tĩnh khí Lane, lúc này lại liền thì thầm đều có chút đứt quãng.

"Là nô lệ, cũng là bị trói lên dây lụa, đóng gói tốt Lễ vật . Thì ra là thế."

Urban đã bắt đầu khó coi mặt trở nên càng khó coi hơn, tại hắn sau lưng nhóm tùy tùng cũng bắt đầu cảm giác không thích hợp.

Kia là một luồng nhường người lông tơ đứng thẳng băng lãnh cảm giác.

Nhưng cảm thấy không thích hợp đồng thời, bọn hắn thường thức lại rõ ràng nói cho bọn hắn —— trên đời này! Không ai! Có thể khoảng cách gần! Một mình! Đối mặt mười chuôi nỏ!

Bản năng cùng thường thức xung đột sẽ để cho suy tư của người rất khó chịu.

Urban mang tới tất cả mọi người tại loại này khó chịu bên trong, theo bản năng nắm chặt vũ khí của mình, cơ bắp kéo căng.

Bọn hắn sững sờ nhìn xem cho người ta cảm giác đã rõ ràng không giống Lane.

"Ta vừa rồi vẫn cảm thấy, tại như ngươi loại này tạp chủng trước mặt, liền xem như biểu lộ ra phẫn nộ, đều là đối với chính ta vũ nhục, các ngươi liền nên như là côn trùng không chút nào trọng yếu chết mất. Nhưng bây giờ cái nhìn của ta cải biến, Urban."

Thanh âm từ nhỏ biến thành lớn, Lane tại càng ngày càng khẩn trương địch nhân trước mặt, đưa tay lấy xuống chính mình mũ trùm.

Cái kia mũ trùm phía dưới mắt mèo liền như là cắn lên con mồi yết hầu mãnh hổ!

"Ta sẽ dẫn lấy ta phẫn nộ, làm thịt các ngươi."

Oành.