Chương 99: Lực lượng kinh khủng

Chương 99: Lực lượng kinh khủng

Urban mang tới nhân thủ, tay cầm quân dụng cấp bậc cung nỏ, làm mối lên mũi tên, nhắm ngay Lane, chỉ chờ một cái kích phát hoạt động liền có thể đoạt tính mạng người.

Cung nỏ cò súng bóp, máy lò xo làm ra phản ứng, lại đến mũi tên bay vụt ra ngoài, ở trong đó chênh lệch thời gian sẽ không vượt qua 0.3 giây.

Cho nên, tại Lane biểu hiện ra giết chóc địch ý sau, những thứ này chịu qua huấn luyện người cũng không chút nào do dự bắn nỏ tiễn.

Nhưng những thứ này vốn nên có thể đột phá trọng giáp, xâm nhập bắp thịt mũi tên, tại trong gian phòng đó cũng không có thấy máu cơ hội.

—— bởi vì một khối lớn bóng đen phảng phất nhô lên!

Kia là bên trong phòng cái bàn.

Dài một mét tám, rộng một mét hai, gỗ thật ghép lại, chỉ là đầu tiên nhìn nhìn qua cũng không dưới tại 50 kí lô cái bàn!

Đương nhiên, một đám người đã tính trước dùng cung nỏ chỉ vào người khác, chắc chắn sẽ không coi nhẹ cái này một khối thượng hạng công sự che chắn.

Mà cái này kỳ thật cũng là Urban sau khi vào nhà, trước tiên liền đi tới bên bàn ngồi xuống nguyên nhân.

Hắn là được chứng kiến Lane tại Velen bạo sát lúc, người mặc trọng giáp một tay lộn mèo tràng diện.

Một tay lực đẩy tiếp cận 200 kg!

Đúng vậy, cái này rất khủng bố, không tệ.

Nhưng nhân thể vận động, là giảng cứu tụ lực quá trình, còn có vận động tư thái.

Urban có thể quá rõ ràng dưới tay mình quân giới tính năng.

0.3 giây không đến, những thứ này tên nỏ liền có thể cắm ở trên người đối phương.

Mà Lane đâu?

Trương này chắc nịch bàn gỗ, độ cao tại Lane phần eo hướng xuống một điểm.

Mong muốn nâng lên nó liền cần rất nhỏ khom lưng, sau đó eo phát lực, cánh tay kéo căng một hệ liệt hoạt động có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành sao?

Mà lại cái tư thế này căn bản cũng không thích hợp phát lực, Lane cái kia một thân khí lực có thể phát huy ra năm thành liền khó lường.

Chí ít 50 kí lô cái bàn trọng lượng, Urban còn ý định tại Lane lộ ra phản kháng manh mối sau, phụ cận để cho mình cũng nhào tới, đè lại tấm bàn.

Cái này hợp lại chính là 150 kí lô trọng lượng!

Ngươi làm sao có thể vén đến động?

Cho nên ở trong mắt Urban, Lane phản kháng thời cơ tốt nhất nhưng thật ra là chính mình còn không có ngồi vào bên bàn thời điểm.

Nếu như hắn có đầy đủ quyết đoán, nên một cái lật tung cái bàn, đỉnh lấy công sự che chắn rút kiếm ý đồ gần sát chiến đấu.

Mà chờ hắn đi đến cái bàn này bên cạnh, thế cục kỳ thật liền đã định chết rồi.

0.3 giây bên trong, dùng không thích hợp phát lực tư thái lật tung 150 kg?

Coi như ngươi là Witcher cũng không có khả năng làm được!

Nhưng ở Lane thật bắt đầu động thủ đằng sau, nhào vào trên mặt bàn ý đồ đè lại Urban liền cảm giác được một cách rõ ràng một sự thật.

"Lực lượng này ta đè không được? !"

"Đây không có khả năng? !"

Ghé vào chắc nịch trên bàn gỗ Skellige tráng hán, một đôi mắt trừng tròn vo.

Hắn đã tận chính mình cố gắng lớn nhất, đem thân thể trọng lượng đặt ở toàn bộ trên mặt bàn.

Cả người tựa như là ghé vào trên mặt bàn một đầu gấu.

Nhưng là tại một cỗ lực lượng từ cái bàn biên giới đi lên đỉnh thời điểm, hắn lại hoàn toàn không cảm giác được chính mình cái này một thân cốt nhục cùng hộ giáp trọng lượng, đối với lực lượng tạo thành. Dù là một tơ một hào trở ngại!

Gene-seed cân đối trong thân thể tuyệt đại bộ phận cơ quan nội tạng hoạt động, tim phổi tác dụng công suất tăng vọt! Cơ bắp vận động hiệu suất tại kích thích tố kích phát xuống trở nên càng khủng bố hơn lại dã man!

Lane tay trái giữ tại cái bàn biên giới, toàn bộ cánh tay trái cơ bắp nhô lên, phồng lên.

School of the Bear cao đẳng hộ giáp, giáp trụ giáp phiến kết nối yếm khoá tại một hồi "Tạp lạp" âm thanh bên trong bị mãnh nhiên kéo căng!

Đi qua Gene-seed cân đối cơ thể vận động, toàn thân toàn lực phát huy so 0.3 giây nhanh hơn được nhiều!

Hơn 150 kí lô chất lượng, tại Lane một tay bên trên nhấc trong quá trình, như là như trang giấy bị tung bay!

"Tùng tùng tùng" ba tiếng vang trầm trầm.

Bàn gỗ còn chưa rơi xuống đất, tên nỏ đã cắm ở phía trên.

Những thứ này nỏ thủ huấn luyện mức độ rõ ràng không thấp.

Bọn hắn không có một lần tính bắn sạch mười cái mũi tên, ngược lại là có ý thức duy trì lượt xạ kích.

Nhưng là loại này cấp bậc huấn luyện, tại một khối dài một mét tám, rộng một mét hai tấm bàn tấm thuẫn trước mặt, còn là quá giản dị một điểm.

Trên mặt bàn tạp vật bay tán loạn, Gaunter · ODimm lễ vật trong gió ào ào lật giấy, Urban lúc này ở tấm bàn bên trên ngược lại mong muốn cố gắng co vào thân thể, phòng ngừa tên nỏ ngộ thương.

Cái bàn còn chưa rơi xuống đất, người ăn đầu chỉ cảm thấy lại là một luồng dã man động lực, bỗng nhiên từ cái bàn mặt sau truyền tới!

"đông" một tiếng vang thật lớn! Lane tại tấm bàn rơi xuống giữa không trung liền nâng lên một chân.

Cái này một khối có được hơn 150 kg chất lượng vật thể, tại một cước này đi xuống trực tiếp cùng sàn nhà song song bay ra ngoài!

Quán trọ căn phòng không lớn, đầu này bay ngang đi ra tấm bàn cơ hồ bao dung ở vào Lane chính diện bảy tám người!

Oành

Bảy tám cái tay cầm vũ khí tráng hán còn có Urban, bị bay ngang tấm bàn trực tiếp đội lên trên vách tường!

Quán trọ căn phòng xà nhà đều bị chấn xuống một hồi tro bụi.

Trong phổi không khí bị vật lý trùng kích nghiền ép ra ngoài, bảy tám người sắc mặt đã biến thành màu đỏ tía, miệng há lớn mong muốn thở, nhưng là bị trùng kích phế phủ một lát căn bản không có cách nào khôi phục vận hành.

Bọn hắn liền theo cá sống bị túm lên bờ đồng dạng.

Đừng nói rút kiếm, mở nỏ, bọn hắn hiện tại chỉ là luống cuống tay chân mong muốn đẩy ra trước người cái bàn, hoặc là che ngực, hi vọng xa vời có thể thở gấp trước miệng không khí mới mẻ.

Ngay phía trước địch nhân đã không có uy hiếp, nhưng ở hai bên còn có!

"Vèo" vài tiếng, bị kích phát tên nỏ đã vạch phá không khí, bay thẳng Lane đầu lâu, cái cổ.

Đây đều là không có bị hộ giáp chiếu cố đến địa phương.

Nhóm nỏ thủ lúc này đã hoàn toàn tin tưởng Urban tại vào nhà trước nhắc nhở.

—— Witcher không phải là người!

Lực lượng của hắn đã hiện ra, có thể một tay đem hơn trăm kí lô đồ vật giống như trang giấy tung bay!

Như vậy tại trong miêu tả, có thể sử dụng trường kiếm hoặc giáp cổ tay ngăn bắn thẳng đến tên nỏ lực phản ứng cũng nhất định là thật!

Cho nên nhóm nỏ thủ ngầm hiểu lẫn nhau đem còn lại hết thảy tên nỏ đều cho kích phát ra đi.

Bốn cái tên nỏ, mỗi một cây động năng đều đủ để vào mấy milimét dày bản giáp!

Những thứ này tên nỏ phi hành quỹ tích, đặt ở thường nhân trong mắt quả thực tựa như là không trung xẹt qua chim bay!

Nhưng ở Lane trong tầm mắt, dù là chỉ dựa vào ánh mắt xéo qua, những thứ này mũi tên cũng không lộ vẻ bao nhanh.

Găng tay da khảm đinh ở giữa không trung bóng đen chợt lóe lên, hai cây từ bên trái đánh tới mũi tên tại một hồi thuộc da lôi kéo tiếng vang bên trong, bị nắm vào trong lòng bàn tay.

Bên phải hai cây chỉ là rất nhỏ lắc lư bả vai, liền cọ lấy trên người quần áo đi qua.

Ngược lại là đối diện một người xui xẻo bị bắn trúng bả vai, tên nỏ động năng trực tiếp đem hắn kéo tới lảo đảo té ngã, huyết dịch thuận giáp trụ hướng xuống trôi.

Lane sắc mặt bình tĩnh không giống như là tại giết người, ánh mắt của hắn đối với người khác không thể nhận ra cảm giác một cái chớp mắt dọn sạch toàn bộ chiến trường thế cục.

Không có uy hiếp bị lướt qua, ở vào nhét vào trạng thái nỏ thủ cũng không kín gấp, ngược lại là một cái hoàn toàn hoảng hồn.

Đang sợ hãi phía dưới, chuẩn bị đem trường kiếm trong tay làm ném mạnh vật ném ra địch nhân cần đầu tiên xử lý.

Hắn dù là luyện thêm cả một đời đều uy hiếp không được Lane, nhưng là ném lệch ra kiếm có thể sẽ làm bị thương Lane sau lưng Arya.

Trong tay mũi tên tại hơi điều chỉnh kiểu cầm nắm đằng sau, bị ném ra ngoài.

Hai cây mũi tên vạch phá không khí động tĩnh thế mà theo nỏ trên máy phát xạ tương xứng!

Thoáng qua đằng sau, tên nỏ đã vào mặt của đối phương.

Mạnh mẽ lực trùng kích trực tiếp đâm xuyên xương sọ, mang theo cái này nam nhân nguyên bản nghiêng về phía trước đầu lâu trên phạm vi lớn ngửa ra sau, bị đính tại trên tường!

Vung ra mũi tên đằng sau, Lane vừa đúng quay người lại, đem bên người một trương băng ghế bị đá trượt đến một tên sắp sắp xếp gọn mũi tên nỏ thủ trên đùi.

Bắp chân đối diện xương trùng kích trực tiếp nhường hắn té sấp về phía trước.

Nhưng ở hắn trước khi té xuống đất, một bàn tay lớn liền từ dưới đi lên tiếp được hắn mặt.

Nỏ thủ hai mắt hoảng sợ giống như là muốn trừng ra hốc mắt, một giây sau."Ba~" !

Sắp ngã xuống thân thể bị nâng lên, đầu lâu trực tiếp ném vào trong vách tường!

Rắn chắc lữ điếm vách tường bị nhét vào cái đầu người..