Chương 100: Giết sạch

Chương 100: Giết sạch

Giao chiến vang động bất quá duy trì hai phút rưỡi không đến.

Lane kiếm thép nghiêng bổ, sáng như tuyết ánh kiếm tại trên phạm vi lớn vung vẩy phía dưới, tàn ảnh đều có rồi roi uốn lượn đường cong.

Kiếm kia lưỡi đao tại tiếp xúc đến tên địch nhân thứ nhất lúc, cùng hắn trên người hộ giáp tuôn ra sắt thép ma sát tia lửa.

Nhưng rất nhanh, giáp vai bị cắt tách đi ra, chói tai kim loại xé rách âm thanh bên trong, từ hõm vai mãi cho đến một bên khác nách.

Đã từng khó mà rung chuyển sắt thép, bây giờ tại Lane trước mặt lại cũng không làm sao đặc thù.

Xương quai xanh, xương sống, xương bả vai hết thảy ngăn tại lưỡi kiếm trước mặt xương cốt đều bị chém đứt.

Kiếm thép dư thế không giảm, một mực đem bên cạnh một người khác cánh tay cũng cho chặt đi xuống, mới xem như múa ra cái hoàn chỉnh đường vòng cung.

Máu trên mặt đất trôi, rất nhiều máu.

Mỗi một chân đạp trên đi đều biết "Cộp cộp" vang dội.

Trong khách sạn không chỉ có xông vào Lane căn phòng người, còn có ở bên ngoài canh chừng người.

Lane hết thảy chém hai mươi bảy người.

Từ hắn chỗ ở lầu hai, một mực chặt tới phòng ăn lầu dưới.

Xác thực như Urban nói, động tĩnh lại lớn cũng không ai dám đi ra nhìn.

Nơi này không ai lại bởi vì thụ thương mà kêu rên, kêu khóc.

Bởi vì bọn hắn đại đa số, chỉ lưu lại phát ra từ trong miệng ra bên ngoài tuôn máu lẩm bẩm âm thanh năng lực.

Lane bình tĩnh kéo ra một tấm vải, lau khô kiếm thép bên trên máu, cắm về sau lưng vỏ kiếm.

Sau đó liền giống như thường ngày, từ thân tháp trở về phòng.

Hai đầu da lông bóng loáng tỏa sáng chó săn đã biến thành tứ đoạn, đang từ trên bậc thang thuận máu loãng trượt xuống tới.

Mũ trùm áo choàng tại ban đầu liền bị kéo, hiện tại Lane không cố kỵ gì lộ ra được mặt mũi của mình cùng hai mắt.

Rất nhiều huyết dịch bắn tung tóe đã đến nóc phòng cùng trên vách tường, Lane rực rỡ bạc tóc cũng dính lên máu.

Nhưng vết máu này cũng không có ảnh hưởng mặt mũi của hắn, ngược lại gia tăng một loại tàn khốc mỹ cảm.

Tựa như là một thanh dính máu, đường cong duyên dáng đao săn.

Về đến phòng, Arya chính cố giả bộ trấn định đứng tại bên trong vũng máu.

Nàng lần trước nhìn thấy đại quy mô giết chóc cảnh tượng còn là Lane cứu xuống nàng, lúc ấy nàng cách chiến trường còn rất xa, bởi vậy cũng không có cái gì cảm xúc.

Nhưng hôm nay, nàng cách rất gần, cũng may nàng còn xa không đến mức sụp đổ, ngược lại tại rất nhanh thích ứng cảnh tượng như thế này.

Lane khi đi ngang qua nàng lúc, vỗ vỗ bờ vai của nàng, xem như cổ vũ.

Sau đó liền đi hướng tấm kia ban đầu bị hắn xốc lên lại đạp bay bàn lớn.

Tính đến Urban, lúc ấy bị cái bàn này đụng vào ngực phổi tạm thời mất năng người có bảy người.

Năm người đã bị Lane thuận tay ném ra vũ khí cho đâm xuyên yết hầu.

"Oành - cọt kẹt."

Bên ngoài treo bản giáp phiến giày đá vào một người trên cổ, dùng cổ uốn lượn thành quái dị độ cong.

Một giây trước còn hoảng sợ lại có thần ánh mắt, tại cái này một giây liền ảm đạm vô quang.

Liền thừa một cái.

Bên cạnh thi thể, Urban cố gắng rụt lại đầu, thẳng đến Lane thu hồi chân, mới mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh quay sang, nịnh nọt cười cười.

Cái kia mồ hôi lạnh không riêng gì dọa đến, chủ yếu nhất còn là đau.

Tại cái bàn rơi xuống đất cái kia một cái bên trong, chân của hắn bị nện gãy mất.

Hiện tại hắn duỗi ra cái bàn bên ngoài một nửa bắp chân, đoán chừng đều bị nện nhếch lên đến.

"Lane! Lão huynh! Ta liền biết ngươi khẳng định biết lưu lại ta, đây là cái sáng suốt quyết định! Ta cam đoan với ngươi!"

Bộ kia nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, nhường Mentos đều tại Lane trong đầu ghét bỏ "Sách" một tiếng.

Nếu như kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vậy vị này không khỏi cũng quá tuấn kiệt một điểm.

Nhưng ai lại biết rõ Urban lúc này nội tâm sợ hãi đâu?

Đúng vậy, hắn là cái người Skellige, là trời sinh hải tặc, giết người không chớp mắt, tàn sát như ăn cơm.

Nhưng cho dù là hắn đời này gặp qua lợi hại nhất chiến sĩ, nhất công thành danh toại kỵ sĩ, cũng không có cách nào tại một cái nhỏ hẹp địa hình bên trong dán mặt đem 10 cái nỏ thủ, hai mươi bảy chiến sĩ cho toàn bộ làm thịt a!

Trước không lâu còn nhảy nhót tưng bừng theo sau lưng hắn, thậm chí nhẹ nhõm bắt sống một cái Witcher đội ngũ. Hai phút rưỡi thời gian liền bị giết sạch!

Hắn kéo cái cứt còn chưa hết hai phút rưỡi!

Hai mươi bảy thân thể cường tráng, tay cầm quân giới, vận dụng tự nhiên chiến sĩ! Chết hết! Tại không đến hai phút rưỡi thời gian bên trong!

Giết gà đều không có nhanh như vậy a!

Urban có rất rõ ràng tự mình nhận biết.

Hắn là cái không sai chiến sĩ, là cái đỉnh tốt dạy bảo chó sư, là cái có ánh mắt hiểu gập thân kẻ đầu cơ.

Nhưng hắn bây giờ không phải là bởi vì chính mình trâu * mới còn sống.

Hắn là bởi vì trong đầu tình báo mới có tư cách còn sống.

Lane ngoẹo đầu mắt nhìn xuống hắn, nhấc chân, giẫm tại bàn lớn phía trên vùng ven.

"Cọt kẹt - ô! ! !"

Theo cái bàn trọng lượng gia tăng, Urban mở to hai mắt nhìn, trên cổ nổi gân xanh, bắp thịt trên mặt bởi vì đau đớn mà không tự chủ run rẩy.

Hắn cố gắng duy trì khuôn mặt tươi cười bởi vậy trở nên vặn vẹo mà dữ tợn.

Tại không đến ba phút trước đó, hắn nhìn xem trước mặt mình cái này Witcher, còn chỉ cho là chính mình là nắm vững thắng lợi thợ săn.

Đối phương bất quá là cái vừa tiến vào thành phố liền biết bị trói lại tay chân Man Hùng, cường tráng đến đâu gấu ở trong thành thị cũng bất quá chính là triển lãm động vật hoặc là bàn ăn nguyên liệu nấu ăn, không phải sao?

Mà chỉ là sau ba phút

Soạt

Lane trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền run rẩy.

Hắn liền đem chân đạp tại mép bàn bên trên, đưa tay sờ đến sau lưng luyện kim trong túi da hình mũi khoan thủy tinh.

"Ha ha, Lane."

Triss hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi từ trong đầu truyền đến.

"Ngươi hôm nay trôi qua như thế nào?"

"Còn tốt. Các ngươi điều tra tiến độ thế nào?"

Witcher lời ít mà ý nhiều. Hắn lúc này trạng thái chiến đấu, tỉnh táo đến không có chút nào gợn sóng tư duy nhường Triss cảm giác có chút không thoải mái.

Nhưng nàng cũng không nghĩ nhiều.

"Rất khó. Ta bên này thuế vụ hệ thống như cũ tra không ra chỗ sơ suất, thế lực của đối phương phạm vi chúng ta như cũ đoán chừng quá nhỏ. Keira bên kia, thuộc về Temeria quan phương cơ cấu tất cả cũng không có sơ hở, nhưng là thuộc về Dwarf Vivaldi ngân hàng lại có chút kỳ quặc."

"Nàng hướng xuống truy tra sao?"

Triss ở bên kia trầm mặc một lát, thở dài.

"Vivaldi biểu thị chính mình khoản có ra vào, nhưng là một phương diện khác, hắn cùng Temeria gián điệp cơ cấu ký kết, cái kia phần có kỳ quặc khoản bị tính vào Giữ bí mật danh sách, nếu như hắn còn nghĩ lại Temeria làm ăn, vậy cũng đừng nghĩ đem vật kia tiết lộ cho người khác."

"Hai chúng ta còn không có lớn như vậy mặt mũi, có thể để cho một cái Dwarf nhà ngân hàng từ bỏ chính mình tại một quốc gia bên trong hết thảy buôn bán."

"Đây cũng là ta hướng ngươi câu thông nguyên nhân. Ta cùng Keira bên này tựa hồ rất khó lại có tiến triển, trừ phi trực tiếp lên báo Foltest, nhường quốc vương nhúng tay. Nhưng bây giờ vấn đề là, Foltest ở xa La Valette pháo đài trò chơi. Muốn để hắn trở về, chí ít cũng phải mười ngày sau."

Triss đang nói những thứ này thời điểm, ngữ khí khó nén quẫn bách.

Đối mặt học viện Aretuza ngay từ đầu dặn dò, hai người bọn họ lòng tin tràn đầy, thậm chí căn bản không coi là chuyện to tát gì.

Nhưng theo điều tra xâm nhập, các nàng mới rõ ràng mình rốt cuộc đang đối mặt một cái cỡ nào cực lớn lưới.

Đối mặt Lane, mặc dù Witcher căn bản không biết các nàng ngay từ đầu đối với lần này vụ án khinh miệt thái độ, chính nàng cũng cảm thấy thẹn thùng.

"Đừng để ý, Triss. Không đáng chờ quốc vương trở về, đám kia hài tử cũng hơn nửa đợi không được."

Lane một bên theo nữ thuật sĩ câu thông, một bên nhìn xuống dáng tươi cười nịnh nọt Urban.

"Ta ở đây có tiến triển."

"Một hồi xin ngươi tới một chuyến, ta sẽ cho cá nhân ngươi, dùng ngươi ma pháp thử một chút có thể hay không từ trong đầu hắn đào chút  tình báo đi ra."

Triss ở bên kia hét lên kinh ngạc, nàng cùng Keira hai cái pháp lực cao cường nữ thuật sĩ, cảm giác không có đầu mối thậm chí căn bản không chỗ hạ thủ nan đề, Witcher mới đến một ngày thế mà liền bắt đến "Đầu lưỡi" rồi? !

Lane tay từ sau eo rời khỏi, bắt lấy tấm bàn một cái xốc lên.

Urban bắp chân xác thực đã biến thành bên ngoài chỗ ngoặt góc tù.

"Dùng ta đỡ ngươi lên sao?"

Cặp kia mắt mèo nhìn trừng trừng lấy đối phương, người ăn đầu bởi vậy cho dù đau đớn khó nhịn, cũng căn bản không dám đáp ứng.

"Ta tự mình tới, a, ha ha, ta tự mình tới."

Dựa vào vách tường cùng dưới tay thi thể, Urban chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Lane không có nhìn nhiều hắn, xoay người đi Arya bên người, trấn an tiểu cô nương.

Nếu là gia hỏa này gãy mất một cái chân còn có thể từ bên cạnh mình chạy thoát, vậy thật đúng là không hợp thói thường.

Nhưng, ngay tại Urban nhịn đau đứng thẳng thời điểm, hắn tìm kiếm cân bằng cái chân kia lại trực tiếp giẫm lên một bãi tràn dầu.

Chê cười mặt to đột nhiên che kín kinh ngạc, cả người hướng phía một bên ngã sấp xuống.

Cái này vốn nên chỉ là một lần phổ thông ngã sấp xuống, không thương tổn gân cũng bất động xương.

Nếu như kia bản « thương nghiệp chuẩn tắc, cùng như thế nào lợi dụng chuẩn tắc » không có đứng ở hắn sắp rơi xuống đất cổ vị trí!.