Chương 101: Khẩn cấp truyền tống

Chương 101: Khẩn cấp truyền tống

Sự tình phát sinh rất đột nhiên.

Thậm chí đột nhiên đến nhường Lane cảm giác có chút hoang đường.

Urban chết rồi.

Cổ của hắn tại ngã sấp xuống lúc, vừa vặn cắm ở kia bản thương nghiệp cỡ sách lớn gáy sách bên trên.

Hơn trăm kí lô thân thể trọng lượng mang tới lực đạo, trực tiếp đỉnh gãy mất xương cổ của hắn.

Tại hắn ngã sấp xuống lúc, Lane phát giác được, Arya cũng trông thấy, nhưng đều không có để ý.

Đừng nói hắn hai không thèm để ý, liền Urban chính mình cũng không thèm để ý!

Trừ vừa mới bắt đầu mất đi cân bằng lúc một hồi bản năng tính kinh hoảng, Urban hoàn toàn không cảm thấy chính mình biết bởi vì một lần ngã sấp xuống mà phát sinh biến cố gì.

Thẳng đến cổ của hắn đè vào gáy sách bên trên, phát ra "Tạp lạp" một tiếng vang giòn.

Lane nguyên bản vỗ nhẹ vào cái kia lấy Arya hoạt động mới bỗng nhiên đình chỉ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Mà lúc này Witcher nhìn thấy, cũng chỉ có hắn dần dần tan rã ngạc nhiên hai mắt.

". Mả mẹ nó!"

Mà lấy Lane trạng thái chiến đấu bên trong gắng đạt tới tỉnh táo lại chính xác trạng thái tinh thần.

Tại đối mặt loại sự tình này thời điểm vẫn là không nhịn được ngu ngơ một hồi, sau đó bỗng nhiên tuôn ra tiếng Hoa quốc mạ.

Nguyên bản đều nhanh muốn bình phục hảo tâm tình Arya, vào lúc này cũng giống con thỏ nhỏ đang sợ hãi co lại.

Lane tranh thủ thời gian đi vào Urban bên người.

Tên cặn bã này chết hắn một điểm không quan tâm, nhưng là trong đầu hắn tin tức là hiện tại duy nhất tình báo!

Quỷ mới biết Thuật Sĩ có thể hay không nhường người chết mở miệng nói chuyện? !

Lane muốn cứu Urban, nhưng chờ hắn đã đến trước mặt, đầu tiên nhìn nhìn sang là hắn biết người này mất mạng.

Urban cổ bên cạnh bên trên, thậm chí xuyên thấu qua làn da nhô lên, đều có thể trông thấy xương cột sống khớp nối hình dáng.

Cái này Skellige tráng hán, mở hướng một bên tóc nằm rạp trên mặt đất vũng máu bên trong.

Trong miệng bởi vì cơ bắp mất khống chế mà lưu lại ngụm nước.

Con ngươi khuếch tán, hoàn toàn không có cứu.

Lane đại khái lướt qua, liền rõ ràng đại khái quá trình.

Urban đứng lên lúc, duy nhất có thể động bàn chân kia dẫm lên từ Arya trong bàn ăn vẩy xuống tràn dầu.

Cái kia bàn ăn vốn chính là đặt ở trên cái bàn lớn.

Theo cái kia vốn là từ Gaunter · ODimm lễ vật đồng dạng.

Đây không phải là trùng hợp.

Lane ở trong lòng đã có rồi suy đoán.

Chí ít không phải là truyền thống trên ý nghĩa "Trùng hợp" "Ngoài ý muốn" .

Tại thế yếu địa hình bên trong chém chết hai mươi bảy chuyên nghiệp chiến sĩ, không có nhường Lane bàn tay có một tia bất ổn.

Nhưng ở đưa tay đi túm ra giết chết Urban quyển sách kia lúc, Lane lại nhíu mày, thần sắc khó được có chút do dự.

"Lạch cạch" một tiếng, sách bị rút ra, mềm rơi thi thể nện ở bên trên vết máu.

Lane mím môi nửa ngồi nửa quỳ tại bên cạnh thi thể, tùy ý lật ra một tờ.

"Trùng hợp" đúng lúc này, một giọt từ trên nóc nhà nhỏ xuống huyết châu, nện ở trong sách một câu bên trên.

—— "Các thương nhân nhất định phải cố gắng duy trì chính mình đối với hộ khách sự tất yếu, không ngại bất cứ giá nào! Nếu không, hắn cách phá sản thời gian liền không xa."

Đỏ thắm giọt máu nhường câu nói kia tại toàn bộ giao diện bên trong không gì sánh được dễ thấy.

Chậm rãi khép sách lại, Lane sắc mặt phi thường khó coi.

"Gaunter · ODimm!"

Đây không phải là cái trùng hợp, không phải là cái ngoài ý muốn.

Đây là cái có thể sửa đổi hiện thực, tầm mắt siêu thoát tại thời gian sinh vật chỗ một tay tạo nên. Thú vui!

"Đại nhân."

Arya có chút e ngại tiếp cận Witcher. Hắn hiện tại vị trí, thi thể so địa phương khác nhiều rất nhiều.

"Hắn, hắn chết sao?"

"Ừm chết rồi."

Lane đem trong tay sách lần nữa khép lại, bằng phẳng đặt ở trên sàn nhà.

"Cái kia, cái kia có phải hay không, chúng ta liền không tìm được những cái kia sắp bị biến thành nô lệ tiểu hài rồi?"

Arya rụt rè hỏi, loại giọng nói này cùng với nàng bình thường tùy tiện rất không giống.

"Kỳ thật. Ta thân là ngươi người hầu, nên giữ gìn kỹ quyển sách kia, đúng không?"

Lane nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, Arya. Người đưa quyển sách này tới không phải là bằng hữu của ta, coi như ngươi lúc đó không có vùi đầu ăn cơm, ta cũng định đem nó liền ném ở trên mặt bàn, sau đó trả phòng rời khỏi."

Đối phương là Gaunter · ODimm, mặc kệ chính mình làm ra như thế nào quyết định, quyển sách này công dụng đều đã bị quy định là được.

Nó chính là vì xử lý Lane bắt lấy manh mối, sau đó nhường hắn tại không có biện pháp dưới tình huống, như là cái thua sạch gia sản dân cờ bạc, không có lựa chọn chỗ trống đi ký một phần ước.

Một phần bị đối phương nghĩ tốt ước.

Lane không có ý định cho Arya nói rõ ràng chân tướng, đối phương loại kia sinh vật, thêm một người biết rõ còn là thiếu một người biết rõ, đều căn bản không quan trọng.

Còn là đừng để tiểu hài tử lo nghĩ.

Witcher trước ngực dây chuyền bắt đầu trống rỗng run rẩy, sau một lát, theo khí áp gợn sóng.

"Oành" một tiếng, một cái truyền tống môn tại Lane bên trong phòng kéo ra.

"Ha ha, Lane, ngươi. A!"

Một người mặc tạo hình to gan lễ phục dạ hội mỹ nhân tóc đỏ, từ trong truyền tống môn chậm rãi đi ra.

Nhưng nàng chưa kịp chào hỏi nói xong, dưới chân trơn nhẵn vết máu liền nhường nàng đã mất đi cân bằng.

Lane tranh thủ thời gian đứng dậy, khẽ vươn tay liền giữ chặt muốn ngã sấp xuống Triss.

Urban sự tình nhường hắn hiện tại trông thấy có người ngã sấp xuống liền trong lòng rụt rè.

Bị giữ chặt Triss sắc mặt dị dạng đỏ lên, ánh mắt trốn tránh.

"A, cám, cám ơn! Ngươi đã cứu ta lễ phục dạ hội ông trời của ta! Nơi này xảy ra chuyện gì? !"

Từ Lane trên tay rút về cánh tay thời điểm, Triss bởi vì dị dạng cảm xúc, thậm chí đều không có phát hiện hoàn cảnh chung quanh lại có như thế không thích hợp.

Vizima khu thương mại trung tâm! Toàn bộ Temeria khu vực tốt nhất, dựng lên đỉnh cấp trong khách sạn!

Hiện tại đây là cái nào lò sát sinh sao? !

Chấn kinh nhường Triss trên mặt ửng hồng cấp tốc rút đi.

Nhận biết nàng người đều biết rõ, nàng đang làm việc lúc luôn có thể làm được đầy đủ chuyên chú.

"Thật có lỗi, Lane. Ta không nghĩ tới thế lực của đối phương cùng lá gan biết lớn đến loại trình độ này cái này thế nhưng là khu thương mại trung tâm!"

Thuật Sĩ trí thông minh không có khả năng chênh lệch, đầu óc nhất chuyển, Triss liền kịp phản ứng đây là có chuyện gì.

"Nhưng ta nghĩ ta xin lỗi đối với ngươi bây giờ cần phải không quá quan trọng, cái kia Đầu lưỡi ở đâu?"

Nói đến đây, Lane biểu hiện trên mặt khó coi, yên lặng đem đầu chuyển hướng trên đất Urban thi thể.

"Chết rồi?"

Triss mười phần kinh ngạc, nàng vừa rồi tại 【  tâm linh ngữ điệu 】 bên trong, thế nhưng là cảm giác Lane tư duy tỉnh táo không tưởng nổi, không giống như là giận đến mất trí a.

"Xảy ra chuyện gì? Nhường ta động thủ, không được bao lâu hắn liền biết mở miệng. Ngươi tại sao nóng lòng như thế?"

"Không phải là ta giết." Lane chỉ là lắc đầu.

"Hắn chết bởi ngoài ý muốn đừng hỏi nhiều, ngươi liền nói ngươi pháp thuật có thể hay không nhường thi thể mở miệng nói chuyện đi."

Lane trong lòng rõ ràng, Gaunter · ODimm lưu lại thi thể, liền đại biểu Thần cho rằng chỉ bằng một cỗ thi thể, Lane căn bản không có cách nào.

Nhưng xuất phát từ không cam tâm, Lane còn là hỏi Triss.

"Ngươi nói là tử linh thuật? ! Không được! Đây là bị cấm chỉ pháp thuật!"

Triss sợ hãi kêu lấy đáp lại.

Lane mặc dù nghe không hiểu chuyên nghiệp thuật ngữ, thế nhưng rõ ràng tình huống này không ngoài sở liệu.

Nhưng muốn hắn từ bỏ cũng không có dễ dàng như vậy.

"Cấm chỉ? Là cần gì thi pháp giấy phép? Loại pháp thuật này phóng thích bị giám sát rồi? Có thể dàn xếp sao?"

Triss bất đắc dĩ lắc đầu, vừa định cho Witcher phổ cập khoa học một cái tử linh thuật nguy hại.

Nhưng Witcher lại tại lúc này nhíu nhíu xinh đẹp lông mày, đưa tay ngăn lại nàng.

Nghiêng tai như là nghe được gì đó.

"Trên đường có đội ngũ tại chạy chậm, xuyên giáp, chí ít 200 người đội trị an?"

Lane bỗng nhiên cắn răng.

Bọn gia hỏa này tại Urban trong miệng tốt chuẩn bị đến tàn nhẫn.

Nhưng đó là đối với Urban, cùng sau lưng của hắn đại nhân vật đến nói.

Đội trị an tại Urban dẫn đội đi dạo đường phố thời điểm làm như không thấy, tại hắn chùy mở cửa phòng thời điểm làm như không thấy.

Nhưng là chờ Lane đem những này cặn bã toàn bộ làm thịt, không ai lại cho bọn hắn tin tức, bọn hắn lập tức liền phát giác được không đúng, thẳng đến quán trọ.

Hàng rời hai mươi mấy người, theo cả đội tiến lên hơn hai trăm người, đó cũng không phải là một cái khái niệm.

Lane quay đầu nhanh chóng hỏi thăm Triss.

"Ngươi còn có thể truyền tống sao?"

Triss hiện tại ở vào trạng thái làm việc, rất chuyên chú.

"Vấn đề không lớn."

"Vậy liền đem chúng ta truyền tống đến Vizima ngoài thành phụ cận. Đội trị an hiện tại có rồi lý do, lại tăng thêm đối phương thế lực sau lưng ứng phó. Bọn hắn tiếp xuống khẳng định biết dùng đại động tác tới tìm chúng ta, trong thành đợi không ngừng."

Lane lôi kéo Arya, một cái tay khác xách lấy Urban thi thể.

"Ta ở ngoài thành không có thiết lập truyền tống phù văn, chỉ có thể cam đoan rơi vào Vizima phụ cận, chính xác là đừng nghĩ."

Triss lo lắng nhìn xem Lane, nhưng người trẻ tuổi không quan trọng gật đầu.

"Chỉ cần ngươi đừng đem ta truyền tống vào trong viên đá, ở đâu cũng không đáng kể.".