Chương 102: Bên hồ thôn xóm

Chương 102: Bên hồ thôn xóm

Có thể trở thành hoàng thất cố vấn, vốn là đối với Thuật Sĩ năng lực một loại độ cao tán thành.

Bọn này say mê quyền lực các người thi pháp, nội bộ minh tranh ám đấu một điểm không ít, nếu như không có đầy đủ xuất chúng pháp lực, như vậy loại này có thể xưng vị trí then chốt chức vị có thể không tới phiên Triss.

Mặc dù Triss pháp lực khẳng định không thể so Margarita, nhưng muốn truyền tống hai người tăng thêm một cỗ thi thể cũng không khó.

Ma lực ảnh hưởng không gian, giữa không trung bên trong vặn vẹo ra một cái lộng lẫy lỗ thủng.

Arya hung hăng nuốt ngụm nước miếng, Lane so với nàng biểu hiện tốt một chút. Hắn có thể để cho mình nhịn xuống.

Hai người không phải lần đầu tiên thấy truyền tống môn, nhưng là thật là lần đầu tiên muốn đi vào cánh cửa này.

Tại Witcher trong tai, trên đường mang giáp đội ngũ tiếng bước chân đã càng ngày càng rõ ràng.

Thế là lúc này hít sâu một hơi, mang theo Arya cùng thi thể, vùi đầu liền vọt vào truyền tống môn bên trong.

Đây là loại kỳ quái thể nghiệm, rõ ràng tại thể cảm bên trên chỉ là tiến lên một bước.

Nhưng là đại não cùng tạng phủ lại như là làm nửa giờ lung lay ghế dựa đồng dạng.

Sai chỗ, cảm giác mê man nhường Lane ít có muốn ói.

Triss không chính xác truyền tống môn, đem mở cửa địa điểm tuyển tại một chỗ cách mặt đất cao một thước giữa không trung.

Mặc dù thân thể còn cảm thấy buồn nôn, nhưng là điểm ấy độ cao làm gì cũng vô pháp đối với Lane sinh ra uy hiếp.

Urban thi thể trước rơi xuống đất, tiếp theo là mang theo Arya, tổng trọng vượt qua 200 kí lô Lane.

"Ba kít" một cái, bên ngoài treo bản giáp phiến giày trực tiếp cắm vào ướt át bãi sông trong đất bùn.

Lane đem Arya buông xuống, vỗ vỗ lưng của nàng.

"Muốn ói liền nhả đi."

Miệng phồng đến giống hamster tiểu cô nương đầu tiên là sính cường khoát khoát tay, nhưng là tay còn không có mở xong, quay đầu liền "Ô ô oa oa" phun ra.

Lane lòng còn sợ hãi nhìn xem tiêu tán truyền tống môn vết tích, trong lòng tự nhủ Poppy thật sự là thớt ngựa tốt a.

Witcher đang múa kiếm lúc, có thể vì tăng cường xoay tròn lực mà liên tiếp chuyển mười mấy cái vòng, đằng sau còn có thể đem một mai kim tệ cắt thành đều đều hai nửa, tay đều không run một cái.

Nhưng là đi qua truyền tống môn đằng sau loại này mê muội so múa kiếm lợi hại nhiều.

Lane vừa đem giày từ bãi sông bên trong tốn sức rút ra, nguyên bản tại cách đó không xa một cái tóc đen nữ hài, liền quay đầu làm ra để bọn hắn an tĩnh hoạt động.

Cho đến lúc này, Lane mới phát hiện đó cũng không phải gì đó không người ven hồ hoang dã.

Vụn vặt lẻ tẻ đám người tụ tập tại ven hồ ngấn nước bên cạnh, đồng loạt hướng về nước hồ phía trên ngóng nhìn.

Trên hồ sương mù mông lung, tại trăng tròn ánh sáng phía dưới, đang có một tòa mông lung khu kiến trúc như là xây dựng ở nước hồ phía trên.

Tựa như một cái xa xôi ảo mộng.

Nghĩ đến loại cảnh tượng này, chính là bên ven hồ đêm hôm khuya khoắt tụ một đám người nguyên nhân.

"Hải thị thận lâu sao?"

Lane nhìn xem cái kia phiến kiến trúc bên trong tương tự hành tây mái vòm, làm ra phỏng đoán.

Nhưng lập tức liền lắc đầu.

Nơi này không phải là không che không cản sa mạc hoặc là mặt biển, hồ Vizima chung quanh có thành phố, có lít nha lít nhít rừng cây, những vật này ảnh hưởng dưới đâu còn có cự ly xa hình ảnh điều kiện?

Chỉ có thể là ma huyễn lực lượng.

Lane lắc đầu, cũng không chuẩn bị tìm tòi nghiên cứu gì đó.

Thế giới này rất lớn, chưa giải hiện tượng nhiều vô số kể.

Liền theo Porton chết đi địa phương, cái kia một đoàn ma lực sương mù nguồn gốc, đều là căn bản nói không rõ ràng đồ vật.

Có lẽ những thuật sĩ có thể điều tra rõ, nhưng nào có Thuật Sĩ sẽ đem tinh lực đặt ở những vật này bên trên?

Arya nôn ra một đợt sau, khom lưng thở phì phò, xem ra còn phải lại nhả một đợt.

Lane dứt khoát giẫm lên vũng bùn giày đi đến bên hồ, dùng trong trẻo nước hồ xông xông giày.

Những thứ này bùn còn không có làm, xông một cái rất nhanh liền rơi.

Cái kia để bọn hắn an tĩnh tóc đen nữ hài, tại lúc này đến gần Lane, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Nàng xem ra mười mấy tuổi, khuôn mặt đã sơ hiển xinh đẹp.

"Ta nhìn thấy các ngươi từ trên trời đến rơi xuống, là truyền tống môn sao?"

"Ngươi thật thông minh, tiểu cô nương."

Ma huyễn thế giới người bình thường, nếu có điểm kiến thức lời nói... năng lực tiếp nhận là rất mạnh.

Chí ít sẽ không đem truyền tống môn nhận thành gì đó thần thần quỷ quỷ đồ vật.

"Các ngươi là từ trong đại thành thị đến?" Tóc đen nữ hài ánh mắt tại Lane giáp trụ bên trên chuyển."Nơi đó chơi vui sao? Có phải hay không có rất nhiều thú vị đồ vật?"

Lane khẽ cười một tiếng.

Arya đã từng dùng loại ánh mắt này nhìn hắn khôi giáp, cao đẳng School of the Bear giáp trụ bất luận là ngoại hình còn là công nghệ, tính thực dụng, đều là nhân loại cấp cao kỹ thuật lực thể hiện.

Nhưng Arya ánh mắt, là bởi vì nàng muốn trở thành một cái chiến sĩ ưu tú. Mà tiểu nữ hài này, thì càng nhiều hơn chính là đưa ánh mắt dừng lại tại giáp trụ xinh đẹp yếm khoá cùng thuộc da hoa văn bên trên.

Nàng khát vọng là lộng lẫy cùng mỹ lệ.

"Ngươi tên gì, tiểu cô nương?"

"Celina, ta là con gái của thôn trưởng thôn này."

Lane lắc lắc trên tay nước, gật gật đầu.

"Chúng ta từ Vizima đến, bởi vì uống say chọc tới cái Thuật Sĩ, hắn liền đem chúng ta ném tới chỗ này. Ngươi nhìn, ta người bạn kia hiện tại còn choáng đây."

Witcher dùng cái cằm, hướng Urban nằm thi địa phương giương lên.

"Lại nói ngươi biết nơi này khoảng cách Vizima bao xa sao?"

Nữ hài đang nghe tòa thành lớn này thành phố thời điểm, trong mắt lóe ra hưng phấn.

"Nơi này khoảng cách Vizima, cách cả một cái hồ Vizima đây! Cái kia Thuật Sĩ cũng thật là lợi hại!"

Nói Thuật Sĩ, Thuật Sĩ liền đến.

Lane cảm giác được chính mình dây chuyền đang run rẩy.

Hắn đưa tay lui về phía sau eo luyện kim trong túi da, cầm hình mũi khoan thủy tinh.

"Triss, ngươi cái kia một bên thế nào?"

Tại Lane mấy người bị truyền tống rời khỏi sau, Triss cũng không thể tại quán trọ lưu thêm, nhất định phải nhanh truyền tống về hoàng cung.

Lane có chút lo lắng, tấp nập sử dụng truyền tống môn sẽ hay không đối với Triss tạo thành quá lớn gánh vác.

Dù sao lấy ma lực ảnh hưởng không gian, thấy thế nào đều không nên nhẹ nhõm.

Nhưng là trong thủy tinh truyền đến 【  tâm linh ngữ điệu 】 lại cũng không là hắn nghĩ người kia.

"Oa a oa nha. Lúc này mới đã đến Vizima không có hai ngày, các ngươi liền đã đem thông tin thủy tinh chơi ra hoa?"

Trong thủy tinh thanh âm cũng không phải là Triss càng thiên hướng về thiếu nữ cảm trong trẻo tiếng nói, ngược lại là hơi khàn khàn, càng lộ vẻ thành thục giọng nữ.

Là Margarita.

Không biết tại sao, Lane cảm thấy mình vừa rồi thật giống nói nhầm.

Nhưng sát theo đó, Witcher phúc chí tâm linh.

"Rita, ngươi vì sao lại đột nhiên liên hệ ta? Triss mới vừa đem chúng ta từ một cái địa phương nguy hiểm truyền tống đi, ngươi cảm thấy lấy pháp lực của nàng, liên tục sử dụng ba lần truyền tống môn sẽ xảy ra chuyện sao?"

Phát động 【  đảo khách thành chủ 】!

Không biết Mentos bị cái gì kích thích, lúc này trong đầu một trận ồn ào.

"Lợi hại, tiên sinh! Trước dùng hỏi lại đánh gãy đối phương ra chiêu, sau đó biểu thị chính mình nguy hiểm lại quẫn bách tình cảnh, không chỉ làm cho đối phương sinh lòng thương hại, càng là lấy Triss cố gắng vì so sánh, làm cho đối phương sinh lòng hổ thẹn! Tiếp xuống, Margarita nữ sĩ nhất định không có khả năng tại ngài cùng Triss tiểu thư sự tình bên trên dây dưa!"

Ta theo Triss có chuyện gì? Ngươi nói cho ta rõ!

Tâm chính không sợ bóng nghiêng Lam tiên sinh, đối với trí não phỏng đoán đáp lại mãnh liệt oán giận.

Nhưng nên nói không nói là, Margarita đến tiếp sau biểu hiện quả thật bị dự đoán trúng.

Nàng tại thông tin bên trong ngữ khí thoáng cái trở nên trịnh trọng, nghiêm túc lên.

"Xem ra các ngươi tình huống bên kia không thể lạc quan Triss pháp lực không có như vậy không chịu nổi, ba lần truyền tống môn không phải là việc lớn."

"Ta hiện tại cùng ngươi thông tin, chủ yếu là bởi vì ngươi truyền tống môn bị người làm xuyên tạc."

Margarita vừa dứt lời, Lane nguyên bản từ quán trọ sau khi ra ngoài liền nhẹ nhõm không ít ánh mắt, tại trong chớp mắt sắc bén lên.

"Xuyên tạc rồi? Có ý tứ gì?"

"Triss pháp lực còn chưa đủ mạnh, nàng còn chưa thành thục, khả năng không cảm ứng được. Tại thông tin thủy tinh thông qua truyền tống môn thời điểm, ta bên này có thể nhỏ xíu phát giác được cái này truyền tống môn kết cấu dị thường. Tham dự vào không gian vặn vẹo không chỉ có Triss ma lực, còn có một loại ngoài định mức lực lượng. Lane."

Nói đến đây, Margarita trong giọng nói khó nén lo lắng.

"Mặc kệ ngươi bây giờ vị trí là nơi nào, ngươi đều phải coi chừng!"

". Rõ ràng, chúng ta sau đó lại nói."

Từ Lane sau lưng đặt ở sau lưng liền bắt đầu trầm mặc không nói, Celina cũng liền tò mò nhìn cái này từ thành phố lớn người tới.

Hiện tại, nàng trông thấy trong thành này người lần nữa đưa ánh mắt tập trung tại trên người nàng.

"Celina, các ngươi nơi này gần nhất có bán tấm gương hoặc là pha lê thương nhân sao?"

"Tấm gương, pha lê? Không có a, ngươi cần tấm gương? Trong nhà của ta có không cần nha."

"Không được, cảm ơn. Vậy cái này làng, phụ cận có cái gì kỳ dị địa phương sao? Ngươi cũng biết, ta là cái mới từ Vizima đi ra, đã đến nơi khác cũng nên hiểu rõ điểm thú vị đồ vật a?"

Celina méo mó đầu, từ chối cho ý kiến gật đầu.

"Muốn nói thú vị. Chúng ta nơi này một mực theo đám Vodyanoi hữu hảo ở chung nha! Chúng ta có đôi khi thậm chí sẽ đi bọn chúng tế đàn chơi!"

"Tế đàn kia bên trong bái chính là gì đó? Bán Ngư Nhân chi thần?"

"Không phải là." Selina lắc lư ngón tay, cười nhẹ giải thích.

"Kia là một vị nữ sĩ."

"Lady of the Lake.".