Chương 103: Vodyanoi tế tự

Chương 103: Vodyanoi tế tự

Đuổi đi đối với thành phố lớn sinh hoạt hết sức tò mò Celina, Lane một lần nữa sờ lên sau lưng trong túi hình mũi khoan thủy tinh.

"Rita, ngươi vẫn còn chứ?"

"Ta luôn luôn đang chờ ngươi."

Đối diện nữ thuật sĩ, dù là lúc này cũng không có tán tỉnh ý tứ, nhưng là phong tình vạn chủng đã trở thành nàng bản năng.

Nói ra có thể để cho mỗi một cái nam nhân liền xương cốt đều xốp giòn rơi.

May mắn, Lane hiện tại tiêu chuẩn thẩm mỹ bị bạt rất cao, còn không đến mức bởi vì hai câu nói liền năm mê ba đạo.

"Nói cho ta một chút 【  tử linh thuật 】. Nghe nói đây là cái bị cấm chỉ pháp thuật?"

"Tử linh thuật? ! Ngươi tại sao phải hỏi cái này?"

Margarita kinh hô một tiếng, tựa hồ liền nhấc lên pháp thuật này tên đều để người cảm giác được không rõ, kiêng kị.

"Đầu mối duy nhất, một cái bị ta bắt lấy người biết chuyện, hắn. Phải nói là chết bởi ngoài ý muốn đi. Chúng ta không thể từ bỏ manh mối này, Triss cùng Keira đã làm các nàng có thể làm hết thảy, nhưng là đối phương tình báo quản khống năng lực mạnh đến mức liền theo Foltest bản thân đồng dạng. Ta nói, quốc vương cần phải không biết lẫn vào buôn bán nô sự tình a?"

"Tuyệt không có khả năng." Margarita chém đinh chặt sắt nói xong.

"Cấm tiệt chế độ nô lệ có thể tại phương bắc chư quốc phổ biến, nguyên nhân chính là cái này chế độ phù hợp phương bắc các nước lợi ích. Ích lợi của quốc gia chính là quốc vương lợi ích. Foltest làm người mặc dù không tính khắc chế, nhưng tuyệt đối thông minh. Không có chuyện phạm cái này kiêng kị làm gì?"

"Lại nói 【  tử linh thuật 】. Lane, liền xem như nhường cái kia manh mối gãy mất, ta cũng không biết ủng hộ ngươi sử dụng loại pháp thuật này!"

Witcher chân mày hơi nhíu lại.

"Rita, đám kia hài tử sắp bị vận đến phương nam, huấn luyện thành giường nô!"

"Cái kia cũng so nhường một mảnh mặt đất ma lực mất cân bằng, Wraith tứ ngược, độ phì của đất xói mòn muốn tốt! 【  tử linh thuật 】 muốn nghịch phản linh hồn hướng chảy! Cho dù là tạm thời, cái kia cũng tất nhiên biết thu nhận phản phệ!"

Lane nghe nói như thế, lập tức xoắn xuýt mài mài răng hàm.

Hắn vốn cho rằng 【  tử linh thuật 】 chỉ là bởi vì đối với Thuật Sĩ pháp lực yêu cầu cao, sau khi thất bại quả nghiêm trọng, mới bị cấm chỉ.

Vậy hắn chỉ cần tìm pháp lực đầy đủ cao cường Thuật Sĩ giúp một tay, cũng liền không tính sự tình.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà là loại pháp thuật này bản thân thi triển đi ra, liền biết đối với thế giới hoàn cảnh sinh ra tổn thương!

Nếu như Lane là một cái vì đạt thành mục tiêu mà không từ thủ đoạn người cũng liền thôi.

Nhưng Gaunter · ODimm đem thi thể ném ở nơi này nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn biết rõ, Lane không phải là loại người này.

Mong muốn giải cứu nô lệ, muốn đem phía sau màn hắc thủ làm thịt.

Những ý nghĩ này toàn bộ xuất từ Lane bản thân đạo đức quan.

Vì thế, hắn dù cho lẻ loi một mình cũng dám theo đối phương thế lực khổng lồ tập đoàn đập đến cùng.

Nhưng lại là bởi vì đây, hắn cũng không có khả năng không để ý hậu quả đi truy tầm 【  tử linh thuật 】.

Đạo đức là đối tự mình hạn chế, đã phần này hạn chế xuất từ sinh mệnh bản thân ý chí, như vậy Lane liền sẽ không vượt qua.

Bởi vì gặp phải khó khăn, cảm thấy mệt mỏi, cảm thấy khó, liền vượt qua chính mình cho mình thiết trí ranh giới cuối cùng?

Cái kia còn làm cái gì nam nhân? !

"Rõ ràng, ta sẽ không lại đánh 【  tử linh thuật 】 chủ ý. Lần này trước hàn huyên tới cái này, ta phải đi thấy người."

"Bảo trọng, Lane. Ta rất xin lỗi, ta đối với chuyện này không giúp đỡ được cái gì."

"Đừng nói, Rita. 1500 Oren, hai cái hoàng thất cố vấn, người bình thường mấy đời đều không kiếm được nhiều tiền như vậy, cũng nhận thức không được quyền cao chức trọng Thuật Sĩ."

Margarita trầm mặc một lát, chần chờ mở miệng.

"Nếu như, ta nói là nếu như, Lane. Nếu quả thật còn không có đầu mối lời nói... ngươi trước tiên có thể về Aretuza "

"Không có nếu như."

Witcher chém đinh chặt sắt cự tuyệt.

"Ta không biết thất bại. Chí ít lần này, ta không biết thất bại."

Không đợi nữ thuật sĩ làm ra phản ứng, Lane tay liền rút ra luyện kim áo da.

Hắn đem Arya theo xụi lơ thi thể cùng một chỗ an trí tại cách đó không xa, mà bản thân hắn thì đi theo Celina chỉ đường, đi vào Vodyanoi tế đàn.

Tại hắn cúp máy Margarita "Điện thoại" lúc, Witcher vừa vặn trông thấy tại đó gần như bên hồ tế đàn cái bệ bên trên, một cái Vodyanoi thật giống đã sớm tại đó chờ lấy hắn.

Chính là bởi vì loại thái độ này, nhường Lane xác định chính mình thông qua truyền tống môn, phía trên tay chân theo Vodyanoi thoát không ra quan hệ.

Nhưng cái này không có gì lớn không được.

Cùng cái kia nhường người không rét mà run pha lê tiểu tử so ra, liền xem như vô trí Drowner cũng được xưng tụng một câu "Thân hòa thân mật".

Cái kia Vodyanoi cầm quyền trượng đồ vật, thoạt nhìn là cái tế tự. Có vảy cá làn da, khom lưng có nhân loại ngực cao, gầy cánh tay gầy chân.

Trên đầu mang theo đồng thau cùng phiên lọc lắp ráp hô hấp mặt nạ, xem ra có chút hơi nước Punk phong cách.

Mấy cây cá nheo râu dài từ hô hấp mặt nạ bên cạnh rò rỉ ra tới.

Đây là Lane lần thứ nhất cùng nhân loại hình tượng khác biệt như thế lớn sinh vật có trí khôn giao lưu.

Lên tới tế đàn đằng sau, Witcher không có chút nào dây dưa dài dòng, thẳng đến lấy Vodyanoi tế tự đi qua.

"Nhân loại lời nói, có thể chứ?"

"Ta có thể, nói các ngươi, ngôn ngữ. Rất tốt."

Vodyanoi tế tự cũng không có kinh ngạc, một cách tự nhiên bắt đầu tiếp xúc.

"Là ngươi đem ta kéo đến chỗ này đến? Ngươi xem ra như cái người thi pháp."

Vodyanoi tế tự hô hấp trong mặt nạ phát ra khạc đàm như vậy, "Ùng ục ùng ục" tiếng cười.

"Người thi pháp, ta không biết. Là vĩ đại nữ sĩ, đưa ngươi gọi."

Vodyanoi nói xong, trong tay quyền trượng hướng lên nghiêng nâng, chỉ hướng tế đàn chủ thể.

Kia là một cái tai nhọn, tại bọt nước nâng nâng bên trong mở rộng vòng tay mỹ lệ nữ tính pho tượng.

Lady of the Lake.

"Vĩ đại nữ sĩ" Lane hai tay ôm ngực, khóe miệng mỉm cười.

"Tìm một cái nhỏ bé Witcher có gì muốn làm?"

"Chúng ta, cần một cái tốt, Witcher đi làm việc. Trong hồ nước xuất hiện, phi thường! Phi thường! Đồ không sạch sẽ. Hiện tại."

"Như vậy vị nữ sĩ này, lại là làm sao biết ta là cái đầy đủ Tốt Witcher đâu?"

"Nữ sĩ biết lắng nghe." Sau khi nói đến đây, Vodyanoi tại đối mặt Lane lúc đó cũng không thế nào trịnh trọng tư thái đột nhiên biến đổi.

Nó thành kính hai tay nắm cầm quyền trượng, chuyển thân mặt hướng pho tượng.

Lấy một loại ca dao ngữ khí đang giảng giải.

"Nước hồ tung bay bọt khí, cây cối im ắng hô hấp, con cá nhộn nhạo bơi sóng nữ sĩ lắng nghe hết thảy, cũng đem chính mình nhân ái hắt vẫy ra ngoài. Ngươi biết cảm nhận được cái này yêu, Witcher."

Lane đối với Vodyanoi chắc chắn từ chối cho ý kiến.

Nhưng là hắn cũng sẽ không tại ngay từ đầu liền chất vấn tín ngưỡng của người khác, cho nên hắn cũng đi theo Vodyanoi đằng sau, đối với pho tượng cúi người chào, biểu thị tôn trọng.

Vodyanoi bởi vậy hài lòng gật đầu.

"Ta vui với viện trợ thiện lương sinh vật, bất luận là nhân loại còn là Vodyanoi."

Lane một lần nữa ngồi thẳng lên đằng sau, đầu tiên là cho thấy chính mình khuynh hướng.

Nơi này Vodyanoi đang cùng nhân loại hài hòa ở chung, Vodyanoi tế đàn cái bệ bên trên thậm chí còn có nhân loại hài tử đang chơi.

Cái này tại cái chủng tộc này kỳ thị ngày càng bén nhọn thế giới bên trong, khó được nhường Lane có chút ưa thích.

Mà đón lấy, liền muốn nói điểm thực tế đồ vật.

"Nhưng ta nghĩ bất luận trên nước còn là dưới nước, lẫn nhau giúp cùng hỗ trợ đều nên tương hỗ là y tồn quan hệ. Không khách khí nói, ta đối với đồ sát quái vật rất có tâm đắc. Nhưng ta hiện tại cũng gặp phải phiền phức, tin tưởng nữ sĩ đối với phiền phức của ta cũng nên có hiểu biết."

Lane ngón cái hướng về sau chỉ chỉ, cái hướng kia đặt vào Urban thi thể..