Chương 104: Tín sứ của nữ sĩ

Chương 104: Tín sứ của nữ sĩ

"Ngươi muốn cho thi thể, mở miệng nói chuyện." Vodyanoi tế tự trong giọng nói có chút không tán đồng.

Suy nghĩ của nó khuynh hướng đại khái là thuộc về tuân theo tự nhiên một phái kia.

Cho rằng bất luận như thế nào, sinh tử giới hạn đều không dung mơ hồ.

"Ta không thích như thế, nhưng nữ sĩ tìm ngươi, cần phải, liền biết giúp ngươi. Kỹ càng, ngươi muốn theo tín sứ của nữ sĩ, đi nói. Nàng ở bên kia bơi lội."

Vodyanoi tế tự đồng thau hô hấp che đậy lắc lắc, quyền trượng cho Lane chỉ cái đại khái phương hướng, liền không nói thêm gì nữa.

Nó không tán thành Lane ý đồ, nhưng cũng không muốn vi phạm Lady of the Lake ý tứ.

Lane lý giải loại tâm lý này, thế là xông nó gật gật đầu, dọc theo bờ sông thuận nó cho phương hướng tìm đi qua.

Khoảng cách tế đàn không đến 50m bên ngoài một chỗ hồ vịnh bên trong, hắn liền phát hiện cái gọi là "Tín sứ của nữ sĩ" .

Khi nhìn đến trước đó, Lane còn tưởng rằng này sẽ là lại một cái Vodyanoi.

Nhưng chờ thật gặp mặt, hắn mới phát hiện chính mình mười phần sai.

Đây là một cái toàn thân trần trụi, làn da hiện ra màu xanh nhạt sinh vật.

Nàng xem ra tựa như là cái dáng người yểu điệu nữ tính Elf.

Tai nhọn, gương mặt tinh xảo, nồng lục tóc tùy ý rối tung tại thân thể trần truồng bên trên.

Lane không có che giấu tiếng bước chân của mình, thế là cái này tại dưới ánh trăng mặt hồ tự do chơi đùa sinh vật liền nhẹ nhõm nhận biết được Witcher đến.

"Ha ha, dung mạo ngươi không tệ lắm, nhân loại. Muốn cùng ta làm * sao?"

Trên mặt mang tự nhiên thân mật mỉm cười, nhưng là nàng mở miệng câu nói đầu tiên liền đem Lane cho nghẹn lại.

Lane vốn là muốn nói chuyện miệng, hiện tại làm mở ra, lại không thể phát ra tiếng.

Nàng từ trong nước đứng dậy, hướng trên bờ đi tới. Hào phóng lại tự nhiên hướng Lane lộ ra được thân thể của mình.

"Ngươi là Nymph? Nếu như đơn thuần lên giường, ta là muốn tìm cái Succubus."

Lane ánh mắt cũng tự nhiên nhìn từ trên xuống dưới, khô cằn nói chuyện.

"Tốt a, mặc dù ta rất muốn nói cho ngươi, trên giường Nymph cũng không kém, nhưng đã ngươi không nguyện ý, vậy coi như."

Đối phương thoạt nhìn là bởi vì Lane dáng dấp xinh đẹp, mới nghĩ nếm thử hương vị. Cũng không có quá lớn chấp niệm.

"Xem ra ngươi chính là nữ sĩ cần Witcher."

Nymph vòng quanh Lane, hiếu kỳ xoay quanh.

Nàng mặc dù mới từ trong hồ nước đi ra, nhưng trên thân cũng chỉ có một luồng như nước suối mùi thơm ngát.

Lane với thân thể người xương cốt, vân da tri thức đã mười phần phong phú. Hắn có thể từ đối phương đi mấy bước này trên đường liền nhìn ra, đối phương xương cốt kết cấu cùng cơ bắp phân bố, tại chỗ rất nhỏ cùng nhân loại có chênh lệch.

Nhưng nên nói không nói. Xác thực rất xinh đẹp.

"Ta vừa rồi tại tế đàn nơi đó theo tế tự nói qua, ta không bài xích nhóm nữ sĩ làm việc, nhưng ta hi vọng chúng ta có thể hỗ bang hỗ trợ."

"Nhường người chết mở miệng nói chuyện." Nói đến đây, Nymph cũng bắt đầu nhíu mày.

Các nàng là điển hình tự nhiên sinh vật, thiên tính liền bài xích phi tự nhiên ma pháp.

"Nếu là trước kia, nữ sĩ tuyệt sẽ không thỏa mãn loại này thỉnh cầu. Nhưng bây giờ tình huống có biến, cho nên yêu cầu này có thể hoàn thành."

Vodyanoi tế tự trịnh trọng, còn có trước mặt Nymph xoắn xuýt, nhường Lane đối với Lady of the Lake muốn đối phó đồ vật có rồi điểm hiếu kỳ.

"Nữ sĩ lực lượng đã cường đại như thế, tại sao còn biết cần một cái nho nhỏ Witcher? Ngươi nói Tình huống có biến, lại là cái gì tình huống?"

"Đây thật ra là một vấn đề, Witcher."

Nymph nhíu mày lắc đầu, nồng lục sắc tóc dài bay tới trước ngực, lại bị nàng nhẹ nhàng đẩy ra.

"Ngươi muốn đối phó quái vật, tên là —— Dagon. Mà nó cũng chính là nhường người chết mở miệng nói chuyện mấu chốt."

"Nói thế nào?"

Lane méo mó đầu, không hiểu hỏi.

Đối với vật lý tính quái vật, hắn hiện tại giết coi như thông thuận. Chỉ khi nào liên quan đến nguyền rủa, ma pháp năng lượng đồ vật gì thời điểm, khuyết thiếu tri thức quẫn bách liền giấu không thể giấu.

"Dagon cũng không phải là thế giới này sinh vật, nó thông qua Conjunction of the Spheres. Nó cái kia ngoại lai tà ác lực lượng có thể dùng làm thúc đẩy thi thể nguyên liệu, mà không cần đánh vỡ bản địa khu ma lực cân bằng. Khiến cho Wraith tứ ngược, sinh cơ xói mòn. Nhưng cần thiết phải chú ý vấn đề cũng không phải không có."

"Là gì đó?"

Nymph dùng hết sức nghiêm túc ánh mắt cùng Lane đối mặt.

"Ngươi xác định, cỗ thi thể này tội nghiệt, có giá trị linh hồn của hắn chịu loại khổ này khó sao?"

Witcher mắt mèo không có một tia gợn sóng hoặc là chần chờ.

Lane trả lời bình tĩnh lại dứt khoát.

"Đây chính là hắn nên được."

Nymph cùng Witcher đối mặt sau một hồi lâu, mới dịch ra ánh mắt.

"Ta nguyện ý tin tưởng ngươi, Witcher. Ngươi muốn cùng ta cùng đi Black Tern Island, gặp mặt nữ sĩ, đến lúc đó, nữ sĩ sẽ đem kỹ lưỡng hơn sự tình nói cho ngươi."

Lane nghiêng người, tránh thoát Nymph vô tình hay cố ý vươn hướng hắn cánh tay bàn tay, nhìn xem treo cao mặt trăng.

"Ngày mai đi, Nymph. Hôm nay không còn sớm, ta còn mang cái tiểu hài nhi đâu."

Đi qua Vizima trong thành lữ điếm tàn sát, lại bị truyền tống đến toà này thôn trang, cùng Vodyanoi cùng nữ sĩ tín sứ thương lượng.

Một hệ liệt sự tình đi xuống đã đến nửa đêm.

Lane cùng Nymph ước định, sáng sớm ngày mai ở đây tìm thuyền đạp lên Black Tern Island.

Dứt lời liền trở về tìm được đã ngáp đánh tới chảy nước mắt Arya, còn có Urban thi thể.

Bởi vì huyết dịch lưu động đã đình chỉ, chồng chất tại thân thể kề sát đất cái kia một mặt huyết dịch đã hình thành bước đầu thi ban.

Lane rất rõ ràng gia hỏa này khi còn sống tội ác, ít nhất là một bộ phận tội ác.

Vô cùng rõ ràng vào ngày mai hắn sẽ gặp phải như thế nào trừng phạt, cho nên hiện tại đối xử thi thể thái độ cũng liền không quá cẩn thận.

Tối nay, trong làng bởi vì trên hồ trăng tròn kỳ cảnh mà ít có người nghỉ ngơi.

Cho nên Lane cầm tiền đến nông hộ trong nhà nhẹ nhõm liền mua được khối lớn bồng bao, đem thi thể một bao khiêng liền đi.

Thôn này tựa hồ là gọi ám trầm nước.

Mặc dù theo Vizima cách cả một cái hồ Vizima, nhưng cũng so Velen nông thôn thôn xóm sinh tồn hoàn cảnh tốt nhiều.

Chí ít trong làng có một gian không nhỏ quán rượu.

Lane rất dễ dàng liền có thể mang theo Arya linh hoạt một đêm.

Nông thôn quán trọ nhỏ đương nhiên so ra kém Vizima khu thương mại trung tâm lữ điếm.

Nhưng là gỗ thông nhựa cây hương vị, dù cho trộn lẫn bên trên con gián cùng con chuột mùi, Dã tổng so nhân loại mùi máu tươi cùng mật vị dễ ngửi nhiều.

Lane đem thi thể tùy ý để dưới đất.

"Đại nhân, ta thật giống cảm mạo."

Một bên khác, Arya mơ mơ màng màng mà nói.

Lane đi qua nhìn một chút nàng, quả thật có chút triệu chứng.

Một đêm này nàng đầu tiên là gặp lữ điếm tàn sát mang tới kinh hãi, sau đó truyền tống môn mê muội, tiếp lấy bên hồ thổi gió, liền xem như một người trưởng thành cũng nên chịu không được.

"Vấn đề không lớn, ta ngày mai cho ngươi mấy uống thuốc không phải là Witcher ma dược, không độc tính thành phần! Ngươi làm ta đần độn sao? Uống mấy ngày sau liền không sai biệt lắm."

Lane nói không phải là việc lớn, Arya cũng liền yên tâm.

Trong lòng nàng, Lane đoán chừng là nhất có bản lãnh người.

"Còn có, Arya. Chuyện này kết thúc trước đó, ngươi liền đợi tại thôn này đi, ta sẽ đem tiền đặt ở quán rượu trên quầy."

"Đại nhân. ?"

Lane đối mặt tiểu nữ hài không hiểu vừa thương tâm tầm mắt, hai tay ôm ngực nhún vai.

"Hắc! Đừng nhìn ta như vậy, theo cái bị đuổi ra khỏi nhà chó con ngươi không phải là Bôn Lang chi huyết sao?"

Chế giễu qua đi, Witcher nghiêm túc.

"Hiện tại mang theo ngươi quá nguy hiểm, Arya. Ta mang ngươi đi ra học viện Aretuza, là vì giúp ta hoàn thành một đêm kia Luyện kim thuật . Tại hoàn thành đằng sau ta không thể vô duyên vô cớ liền lại đem ngươi đưa trở về, cho nên mang ngươi đến Vizima. Nhưng ta cũng không nghĩ tới, đối phương tại Vizima trong thành lực lượng thế mà quảng đại như vậy."

"Hiện tại bất luận là nhường Triss chiếu cố ngươi, vẫn là để chính ngươi chiếu cố chính mình, lấy đối phương biểu hiện ra thế lực đến xem, cũng không thể không có chuyện, cho dù là trong hoàng cung."

"Nhưng nơi này liền rất tốt, một cái bình tĩnh, an bình thôn trang nhỏ, rất thích hợp tạm thời an trí ngươi."

Arya hơi suy nghĩ một chút đằng sau không phản kháng nữa, Lane cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn ngồi quỳ chân tại thi thể bên cạnh, tiến vào minh tưởng.

Vì ngày mai Black Tern Island chuyến đi điều chỉnh trạng thái..