Chương 105: Dagon lực lượng

Chương 105: Dagon lực lượng

Tinh chuẩn trạng thái thân thể nhường Lane đúng giờ tại sáu giờ sáng chỉnh từ minh tưởng bên trong tỉnh lại.

Ngón tay nhẹ nhàng chống đất, to con thân thể cùng nặng nề giáp trụ liền im ắng đứng lên.

Trên giường, núp ở trong chăn Arya ngay tại nói mê, kể một ít tên người.

"Sansa là đồ đần" "Rob, cứu mạng" "Jon, mau cứu ta" loại hình.

Tối hôm qua hết thảy phát sinh tàn khốc mà đột nhiên, cho dù là lấy Arya tính cách, nàng cũng thuộc về thực bị hù dọa.

Trong miệng tên người chính là nàng người thân.

Tiểu cô nương này mặt ngoài thật giống mỗi ngày đều đắm chìm trong nhìn thấy sự vật mới trong hưng phấn, nhưng kỳ thật tiềm ẩn tại nội tâm chỗ sâu niệm nhà hòa thuận rời nhà sợ hãi, sợ là liền chính nàng đều không phát hiện được.

Lane tại u ám nắng sớm bên trong nhẹ nhàng lắc đầu.

Conjunction of the Spheres đại biểu khoảng cách, dù là đối với văn minh liên hành tinh tới nói đều quá mức xa xôi.

Hắn chỉ là cái đặc thù điểm Witcher.

Hắn cứu vớt không được tất cả mọi người.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Lane mới muốn cứu cứu những chính mình đó có lẽ có biện pháp người.

Dù là chính là. Thử một chút đâu?

Một lần nữa đeo lên găng tay da khảm đinh, cố định lại sắt thép giáp cổ tay, khiêng lên đã cứng ngắc thi thể.

Càng ngày càng cao lớn Witcher nhẹ nhàng đi ra cửa phòng, hướng về ước định cẩn thận bên hồ đi qua.

Trên mặt hồ phiêu đãng sương sớm, theo dưới ánh trăng thần bí sâu thẳm bầu không khí khác biệt, cho người ta một loại ướt át tươi mát cảm giác.

Lane ở bên hồ thuê một đầu tiểu ngư thuyền, theo đã từng cùng Bonnie cùng đi giết Drowner lúc tọa giá không sai biệt lắm.

Lane chính mình liền có thể mở tốt.

Xin miễn ngư dân lái thuyền đề nghị, Witcher vì thế nhiều giao một điểm tiền thế chấp.

Đầu thuyền bổ ra sóng nước cùng lá sen, mới vừa tiến vào nước hồ xa mười mấy mét, không giống với đi thuyền "Soạt" âm thanh liền từ bên người vang lên.

Lady of the Lake tín sứ, tối hôm qua vị kia Nymph, như là trong nước Elf đi theo Lane bên cạnh thuyền.

"Ngươi tốt, Nymph."

Lane nhìn thoáng qua đằng sau, liền đưa ánh mắt dời, không còn dùng chính diện tầm mắt nhìn nàng.

Tri thức lạnh: Đầy đặn mỡ là một loại nửa thể rắn vật chất.

Theo sóng nước lưu động, đập, Nymph không đến mảnh vải thân thể, rất tốt biểu hiện ra nửa thể rắn vật chất co dãn.

"Ngươi cũng tốt, Witcher."

Nymph bản thân một điểm không thèm để ý, trên thực tế tại dân gian thường xuyên lưu truyền thôn dân cùng Nymph, đầm lầy hoa thuỷ tiên, thậm chí là Harpy dã hợp cố sự.

Thôn phu nhóm đối với cái này hào hứng dạt dào, nhóm Witcher thì từ chối cho ý kiến.

Xác thực có nam nhân có thể tại những thứ này dã ngoại sinh linh trên thân nếm đến ngon ngọt, nhưng tuyệt đại đa số đưa tới cửa nam nhân, đều chỉ là cho các nàng thêm cái bữa ăn mà thôi.

Mặt chữ trên ý nghĩa "Thêm đồ ăn" .

Lane ngược lại là tin tưởng phụng dưỡng Lady of the Lake Nymph, sẽ không giống nàng dã ngoại đồng loại như thế dã man.

Nhưng nàng hôm nay biểu lộ thật giống không phải là rất vui vẻ.

"Ngươi gặp gỡ phiền phức rồi?"

Nymph ở phía trước thuỷ vực dẫn đường, Lane cảm giác cầm lái có chút nhàm chán, liền nói thẳng muốn hỏi.

Đối phương cũng rất trực tiếp trả lời.

"Ta dây chuyền mất đi, kia là từ quý báu hoàng kim cùng hồng bảo thạch chế tạo dây chuyền."

"Nữ sĩ không phải là lắng nghe toàn bộ khu vực tin tức sao? Nàng không cho ngươi nói một chút?"

"Nữ sĩ khẳng định biết nói cho ta, ta cái này không phải liền là mang ngươi tới, thuận tiện hỏi hỏi nha."

Nymph trả lời tự nhiên mà vậy, ngược lại là Lane bỗng cảm giác ngạc nhiên.

Tại hắn từ xưa tới nay trong ấn tượng, Thần Tiên đối với thỉnh cầu thái độ, bằng không thì chính là mặt mũi tràn đầy cao thâm, chẳng quan tâm.

Bằng không liền tin tay nhặt ra, mặc kệ là tiền căn còn là hậu quả, đều tại cái này vung tay lên ở giữa hoàn toàn xử lý thỏa đáng.

Cố hương thế giới phương đông trong thần thoại đều như vậy, bằng không thì cái kia rất không mặt mũi?

Nhưng là nghe Nymph tiểu thư bộ dáng

Ở trong đó trừ nữ sĩ dùng mình lực lượng một trận tìm kiếm, thật giống căn bản liền không thế nào sử dụng siêu phàm lực lượng.

Liền vị trí đều phải Nymph đến nữ sĩ trước mặt dùng miệng hỏi.

Lane hơi đem cái này tình cảnh kết hợp cố hương của mình Thần Thoại tưởng tượng một cái.

—— Vương Mẫu nương nương truyền xuống tiên pháp ngự chỉ, mệnh lệnh thị nữ tới cùng với nàng cùng một chỗ dùng kim khâu thêu hoa, thuận tiện tâm sự việc nhà cùng bát quái?

Nghĩ như vậy, cuộc sống thoải mái hóa a.

Khả năng đây chính là phương tây bối cảnh xuống Thần đi.

Lane đối với cái này ngược lại không có gì cái nhìn, bởi vì hắn cái nào thần đô không tin.

Black Tern Island khoảng cách ám trầm nước thôn cũng không xa, đi thuyền khoảng bốn mươi phút liền đến.

Toà này trong hồ đảo nhỏ xem ra cần phải có mỹ diệu cảnh sắc, nhưng là Lane đang đến gần toà đảo này thời điểm, lại chau mày.

Như là cái say xe muốn ói hành khách.

"Không hiểu buồn nôn cảm giác. Liền cảnh sắc cũng bắt đầu bị ta chán ghét."

Đây là Lady of the Lake nên chỗ ở?

Tại chỗ nước cạn dừng lại thuyền đánh cá, khiêng thi thể lội trên nước đảo.

Nymph theo Lane đi cùng một chỗ.

Nét mặt của nàng cũng khó nhìn, nhưng so Lane thích ứng nhiều.

"Đây chính là Dagon lực lượng, rất khó chịu a?"

Nymph cau mày, hướng bên người đồng dạng nhíu chặt lông mày Lane giải thích.

"Nhưng ngươi cần phải rất khó tưởng tượng, loại trình độ này cảm giác, đã là nữ sĩ triệu tập hồ Vizima lực lượng, tiến hành sau khi áp chế kết quả."

Lane có chút líu lưỡi.

Ý chí của mình, đã sớm thông qua trận kia chính mình cho mình mở ngực giải phẫu chứng minh qua.

Hắn có thể vốn có thanh tỉnh lý trí nhận biết dưới tình huống, không chút do dự mở ra trái tim của mình mạch máu.

Nhưng chính là dạng này ý chí lực, chỉ là đạp lên Black Tern Island đều biết cảm giác được bực bội, buồn nôn.

Nếu như nếu đổi lại là người bình thường, có lẽ tương đương với lên đảo liền trực tiếp tiến vào nóng nảy triệu chứng trạng thái đi?

Kéo dài lâu ngày, có lẽ sẽ trực tiếp điên mất cũng khó nói.

Mà đây là bị áp chế qua đi mức độ Dagon đúng là cái kinh khủng Tà Thần.

"Ngươi nói đây là Dagon lực lượng, nhưng huy chương của ta không có chấn động."

Một bên lội nước, Lane một bên hướng Nymph hỏi thăm càng nhiều tin tức.

"Witcher huy chương cũng sẽ không đối với hết thảy siêu tự nhiên lực lượng có phản ứng, Dagon lực lượng cho dù ở nữ sĩ trong mắt cũng sâu mà quỷ dị, không có phản ứng là bình thường. Cũng chính là bởi vì loại này đặc tính, nữ sĩ mới có thể cho rằng lấy lực lượng của Thần điều khiển người mất linh hồn, sẽ không khiến cho bản địa ma lực mất cân bằng."

"Cái kia vốn là là thế giới bên ngoài, không tham dự tạo dựng cân bằng lực lượng."

Trên hồ đảo nhỏ không có khả năng lớn, Lane đi theo Nymph đi chưa được mấy bước, liền đến hòn đảo ở trung tâm một cái đầm nước nhỏ.

Nymph đưa tay, nhường sau lưng Lane dừng bước lại.

Chính nàng đầu tiên nhẹ nhàng quỳ một chân trên đất, gục đầu xuống.

"Nhật an, nữ sĩ. Ta ấn phân phó của ngài, mang đến ngài kỳ vọng Witcher —— Lane của Cintra."

Lane cũng đem trên vai thi thể ném qua một bên, tay trái xoa ngực, tay phải bình thân đến bên cạnh thân, khom lưng cúi đầu.

Đây là thế giới này cung đình lễ nghi, đang cùng Triss nói chuyện phiếm lúc nâng lên.

Lane cảm thấy bái bản địa Thần, còn là dùng bản địa quy củ tốt một chút.

Nhóm Emperors Children những cái kia mỗi một giây đều giàu có mỹ cảm ký ức, đối với Lane nghệ thuật cảm tiến hành một lần có chút khả quan cất cao thăng cấp.

Cái này khiến hắn cho dù là đang tiến hành một loại chỉ là từng nghe nói lễ nghi, giơ tay nhấc chân hoạt động chi tiết cũng phi thường giàu có nghi thức tính mỹ cảm.

Nếu là có cái Temeria cung đình quản gia đến xem, vậy hắn hơn phân nửa sẽ không cảm thấy đây là quốc gia mình lễ nghi.

Bởi vì có rất nhiều không hợp quy địa phương.

Nhưng nhắc tới là cái xa xôi quốc gia tương tự lễ nghi, vậy hắn nói chung cũng không dám nhiều lời.

Bởi vì cái này lễ nghi nhìn xem xác thực trang trọng.

Lane hướng cái nhìn kia thanh tuyền phát ra chào hỏi.

"Nhật an, nữ sĩ."

Đầm nước bởi vậy làm ra đáp lại..