Chương 106: Lady of the Lake

Chương 106: Lady of the Lake

Bình tĩnh đầm nước không gió dậy sóng, cuồn cuộn dòng nước tựa như là nước trong bình đốt lên nước sôi cuồn cuộn.

Một cái cùng Nymph bề ngoài tương tự thân ảnh từ trong đầm nước chậm rãi dâng lên.

Màu xanh nhạt làn da, nồng lục sắc tóc dài, còn có đồng dạng thiên thể trạng thái.

Duy nhất theo Nymph tiểu thư loại kia thân cận tự nhiên mỹ cảm có khác biệt chính là, Lady of the Lake thật giống có thể từ trên da tản mát ra nhu hòa mà nhỏ xíu ánh sáng.

Lấy Lane quan sát TikTok kinh nghiệm đến nói —— nhiều một tầng thần thánh lọc kính.

Cái này để người ta rất nhẹ nhàng liền có thể phân biệt ra được, Lady of the Lake cùng bình thường Nymph, tại trên bản chất khác biệt.

Nymph tại nữ sĩ hiện thân đằng sau liền dứt khoát đứng dậy, đi đến bên đầm nước trên tảng đá chậm rãi ngồi xuống, cùng nữ sĩ cùng nhau đối mặt Lane.

Witcher cảm thấy đây cũng là Lady of the Lake cũng không làm sao để ý tự thân uy dung biểu hiện.

Thế là cũng đồng thời thu hồi lễ nghi tư thái.

"Ngươi tốt, Witcher."

Theo trong tưởng tượng có lẽ to lớn, có lẽ thanh âm uy nghiêm khác biệt, Lane cảm giác nói chuyện với Lady of the Lake, liền nói chuyện với Nymph không có gì khác biệt.

"Ngươi tại đối mặt mặt lúc dung nhan, so tại mặt nước cái bóng còn chói mắt hơn."

Lane mím môi một cái.

Được thôi Nữ Thần là thật sinh hoạt hóa.

"Nữ sĩ, ta tới đây."

Lắc đầu, Lane chuẩn bị trực tiếp hướng Lady of the Lake đưa ra hỗ trợ thỉnh cầu.

Nhưng không chờ hắn đem lời nói, Lady of the Lake liền mỉm cười đánh gãy hắn.

"Ngươi muốn cho một cái bởi vì ngoài ý muốn mà chết người mở miệng nói chuyện. Mục đích là vì cứu vớt càng nhiều lương thiện hài tử, cái này rất tốt. Nhưng ta xem ra."

"Người này cũng không phải là bởi vì Ngoài ý muốn mà chết."

"Ngươi bị một loại nào đó Đồ vật để mắt tới, đúng không, Lane?"

Witcher nguyên bản tâm bình tĩnh tự, tại Lady of the Lake hai câu nói bên trong liền bắt đầu cuồn cuộn khuấy động.

Hắn mắt mèo bỗng nhiên hơi nheo lại, chau mày.

"Xem ra, ngài biết rõ cái kia Đồ vật nội tình?"

Lady of the Lake buông buông tay, tư thái ưu nhã mà thân hòa.

" Thế giới bên ngoài cổ lão tà ác . Ngươi chỉ cần biết cái này khái niệm liền đầy đủ. Càng thâm nhập tin tức, đối với ngươi bây giờ đến nói còn quá khó khăn tiếp nhận."

Lane răng hàm âm thầm cắn chặt.

Mình bây giờ liền tin tức đều khó mà tiếp nhận. Thuyết pháp này theo Gaunter · ODimm tự giới thiệu không có sai biệt.

Nàng thật sự hiểu rõ tên kia tồn tại!

Lane bao tay phát ra thuộc da ma sát "Cọt kẹt" âm thanh.

Hắn đối mặt cái kia pha lê tiểu tử lúc, mặc dù vẫn luôn tâm bình khí hòa, thậm chí có thể nói đối với hắn hơi có mỉa mai.

Nhưng ở trên thực tế hắn phi thường rõ ràng, theo sự tồn tại của đối phương cấp độ so sánh, chính mình có lẽ chỉ là một cái tại trang giấy trình diễn dịch chuyện xưa tiểu nhân nhi.

Chính mình chưa từ bỏ ý định mang đi Urban thi thể cũng tốt, truy vấn 【  tử linh thuật 】 tin tức cũng tốt.

Đây đều là hắn không khuất phục phản kháng, khát vọng bắt lấy mỗi một chút hi vọng.

Nhưng kỳ thật hắn luôn cảm thấy, nếu như mình làm những thứ này nếu như hữu dụng, như vậy có thể xem thấu thời gian Gaunter · ODimm tại sao còn biết làm như không thấy đâu?

Nhưng là hiện tại, một cái Nữ Thần tự mình hiện thân, biểu lộ ra đối với Gaunter · ODimm hiểu rõ.

Mà "Hiểu rõ" liền đại biểu cho, cũng không phải là không thể đụng vào!

"Xin tha thứ, nữ sĩ. Ta vốn cho rằng ngài chỉ là một cái ký túc trong hồ tiểu thần, được hay không được, tạm thời coi là nếm thử. Cho nên mới giấu diếm. Một ít chuyện."

"Nhưng kết quả coi như không thành công, chỉ cần ngài thử qua, ta cũng biết thực hiện chúng ta đã nói xong ước định, vì ngài khu trục Dagon."

Lane chân thành nữ sĩ làm ra xin lỗi.

Lady of the Lake cười nhẹ khoát khoát tay, từ đầm nước trung ương đi đến Nymph tín sứ bên người, cùng với nàng cùng một chỗ ngồi xuống, lẫn nhau tựa sát.

Nàng đúng là không có "Thần linh" giá đỡ.

Màu xanh nhạt da thịt lẫn nhau ma sát, thân mật cùng nhau, nồng lục tóc đan vào một chỗ.

Hai người trêu chọc ánh mắt đều đặt ở Lane trên thân.

Còn là Nymph mang theo bất mãn đáp lại Witcher xin lỗi.

"Nữ sĩ lực lượng không chỉ là hồ Vizima, trên đời này chỉ cần còn có được kỵ sĩ ngũ đức —— vinh dự, trí tuệ, khẳng khái, anh dũng cùng thương hại. Chỉ cần những thứ này mỹ đức vẫn tồn tại tại thế, như vậy nữ sĩ liền biết cùng mỹ đức cùng ở tại!"

Lane trong lòng sáng tỏ.

Lady of the Lake không phải là một cái bị khốn tại địa chất, địa vực Thổ Địa Thần. Trên thực tế, có thể điều động rừng rậm lực lượng Leshy quái đều được cho Thổ Địa Thần một loại.

Vậy vẫn là tương đối biết đánh nhau Thổ Địa Thần.

Nàng là một cái đản sinh tại khái niệm, cũng cùng khái niệm cộng sinh khái niệm Thần.

"Đã như vậy, ta giấu diếm cũng không có tất yếu."

Lane nghiêm mặt nói.

"Nữ sĩ, ngài có thể thoát khỏi cái kia Đồ vật ảnh hưởng, nhường cỗ thi thể này mở miệng trả lời vấn đề sao?"

"Đang trả lời trước ngươi, ngươi phải nói rõ trước một điểm —— ngươi cùng cái kia Đồ vật đạt thành bất luận cái gì giao dịch mục đích sao? Cho dù là miệng mục đích?"

Lane không chút do dự lắc đầu.

Mentos ghi chép một lời một hành động của hắn, vừa rồi một giây không đến, nó kiểm tra Lane cùng Gaunter · ODimm hết thảy tiếp xúc tình cảnh.

Đồng thời tại ba lượt phân tích đằng sau xác nhận, liền xem như mịt mờ ước định, hai người cũng không có tại bất luận cái gì mục đích bên trên đạt thành nhất trí.

Cho nên Lane đáp lại rất có lực lượng.

Nữ sĩ ngón tay ngay tại vòng quanh mái tóc dài của mình, giọng nói của nàng nhẹ nhõm.

"Sinh vật cùng cái kia Đồ vật đạt thành hiệp nghị, kiểu gì cũng sẽ bị lưu lại một chút dấu vết, tựa như là bị đánh lên lạc ấn con la. Có lẽ là Thần ác thú vị đi. Lúc đầu muốn xác nhận mà nói, ta có khuynh hướng đưa ngươi cởi sạch, để chúng ta đến thật tốt kiểm tra một chút."

Nói đến đây, nữ sĩ cùng Nymph đối mặt, thật giống nữ sinh tầm đó nghe Hentai cười đến run rẩy cả người.

"Nhưng ta muốn ngươi đại khái biết không cao hứng, đồng thời ngươi phẩm hạnh nhường ta tín nhiệm, cho nên cứ như vậy đi."

Lane khóe miệng hơi run rẩy.

Hắn lúc này kỳ thật rất nghiêm túc, nhưng làm sao thật có thể phục vụ người, người ta không nghiêm túc.

Sau khi cười xong, nữ sĩ chỉnh đốn dung nhan.

"Không có ấn ký, Thần đối với ngươi liền không có cưỡng chế lực ước thúc. Cũng liền chỉ có thể như là đối với cỗ thi thể này làm như thế, vây quanh ngươi làm chút ít hoạt động. Đây là Thần chính mình, cho mình trò chơi quyết định quy củ."

"Một cái tự xưng là tạo nghệ cao thâm, lại mong muốn đầy đủ thể nghiệm trò chơi niềm vui thú người, là khó nhất gian lận người."

"Dagon tà ác, tại trên bản chất là cùng Thần tương xứng lực lượng, bởi vì kia là Dagon tông chủ ban thưởng Dagon đồ vật. Chỉ bất quá bởi vì vượt qua Conjunction of the Spheres bắn ra hao tổn, cho nên mới có thể ở đây bị ta điều động hồ Vizima lực lượng phong tỏa ngăn cản."

"Mong muốn đột phá cỗ này tà ác lực lượng, không Gian lận có thể không làm được sự tình nha."

Lady of the Lake giải thích nhường Lane ở trong nội tâm nhẹ nhõm một cái.

Mặc dù Lane tại thần bí học bên trên tạo nghệ có thể xưng mù chữ.

Nhưng trước mắt lời giải thích chí ít tại Logic bên trên, là không có vấn đề.

Witcher nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đề nghị này chính mình tiếp nhận.

Mà cũng liền tại lúc này.

Một hồi đột ngột tiếng vỗ tay, từ ở trên đảo truyền đến.

Tùy theo mà đến, là mặt ngoài thân hòa, kì thực làm cho lòng người bên trong phát lạnh thanh âm.

"Đặc sắc! Đặc sắc! Lane, thật sự là đặc sắc!"

Nghèo túng du thương đầu hói nam nhân từ Lane bên người đi qua, đứng tại Lady of the Lake cùng Lane ở giữa.

Mười phần khoa trương, lấy kịch bản sân khấu tính hoạt động hướng người của hai bên nhóm cúi người chào.

"Chúc mừng, ngươi lại một lần đào thoát tầm mắt của ta, Lane.".