Chương 107: Không thể nào?

Chương 107: Không thể nào?

Cái kia thân hòa lại băng lãnh thanh âm trong lúc nhất thời nhường tràng diện bên trên bầu không khí bỗng nhiên ngưng trệ.

Phảng phất liền tự nhiên hoàn cảnh đều tại bởi vì giọng điệu này mà trầm thấp.

Nhưng cũng liền tại lúc này, đột ngột truyền đến một đạo âm thanh trong trẻo.

"Chúng ta còn không có động thủ làm việc, ngươi liền chạy ra khỏi đến? Không biết cái này liền gấp đi, Master Mirror?"

Tại dĩ vãng, Lane vì tại đối phương khổng lồ áp lực dưới duy trì ý chí của mình, đều biết xưng hô đối phương vì "Pha lê tiểu tử" .

Đây là một loại theo bản năng, thông qua gièm pha đối thủ tới đến tự tin phương pháp.

Đại biểu Lane về tâm lý yếu thế.

Nhưng ở đối mặt một cái không che giấu chút nào chính mình sửa chữa hiện thực, điều khiển thời gian năng lực sinh vật trước mặt.

Thông qua điểm ấy tiểu thủ đoạn, có thể ngồi cùng hắn tiến hành mang theo mỉa mai trò chuyện, không khuất phục cũng không nịnh nọt, Lane cảm thấy mình đã đầy đủ trâu bò.

Mà vào hôm nay, Lane miệng nói đối phương vì "Đại sư" .

Đồng thời tấm kia khuôn mặt tuấn tú bên trên biểu lộ chân thành mà rõ ràng.

Đại sư, ngươi không biết bởi vì ta tìm được không cùng ngươi ký kết liền biện pháp giải quyết vấn đề. Liền phá phòng đi? !

Không thể nào? !

Ngươi hiện tại nhảy ra không phải là muốn lật bàn a? !

Lane biểu lộ là thật sẽ để cho mỗi một cái ăn quả đắng người bình thường nổi giận.

Hắn chính là cố ý.

Nói nhảm! Theo một cái vô cùng kinh khủng "Đồ vật" dây dưa không rõ, đối phương còn nói rõ chính là nghĩ từ trên người ngươi lấy được chút gì. Lane dựa vào cường hãn ý chí lực, không có biểu hiện ra áp lực của mình đã rất đáng gờm.

Lúc này rõ ràng, gia hỏa này là bởi vì kế hoạch gần như phá sản mới đụng tới, nếu là không thừa dịp lúc này đạp trên mũi mặt của hắn, Lane ở trong lòng có thể không thoải mái đến 300 tuổi!

Nhưng Gaunter · ODimm, nói thế nào đều theo người bình thường, thậm chí là cùng người, không dính dáng.

Thế là hắn không chỉ cũng không nổi giận, thậm chí liền trên mặt cái kia mỉm cười biểu lộ đều không có mảy may biến hóa.

Ngược lại, nhìn xem Lane ánh mắt lộ ra càng có ý tứ.

Hắn liền ưa thích ngạc nhiên.

Đời này còn sống, đồ chính là niềm vui bất ngờ!

Không có ngạc nhiên, nào có thú vui? !

"Ta đến thừa nhận, tối hôm qua ta bởi vì tâm tình không tệ, đi địa phương khác nho nhỏ vui đùa một cái."

"Ta phát giác được, ngươi đối với cái nào đó truyền tống môn làm quấy nhiễu. Nhưng ta không có cảm giác đến, thông qua truyền tống môn chính là ngươi."

Trên nửa câu nói, hắn là đối Lady of the Lake nói tới. Nửa câu nói sau, hắn thì là đối với Lane nói.

"Ta xác thực ngăn không được nhường cái này bãi thịt nhão mở miệng nói chuyện, Lane. Lần này. Tính ngươi thắng "

Gaunter · ODimm hai tay lẫn nhau xoa nắn, như là cái nhìn thấy thức ăn ngon lão tham ăn nhìn xem Lane.

Cái này khiến Witcher biết rõ, việc này tại không thể biết tương lai, còn dài mà.

"Tại ngươi cần ta, hoặc là ta cần trước ngươi, ta cũng không biết lại xuất hiện."

"Mà nữ sĩ."

Đầu hói nghèo túng du thương quay đầu, đối mặt Lady of the Lake cùng Nymph thân thể, biểu lộ không có mảy may gợn sóng.

"Ta dễ dàng như thế liền bỏ qua cơ hội lần này, cũng là bởi vì ngài nguyên nhân. Mời ngài đem tên kia mau chóng đuổi đi ra. Nó ở chỗ này lưu lại, nhường tất cả mọi người cảm giác rất nguy hiểm."

"Ngươi cũng rất nguy hiểm a, Gaunter · ODimm."

Lady of the Lake ngón tay không còn quấn quanh sợi tóc của mình, nàng có ý riêng nói.

Nhưng Master Mirror thật giống đối với cái này không hề có cảm giác.

"Ta rất nguy hiểm, nhưng ta thủ quy củ. Coi như dưới đại đa số tình huống quy củ là ta định, nhưng ta tốt xấu tuân thủ, không phải sao? Mà những vật kia đâu?"

"Những cái kia vô tự, Hỗn Độn, không có trí thông minh, không có nguyên tắc cuồng thú người nào mới có thể theo loại kia rác rưởi ở cùng một chỗ còn cảm giác tốt đẹp?"

Đang cùng Lane thương lượng thời điểm, Master Mirror một mực biểu hiện được nho nhã lễ độ.

Liền xem như mới vừa rồi bị cưỡi mặt chuyển vận, hắn đều giống như đang nhìn một cái càn quấy hài tử.

Nhưng là tại đốc xúc Lady of the Lake thời điểm, hắn nguyên bản sung mãn gương mặt lại quỷ dị khô gầy đi xuống.

Lộ ra có thể xưng sắc bén quai hàm xương, xương gò má. Dưới làn da huyết nhục cũng không phải là máu đỏ, mà là sâu đen nhánh.

Cái kia tuyệt không phải một cái người làm ăn nói chuyện làm ăn lúc dáng vẻ.

Mà là một cái người làm ăn muốn từ vật lý bên trên khu trục thị trường kẻ phá hoại dáng vẻ!

Gaunter · ODimm chậm rãi lui lại, sau lưng hắn, không gian như là bị xé rách miệng giấy vụn, mở ra một cái màu đen lỗ rách.

Hắn tại cuối cùng biến mất tiến vào bên trong một khắc này, đem mặt quay lại Lane trên thân.

"Thật đáng tiếc "

"Ta tại ngươi chưa quật khởi thời điểm phát hiện ngươi, nhưng không đợi hai chúng ta thật tốt nói trước bút buôn bán, trong nháy mắt, thanh danh của ngươi liền muốn truyền khắp thế giới. Cái này đối ta đến nói còn là lần đầu tiên, Lane."

"Nhưng may mắn thời gian còn rất dài, mặc kệ là của ngươi, vẫn là của ta, đều rất dài. Chúng ta về sau còn có thể có không ít cơ hội thật tốt giao lưu."

Tiếng nói rơi xuống đất, thân thể của đối phương cũng đúng lúc hoàn toàn chìm vào không gian vết nứt.

Bị lôi kéo không gian lại lần nữa nhẹ nhàng khôi phục.

Lane lần này, triệt để buông lỏng thở ra một hơi.

Hắn bình phục tâm tình đều dùng một hồi thật lâu.

"Hắn nói thanh danh của ta liền muốn truyền khắp thế giới? Chúng ta khu trục Dagon, chẳng lẽ còn có rất nhiều người phải tới thăm sao?"

Thở phào đồng thời, Lane không hiểu hướng Lady of the Lake hỏi thăm.

Mà nữ sĩ lúc này, lại khôi phục bộ kia bình tĩnh dáng vẻ.

"Có lẽ cùng ngươi nghĩ có chút không giống, Lane. Gaunter · ODimm trong miệng Truyền khắp thế giới, chỉ cũng không phải là. Phàm nhân thế giới."

Lane ý vị khó hiểu nhíu nhíu mày, hắn mơ hồ đoán được gì đó, nhưng suy nghĩ một chút vừa rồi tràng diện, vẫn là không có nhiều lời.

"Phiền toái lớn nhất đã giải quyết, nữ sĩ. Lúc nào có thể để cho hắn mở miệng? Hay là nói, ta trước tiên cần phải đem việc làm rồi?"

Gaunter · ODimm cùng hắn cái gọi là "Mọi người" những chuyện này đều quá xa xôi.

Hắn chỉ là cái phàm nhân.

Phàm nhân có phàm nhân nên làm sự tình.

"So với tình huống nơi này, còn là ngươi sự tình so sánh khẩn cấp. Ta tín nhiệm ngươi phẩm hạnh, Lane. Ngươi không biết đối với ta nuốt lời."

Nữ sĩ lắc đầu, từ Nymph trên thân chống lên thân.

"Đem hắn thân thể đặt ở trước mặt ta."

Lane kéo lấy bao khỏa Urban thi thể khối lớn bồng bao, đi thẳng đến bên đầm nước.

Lộ ra cỗ kia đã sơ hiển lớn diện tích huyết dịch trầm tích thi thể.

"Loại pháp thuật này sẽ để cho linh hồn người này cũng phát sinh dị hoá, gặp thống khổ. Ta không sẽ hỏi tội của hắn có đáng giá hay không, bởi vì ta tin tưởng phán đoán của ngươi. Nhưng là."

Nói xong, Lady of the Lake giơ lên nàng màu xanh nhạt tay phải, ánh mắt chăm chú nhìn Lane.

"Ta cần ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Lane vừa định hỏi gì đó chuẩn bị.

Nhưng lời nói còn không có mở miệng, hắn đã nhìn thấy nữ sĩ cái kia màu xanh nhạt xanh thẳm ngón tay, từ đầu ngón tay bắt đầu biến thành màu đen, nát rữa.

Không. Đây không phải là nát rữa!

Kia là tăng trưởng không bình thường biến dị!

Thon dài thẳng ngón tay tại một cái nháy mắt ở giữa, thật giống biến thành sinh vật biển xúc tu.

Giác hút, hà biển, vặn vẹo hình cái vòng giác hút, không kịp chờ đợi từ trong máu thịt chui ra ngoài mắt ti hí

Tại quan sát cái kia thân thể vặn vẹo đồng thời, Lane rõ ràng cảm giác được đầu óc của mình nhận tinh thần trùng kích.

Một loại hoang đường cảm giác tự nhiên mà vậy xuất hiện tại Lane trong đầu.

Trong tầm mắt cảnh vật đang vặn vẹo, biến thành khủng bố mà ác ý bộ dáng.

Nhưng là mình nhận biết, thế mà không có mảy may kỳ quặc liền tiếp nhận loại cảm giác này. Thật giống liền hoài nghi cũng không nên sinh ra, thế giới diện mạo như cũ chính là như thế!

Kinh khủng cảnh tượng kích thích Lane đem tay chậm rãi nắm chặt.

Sau một khắc!

"Oành" một tiếng, găng tay trên nắm đấm ba cạnh đinh nện vào trong lòng bàn tay của mình!

"Mentos! Chấp hành thứ ba buộc tinh thần phòng ngự lập hồ sơ!".