Chương 108: Một cái tên

Chương 108: Một cái tên

Tại Lane mới vừa tới đến cái này ma huyễn thế giới bắt đầu, nhất làm cho hắn cảm thấy sợ hãi không phải là dữ tợn quái vật, mau lẹ Lang Nhân, Vampire.

Mà là nguyền rủa, Wraith còn có. Khống chế tinh thần!

Vật lý tính quái vật, Lane cũng không làm sao cảm mạo.

Mặc dù hắn lúc ấy tay trói gà không chặt, nhưng là tại cố hương thế giới ai còn không có ở trên TV nhìn qua mấy lần đạn pháo xạ kích, súng ống bắn bia?

Mặc dù những vật này Lane đều không có, nhưng cũng không trở ngại Lane tại mới đến không hiểu chuyện thời điểm, đem cố hương thế giới lực lượng nhìn thành mình lực lượng.

Kia là hắn vừa tới cái này nguy hiểm thế giới lúc, ít có có thể cho hắn mang đến một lát an tâm đồ vật.

Nhưng cùng lúc đó, những cái kia không phải vật lý tính quái vật cùng pháp thuật, liền thành Lane nhất không thoải mái đồ vật.

Tại cố hương thế giới, chết cũng liền chết rồi.

Nhưng ở nơi này, chỉ là nhìn xem những Yêu đó linh hình dạng, Lane đều cảm thấy mình nếu như muốn chết, cũng hẳn là tận lực chọn một cái oán khí không lớn như vậy thời điểm chết.

Những cái kia tại thế giới loài người bồi hồi Wraith, bọn chúng kêu rên tựa như là mỗi lúc mỗi khắc đều tại chịu hình!

Mà liên quan tới có thể đem một người tự do ý chí đều hoàn toàn vặn vẹo, khống chế tinh thần pháp thuật, liền càng làm cho người không rét mà run.

Cố hương thế giới đã có rất nhiều tác phẩm miêu tả một cái củi mục, nắm giữ khống chế tinh thần sau có thể sống được sảng khoái hơn.

Nhưng có lẽ không ai hi vọng chính mình biến thành loại kia tác phẩm bên trong khổ chủ cùng lưng cảnh bản.

Thế là Lane liền tại nguy cơ to lớn cảm phía dưới, cùng Mentos cùng một chỗ chế định mấy hạng tinh thần phòng ngự dự án.

Ở phía sau đến trở thành Witcher, bắt đầu có được liên quan tới siêu phàm lực lượng thường thức đằng sau, những thứ này dự án bị phế hơn phân nửa.

Hiện tại hồi tưởng, những cái kia bị phế trừ dự án theo không trung lâu các cũng không có gì khác biệt.

Người ngoài nghề phán đoán mà thôi.

Nhưng vẫn là có mấy hạng bị lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thứ ba buộc tinh thần phòng ngự lập hồ sơ, chuyên môn dùng cho dự phòng lấy thị giác làm môi giới, ảnh hưởng tinh thần tình cảnh.

Tại Lane mệnh lệnh dưới, bên trên võng mạc của hắn bắt đầu xuất hiện vụn vặt lẻ tẻ bất đồng nhan sắc chênh lệch.

Tiếp lấy tựa như là xác định một cái khu vực, bất đồng nhan sắc chênh lệch biến thành một đoàn đen sì gạch men, đem Lady of the Lake tăng trưởng không bình thường biến dị ngón tay, hoàn toàn che giấu tại màu đen gạch men phía dưới.

Mentos biết thời gian thực phân tích tinh thần ảnh hưởng nơi phát ra, đồng thời căn cứ hoạt động đến điều chỉnh gạch men vị trí cùng hình dáng.

Làm cái này lớn nhất tinh thần ảnh hưởng đầu nguồn bị che đậy, Lane đầu não lập tức liền khôi phục thanh tỉnh.

"Tiên sinh, ngài tinh thần khôi phục hiệu suất cùng trình độ bền bỉ viễn siêu chúng ta lúc trước tưởng tượng a!"

Mentos ngạc nhiên lên tiếng.

Lane ngược lại là cũng không làm sao ngoài ý muốn.

"Gene-seed mang tới tăng thêm không chỉ ở trên nhục thể thể hiện, tại chúng ta mở ra nắp bình một khắc này, phản tự nhiên hiện tượng liền đã nói rõ, Gene-seed tới nguyên địa —— nhân loại đế quốc, trên tinh thần cũng tất nhiên có được cao siêu tạo nghệ."

Lúc này tại Lane thị giác bên trong, Lady of the Lake chính là trên tay một khối lớn gạch men.

Sau đó gạch men tróc ra, rơi vào thi thể trên đất bên trên, tiếp lấy cái kia nguyên một bộ thi thể, như là bị truyền nhiễm, biến thành cỡ lớn gạch men bất đồng nhan sắc.

Đồng thời cái kia cỡ lớn gạch men, còn thỉnh thoảng bên trái nhô ra một cái, bên phải gợn sóng một cái.

Xem ra che đậy đã không giống như là nhân loại thân thể, ngược lại như là một đầu bị bắt đến trên bờ bạch tuộc.

Mềm oặt ngọ nguậy.

Trong không khí không hiểu xuất hiện nồng hậu dày đặc biển mùi tanh, ánh nắng rõ ràng độ sáng vẫn như cũ, lại cho người ta một loại trải rộng nấm mốc, bụi bặm dầu mỡ cảm giác.

Như là dán khối dính đầy tràn dầu cùng tro bụi thuỷ tinh mờ.

Tại Lady of the Lake bên cạnh, Nymph tiểu thư đã hoàn toàn không dám quay thân đến xem, chỉ đem chính mình xinh đẹp lưng lộ ra.

Nhìn nàng hai vai run rẩy bộ dáng liền biết, dù cho không dùng mắt thấy, cỗ này tràn ngập ra cảm giác cũng vẫn là tại tra tấn tâm trí của nàng.

Nhưng là đối với Lane hiện tại kéo ra tinh thần phòng ngự bày ra tới nói ——

Phục cổ ảnh chụp lọc kính, đã mở ra!

Nhìn không thấy biến dị bản tướng mạo, tinh thần còn cứng cỏi thẳng tắp, những thứ này trên tinh thần ô nhiễm đơn thuần vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn.

Đợi đến trên mặt đất Urban thi thể triệt để thành "Một bãi" Lady of the Lake ngón tay dĩ nhiên đã từ gạch men bất đồng nhan sắc bên trong thoát ly.

Khôi phục thành nguyên bản xanh thẳm bộ dáng.

Nhìn thấy Lane chỉ là dùng nắm đấm nện xuống tay, đằng sau toàn bộ hành trình liền không có chút nào dị sắc, nữ sĩ rất hài lòng mỉm cười gật đầu.

"Ngươi có thể hỏi hắn một vấn đề, chỉ có một cái. Bị Dagon lực lượng ảnh hưởng, tinh thần của hắn kết cấu chỉ có thể chèo chống đến một bước này."

Lady of the Lake chuyển thân trở lại bên đầm nước, ôm ấp lấy Nymph đập lưng, thư giãn nàng trên tinh thần hoảng sợ.

Mà Lane thì hai con mắt híp lại, đến gần chính mình thị giác bên trong, trên đất gạch men.

"Vừa vặn đủ, ta cũng chỉ có một vấn đề."

Lane tại đối mặt Lady of the Lake lúc, trên mặt biểu lộ không thể nói thân cận, nhưng nên có tôn trọng cùng thân mật là đúng chỗ.

Nhưng chờ hắn đến gần cỗ kia đã thấy không rõ thi thể, trên mặt hắn biểu lộ liền hoàn toàn biến.

Cỗ thi thể này khi còn sống từng thống lĩnh người ăn thịt người Bộ Lạc, đem vô số mọi người giống lợn thịt cắt điểm, treo phơi.

Đã từng tụ lại nhân thủ, trắng trợn cướp giật tuổi trẻ hài đồng, đem bọn hắn làm nhục, huấn luyện thành đánh lấy nơ con bướm "Hộp quà" đưa cho những cái kia "Hảo tâm lão gia" .

Lane cùng hắn tiếp xúc kỳ thật cũng không nhiều.

Nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, người này cũng không phải là hư hắn chỉ là tham.

Mà chỉ cần hư có thể thỏa mãn hắn tham, hắn liền biết dốc hết toàn lực đi xấu đi.

Mọi người luôn nói "Truy cầu cuộc sống tốt đẹp người không có sai" .

Urban khi còn sống, cũng hoàn toàn lý giải không được Lane tại sao quyết tâm muốn giết hắn, lại không ai cho hắn tiền, đúng hay không?

Nhưng cái này Logic tại Lane chính mình nơi này là hoàn toàn lưu loát.

Ngươi cảm thấy vì mình cuộc sống tốt đẹp, liền có thể chà đạp người khác sinh hoạt.

Ngươi cảm thấy mình là vì đại nhân vật làm việc, cho nên dù cho làm chuyện xấu cũng không ai dám quản.

Nhưng sự tình không trùng hợp a, tiểu nhị.

Ta nhìn thấy!

Ta đến quản!

"Cho ta cái tên, Urban."

Lane thanh âm bình tĩnh mà kiên quyết.

Tay chân muốn giết, toàn bộ buôn bán nô dây xích lão bản, quản hắn bao lớn bối cảnh, cũng muốn giết.

"Ngươi đại lão bản tên."

Người chết thanh âm không có một gợn sóng, hắn lưu lại tinh thần đã nhanh bị Dagon lực lượng ăn mòn hầu như không còn.

Bây giờ, chỉ là tại nữ sĩ lực lượng dưới làm ra phản ứng mà thôi.

Tại tựa như ngâm nước yết hầu "Ùng ục ùng ục" âm thanh bên trong, một cái dài dòng tên bị hắn thổ lộ đi ra.

"Princelav Stesa. Bá tước."

Nói xong câu đó sau, Lane trong mắt một bãi gạch men liền đột nhiên mở rộng.

Bởi vì bị gạch men bao lại thi thể, trong nháy mắt liền tán loạn thành càng thêm không thành hình dáng vẻ.

Đến cuối cùng, Lane trong mắt đen nhánh gạch men bất đồng nhan sắc đã biến mất không thấy gì nữa.

Ở trước mặt hắn trên mặt đất, chỉ có một bãi ô trọc nước mủ, mơ hồ phác hoạ ra một loại nào đó "Sinh vật" vết tích.

"Ta đem nó tiêu mất, can thiệp linh hồn lực lượng đến từ Dagon, ta không thể để cho nó lại lưu tồn ở thế."

Thật giống theo thi thể tiêu mất, hoàn cảnh chung quanh tại bỗng nhiên thay đổi dần lần nữa khôi phục bình thường.

Nymph tiểu thư lưng cũng đình chỉ run rẩy.

"Lấy được mong muốn đáp án sao, Lane?"

Lady of the Lake một bên vỗ nhẹ chính mình tín sứ phía sau lưng, một bên hướng Witcher đặt câu hỏi.

"Đáp án này gọn gàng mà linh hoạt."

Lane nắm thật chặt găng tay của mình, phát ra thuộc da đè ép "Cọt kẹt" âm thanh.

Hắn hướng Lady of the Lake lộ ra ánh nắng anh tuấn khuôn mặt tươi cười.

"Nữ sĩ, ta rất hài lòng."

Nhưng cái này ánh nắng cũng không ấm áp, ngược lại như là nhuốm máu tà dương. Sát ý hừng hực!.