Chương 109: Stesa bá tước

Chương 109: Stesa bá tước

Princelav Stesa bá tước.

Làm như thế nào đánh giá vị này thân phận cao quý tiên sinh đâu?

Hắn là quốc vương Temeria, Foltest họ hàng.

Có được tốt đẹp huyết thống mang đến tuấn mỹ dung mạo.

Nhưng là, nhường Temeria chín thành chín nữ tính đều nghĩ bò lên trên hắn giường, mang thai hắn hài tử nguyên nhân bên trong, mặt là thật chỉ có không đến 1% nguyên nhân chiếm so.

Khuôn mặt so ra kém quyền cùng tiền.

Còn kém rất rất xa.

Mà tại hai hạng này bên trên, bá tước đại nhân có thể xưng danh tiếng vô lượng.

Căn này hắn cùng Foltest huyết thống có quan hệ, nhưng cũng không lớn.

Quốc vương hành chính cơ cấu bên trong một cái công khai bí mật là —— Stesa bá tước là một tên cờ xí tươi sáng thân Nilfgaard phái đại biểu.

Cùng King Foltest chỗ chủ trương "Cảnh giác phương nam đế quốc phái" ở phương diện này có thể xưng thủy hỏa bất dung.

Có lẽ là bởi vì lúc tuổi còn trẻ du lịch kinh lịch, có lẽ là bởi vì tại du lịch lúc, từ phương nam mang về các thức quyển sách.

Tóm lại, chỉ cần vị này bá tước đàm luận lên đại lục phương nam cái kia xa lạ đế quốc, thật giống như đàm luận lên hắn xa cách đã lâu cố hương.

"Tiên tiến chế độ" "Quốc dân phát minh sáng tạo tính" "Quần chúng ưu lương phẩm đức" "Cực lớn tiềm lực" . Đều là hắn thường xuyên nhấc lên lời nói.

Mặc dù theo người biết chuyện xưng, hắn lần kia phương nam chuyến đi, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá nửa năm.

Nhưng đối với khuynh hướng chính trị tới nói, đừng nói là nửa năm, coi như ngươi một ngày đều không có đi qua, chỉ cần nói phía trên những lời kia, là đủ xem như một lá cờ.

Nhường một quốc gia tất cả mọi người đồng tâm đồng đức là không thể nào.

Foltest tụ tập tán thành hắn một nhóm người.

Như vậy Stesa bá tước luân phiên ngôn luận, một cách tự nhiên cũng sẽ tụ lại lên quốc gia bên trong có thân thiện Nilfgaard khuynh hướng người.

Nếu là tại mười mấy năm trước, cái này tự nhiên không có tác dụng gì.

Nhưng là theo gần đoạn thời gian đến nay, Nilfgaard đế quốc tại quốc tế mậu dịch cùng trên kinh tế cường thế, còn có đem ven biển quốc gia —— Ebbing, chiếm đoạt vì hành tỉnh quân uy.

Thân thiện Nilfgaard đế quốc thương nhân, trang viên chủ cùng đám quan chức, số lượng cũng tự nhiên càng ngày càng khổng lồ.

Đến mức đến bây giờ, đã trở thành Temeria trong nước một luồng không thể khinh thị lực lượng.

Không thể coi thường tới trình độ nào đâu?

Chí ít chúng ta Temeria hoàng thất cố vấn, pháp lực cao cường Triss. Đang nghe cái tên này sau, hít một hơi lãnh khí, đồng thời kìm nén đến nửa ngày nói không ra lời.

Nàng vốn nên là quốc gia này bên trong đùa bỡn quyền lực người, nhưng ở cái tên này trước mặt, nàng biểu hiện được không giống như là Player, ngược lại như là con cờ.

". Về Aretuza tránh một chút đi, Lane."

Trở lại ám trầm nước bên trong quán rượu, Lane bưng một ly Kaedwen bia đen, cùng Triss thông qua hình mũi khoan thủy tinh câu thông.

Mặc dù gặp mặt thời gian không dài, nhưng là Triss đã coi như là phi thường rõ ràng Lane làm người cùng kiên quyết mức độ.

Nhưng dù vậy, tại ấp a ấp úng trong câu nói, nàng còn là khuyên Lane buông tay.

"Ta cùng Keira như cũ vì trong điều tra, đối thủ chỗ thể hiện ra khổng lồ lực ảnh hưởng, còn có đối với tình báo quản khống lực mà kinh hãi. Nhưng nếu như đây hết thảy đều phát sinh ở Princelav Stesa trên thân, vậy ta cùng Keira đối với chúng ta gặp được khốn cảnh, liền lại không có nửa điểm hoài nghi."

"Lane, thế lực của đối phương. Rất mạnh!"

Triss lần nữa trịnh trọng cường điệu.

"Là loại kia chỉ cần điều động phương hướng không phải là hoàng cung, thậm chí có thể tại Vizima chỉ huy lên quân bảo vệ thành, sau đó vẫn chỉ là bị quốc vương quở mắng một trận mạnh! Ngươi có thể hiểu chưa? !"

"Từ xưa đến nay, quốc vương chính là nhiều nhất nghi, nhất tâm ngoan thủ lạt nhân loại! Foltest đối mặt một cái có thể đối với quân bảo vệ thành thực hiện ảnh hưởng họ hàng, chỉ là Quở mắng một trận tuyệt không phải bởi vì hắn để ý thân tình. Mà là bởi vì hắn biết rõ, một khi thật động đối phương, như vậy đối với Temeria tạo thành trùng kích là tuyệt đối không thể thừa nhận!"

Triss cố gắng tương hướng Lane tỏ rõ, bọn hắn liên lụy đi ra nhân vật này tuyệt không phải cái tuỳ tiện liền có thể định tội gia hỏa.

Cho dù là Foltest giờ khắc này liền trò chơi trở về, một lần nữa ngồi vào Vizima trong hoàng cung cái ghế kia bên trên, cũng không thể!

Đối mặt loại này đẳng cấp quyền lực, pháp luật là vô lực.

Từ pháp luật chém xuống chặt đầu đao, cũng đại khái dẫn đầu không biết rơi vào những người này trên thân.

Mà cùng Triss bên kia sốt ruột, kinh hoảng đến phát điên tâm tình khác biệt, Lane ngữ khí liền cùng hắn trong tay bưng Kaedwen bia đen đồng dạng.

Là tựa như từ địa khố bên trong bưng ra băng Ryohei tĩnh.

"Cho nên, ngươi đề nghị ta bảo toàn chính mình, sau đó nhìn cái kia tạp chủng tiếp tục duy trì hắn cái kia nhường người buồn nôn đến muốn ói buôn bán?"

"." Triss lời nói trì trệ, thật lâu qua đi, mới hạ thấp thanh âm nói.

"Liền xem như quốc vương, cũng có bó lớn không làm được sự tình, Lane."

"Liền xem như học viện Aretuza, cũng là xây dựng ở bên trên quốc thổ của Temeria."

"Trên đời này, không ai có thể tùy tâm sở dục còn sống nhìn thoáng chút."

"Rõ ràng" Lane bình tĩnh uống một ngụm hơi lạnh bia đen.

"Ngươi cùng Keira, khoảng thời gian này liền đợi trong hoàng cung là được."

"Gì đó?" Triss thoạt đầu có chút không có kịp phản ứng, sau đó đợi nàng nghĩ rõ ràng, lập tức quá sợ hãi.

"Lane, ngươi muốn làm gì! ?"

"Tiếp tục làm công việc của ta, vì Margarita cùng Aretuza đòi nợ. Dù sao ta thu tiền, không phải sao?"

"Ngươi đừng nói giỡn! Không có bất kỳ cái gì một người bình thường, sẽ vì tiền đi làm hẳn phải chết làm việc! Không có!"

"Kia chính là ta cao hứng."

"Ngươi nói cái gì?"

Triss có chút không thể tin vào tai của mình.

Thẳng đến Lane lần nữa hời hợt lặp lại một lần.

"Ta cao hứng. Làm ta đem cái kia bá tước đại nhân đầu chặt đi xuống thời điểm, ta cảm thấy ta nhất định sẽ đặc biệt thoải mái. Tâm tình thư sướng. Liền theo ngày nắng to uống ly đá trấn lúa mì đen Vodka đồng dạng."

"Ngươi, ngươi "

Triss tại loại lời này xuống không biết làm sao.

Nàng gặp qua vì tiền thích khách, gặp qua vì thanh danh thích khách, thậm chí gặp qua vì người nhà an toàn mà không thể không làm việc mà thích khách.

Nhưng chính là chưa thấy qua một cái chỉ cầu để cho mình hài lòng, liền muốn đi chịu chết thích khách!

Đúng vậy, mong muốn giết Stesa bá tước, hành động này bị Triss định nghĩa vì "Chịu chết" .

"Cứ như vậy đi, Triss. Mấy ngày nay cùng ngươi tiếp xúc, ta cảm giác rất vui sướng. Hành động của ta sẽ không dính dấp đến ngươi cùng Keira, cũng không có quan hệ gì với Aretuza. Nói thật kỳ thật lúc đầu ta làm chuyện này cũng không phải là vì những thứ này. Hiện tại cũng coi là trở về nguồn gốc? Ha ha."

Sau khi nói xong, Lane tay liền rời đi hình mũi khoan thủy tinh.

Hắn cầm trên tay hơi lạnh bia uống một hơi cạn sạch, bằng gỗ ly rượu lớn "Loảng xoảng" một cái nện ở trên mặt bàn.

"Hô - dễ chịu!"

Lane từ Velen bắt đầu, nhìn thấy nơi đó sinh tồn gian nan, mặc dù cũng cùng nhau kiến thức nơi đó dân phong ác liệt, kỳ thị hoành hành.

Nhưng là hắn vẫn là ở chỗ đó lấy được một cái làng hữu nghị, nhận thức rất nhiều thiện lương gia đình.

Hắn cũng tại trong doanh địa chứng kiến những cái kia vô tội bất lực hài tử, hắn cứu xuống đại bộ phận, nhưng vẫn có một phần nhỏ bị mang đi.

Hiện tại, bởi vì địch nhân mạnh mẽ liền nhường hắn quay đầu?

Ăn ngay nói thật đi.

Không thể nào.

Không biết là bởi vì Lane chính là người như vậy, còn là Gene-seed ảnh hưởng, dù sao đang tức giận, không sợ, kiên quyết hỗn hợp chờ một chút cảm xúc bên trong, còn có một loại ngang dương cảm xúc tại bắn ra.

Hắn rất hưng phấn.

Hắn bắt đầu cảm giác được kích thích.

"Tiểu nhị, từ nơi này đến Vizima, nhất nhanh bao lâu thời gian?"

Từ trên chỗ ngồi đứng dậy, trả lại ly rượu đồng thời bắn ra cái ngân tệ, Lane đối với tửu bảo chào hỏi.

"Ngồi thuyền, nửa cái ban ngày liền đủ."

"Có đúng không, thật đúng là nhanh." Mũ trùm phía dưới mỏng manh bờ môi câu lên hài lòng độ cong.

Hiện tại, ta có rồi tên của ngươi a, bá tước đại nhân

Ngươi sáng ta tối vòng thứ hai, chúng ta tới chơi chơi xem đi..