Chương 110: Đối với Witcher điều tra

Chương 110: Đối với Witcher điều tra

Vizima trong hoàng cung, Triss ngạc nhiên buông xuống quấn quanh ma lực tay.

Keira ở sau lưng nàng trong ghế rụt lại, không có nửa điểm theo Lane lần đầu gặp gỡ lúc lười biếng tùy ý.

Ngược lại cắn móng tay, thần sắc lo nghĩ.

Princelav Stesa tên là thật cũng đem nàng dọa cho phát sợ.

Theo lý thuyết, có được tại các nàng giai đoạn trước trong điều tra triển lộ ra thế lực người, tại toàn bộ Temeria cũng không coi là nhiều.

Nhưng hai cái nữ thuật sĩ một mực không có hướng về thân thể hắn nghĩ nguyên nhân chính là. Nếu thật là hắn, đó chính là một kiện thiên đại sự tình.

Kết quả xấu nhất luôn luôn có thể khiến người ta theo bản năng đi trốn tránh.

Cũng chính là bởi vậy, làm kết quả xấu nhất đến lúc, Dã tổng có thể khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Hắn làm sao đáp lại?" Keira lo lắng hỏi thăm."Hắn khi nào thì đi?"

Triss đứng tại thi pháp vòng tròn bên trong, ngơ ngác sững sờ.

"Hắn nói hắn không biết đi."

"Không đi? !" Keira thoáng cái từ trong ghế nhảy đi ra.

"Tại sao? Tiền? Danh dự? Một cái Witcher muốn cái đồ chơi này làm gì! ? Hắn liền không muốn sống sao!"

"Không phải vì tiền, cũng không phải vì danh dự, hắn nói là vì mình cao hứng."

"Cao hứng? Điên! Người này căn bản là điên!"

Cắn móng tay, Keira tại cái ghế vừa đi đến đi tới.

"Không! Đây nhất định là lấy cớ. Hắn tuyệt đối là ngại cho còn chưa đủ nhiều! Hắn là cái Witcher, hắn cả một đời đều muốn vì tiền bôn ba, làm sao lại không muốn? !"

"Đáng chết! Lần này tính nhường hắn bắt đến chúng ta tay cầm, chúng ta đến đút hắn no, nhường hắn ngậm miệng rời khỏi. Bằng không thì Stesa nếu như biết rõ chúng ta thật tra được trên người hắn, hai người chúng ta liền từ nhiệm hoàng gia cố vấn đều đừng hi vọng! Chờ lấy ngày nào bị độc chết đi!"

Nói xong, Keira vội vã hướng chính mình phòng thí nghiệm đi tới, xem bộ dáng là phải nhiều tập hợp ít tiền, để cho Lane ngậm miệng rời khỏi Vizima.

Triss ngây ngốc nhìn xem bóng lưng của nàng.

Nàng tại lý trí bên trên tán thành Keira suy đoán, dù sao nàng cũng coi như còn sống mấy chục năm, nhưng chưa từng thấy qua loại người này.

Không cần tiền, không muốn quyền, thậm chí đều không cần nhất hư vô mờ mịt danh dự.

Chính là vì để cho mình thoải mái, liền muốn hướng quốc gia này nhất có quyền lực bá tước đòi cái công đạo?

Nào có đạo lý như vậy?

Nào có dạng này người?

Nhưng ở cảm tính bên trên nàng lại không hiểu cảm giác. Nam nhân kia là nghiêm túc.

Hắn thật phải vì mấy cái không ai để ý bình dân hài tử, đi giết chết một cái bá tước!

Như vậy chính mình đâu?

Triss trên tay quấn quanh lấy ma lực.

Chính mình cũng muốn đi theo lý trí ý nghĩ, giống Keira, đối với chuyện này theo Lane phủi sạch quan hệ sao?

Tại hoàng gia cố vấn trong phòng thí nghiệm, Triss lâm vào lưỡng nan.

~~~~~~

Mà cái kia tại toàn bộ Vizima khu thương mại, chiếm diện tích đều số một số hai trong trang viên, anh tuấn người trung niên —— Princelav Stesa bá tước.

Cũng cuối cùng xác định, chính mình đầu kia đến từ Skellige "Chó ngoan" tối hôm qua ước chừng là cắm.

"Có chút ý tứ a, Morgan, ngươi qua đây."

Stesa bá tước ngồi tại trong thư phòng của mình, xử lý chuyện ngày hôm nay vật.

Bày ở trên bàn của hắn chuyện thứ nhất, chính là Urban tối hôm qua mang theo quân giới, theo một trương điều động hộ vệ công ty nhân viên quyền hạn tờ đơn rời khỏi, đồng thời đến nay chưa về.

Stesa dùng Urban, một mực dùng rất hài lòng.

Bởi vì cái này đến từ Skellige người dạy chó hậu đại, quả thực chính là đem mình làm làm bá tước chó săn.

Hắn biết rõ chủ nhân sẽ vì ra sao chó săn mà vui vẻ, thế là chính mình cũng liền một cách tự nhiên hướng phương hướng này dựa sát vào.

Nên dịu dàng ngoan ngoãn lúc dịu dàng ngoan ngoãn, nên hung mãnh lúc hung mãnh.

Chăm chỉ làm việc, nhưng tuyệt không thể vô cớ rời ổ.

Từng mục một huấn luyện chó săn quy củ, chính hắn chấp hành so chó săn còn tốt hơn.

Cho nên bá tước tại phát hiện chính mình chó không có khi trở về, liền có thể khẳng định Urban đã chết rồi.

Trang viên quản gia rất có lễ nghi đi tới phòng sách.

Hắn ăn mặc sát người lễ phục, bắp chân cánh tay đều bị vải vóc chăm chú bao khỏa, bắp đùi lớn cánh tay thì là ngay sau đó lưu hành bồng bồng tay áo.

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Quý tộc quản gia phần lớn có một loại thận trọng.

Cái này thận trọng cũng không phải là nguồn gốc từ bọn hắn bản thân ý chí, mà là vì để cho chủ nhân cảm giác càng tốt hơn.

Nhường một cái thận trọng người làm chính mình cúi người phục vụ, so nhường một cái nịnh nọt người phục vụ có cảm giác thành công hơn nhiều.

Stesa một bên xử lý trên mặt bàn một phần phần tư liệu, một bên thuận miệng phân phó.

"Liên quan tới Urban, có hắn tin tức sao?"

"Ta cho là hắn đã chết rồi, đại nhân."

Stesa quản gia, Morgan. Cùng hắn chủ nhân có giống nhau phán đoán.

"Ta biết hắn đại khái là chết rồi, nhưng người nào giết đến đâu? Cái kia thế nhưng là hai mươi bảy cầm quân giới người, cộng thêm hai đầu hung mãnh chó săn. Người nào, hoặc là người nào nhóm có thể giết những người đó, ta rất có hứng thú."

"Đó chính là Witcher, đại nhân."

Không có một lát chần chờ, quản gia rất nhẹ nhàng liền căn cứ Urban gần nhất nói chuyện hành động đến có kết luận.

"Bọn hắn tại tối hôm qua đưa trở về một cái bị đánh tàn phế Witcher, hiện tại liền ném ở tầng hầm. Urban trước đó cũng nhắc nhở ngài, sẽ có một cái không chết không thôi Witcher đi vào Vizima. Ta cho rằng bọn họ là tại đưa tới cái này Witcher sau, bị chân chính có uy hiếp cái kia giết sạch."

"Ồ? Một người?"

Nói đến đây, Stesa mới thoáng dừng dừng động tác trên tay, có chút hăng hái ngẩng đầu.

"Những người biến dị kia có lợi hại như vậy? Ta nhớ được cái kia Witcher giải cứu Adda, mặc dù xác thực lợi hại, nhưng thế mà bị tiểu nữ hài móng tay xé mở cổ. Cái kia bị bắt trở lại có cái gì biểu hiện?"

"Hắn bị cung nỏ xạ kích đằng sau, theo người bình thường không có phân biệt."

Nói đến đây, Stesa hứng thú liền một đi không trở lại.

Cung nỏ tổn thương biểu hiện theo người bình thường không khác, hắn cho rằng cái này đối với hắn đến nói liền hoàn toàn không có giá trị, cũng không có uy hiếp.

Dù sao chỉ cần hắn nghĩ, như vậy hắn triệu tập cung nỏ có thể bắn ra che khuất bầu trời mũi tên.

Mà những người biến dị kia?

Đã dơ bẩn lại ti tiện.

Không cần thiết vì bọn hắn cái kia cùng người bình thường chút lớn không giống hao tổn nhiều tâm trí, bẩn mắt của mình.

Nhưng làm được đẳng cấp này nhân vật, cho dù nội tâm khinh thường lại xem thường, nhưng cũng biết làm tốt tương ứng chuẩn bị.

"Urban thủ đoạn không tệ, người có thể để cho hắn cắm cũng nên chú ý một chút. Morgan, đem cái kia chân chính có uy hiếp Witcher thân phận tìm ra, tư liệu cho ta."

Quản gia khom người xác nhận, đồng thời hỏi nhiều một câu.

"Chúng ta phải chăng cần phải tăng lên trang viên phòng vệ đẳng cấp?"

Stesa liền đầu đều không nhấc.

"Morgan a, Morgan, ngươi chính là quá chuyện bé xé ra to."

"Tòa trang viên này bên trong chỉ là toàn thân bản giáp chiến sĩ liền có bốn mươi, ăn mặc chế thức áo giáp thuần thục chiến sĩ có tới 150. Nhìn xem tầng hầm còn có ba mươi người, lâu dài thay phiên. Liền xem như Foltest động kinh, dẫn thành phòng bộ đội đến tiến đánh, ngươi đoán tòa trang viên này có thể chống bao lâu?"

Quản gia Morgan khom người đáp lại.

"Đại nhân, trang viên mỗi một lần xây dựng thêm ta đều ở đây, trong toà thành thị này trang viên tại ngay từ đầu chính là vì ngài nói tới tình cảnh mà thiết kế. Nếu như không có khí giới công thành vào sân, chúng ta chí ít có thể chống một tuần."

"Cái kia còn nhiều nói cái gì?"

Bá tước đại nhân tùy ý phất phất tay, như là tại xua đuổi mấy cái phiền lòng lại vô hại ruồi nhặng.

"Chỉ là cái Witcher thôi. Chẳng lẽ còn có thể lật trời đây? Có lẽ lúc này, hắn đều đã như là đầu chó nhà có tang chạy ra Vizima.".