Chương 111: Vizima bơi hai vòng

Chương 111: Vizima bơi hai vòng

Lane lần thứ hai tiến vào Vizima.

Lần này hắn không tiếp tục y phục mũ trùm áo choàng, chỉ là buộc cái áo khoác, che mình trên thân rõ ràng không rẻ giáp trụ.

Dựa theo tửu bảo cho ra hành trình, Lane tại giữa trưa sau khi ăn cơm xong, tới gần ban đêm thời điểm liền đã xuất hiện lần nữa tại Vizima bến cảng bên trên.

Rực rỡ tóc bạc bị Lane nhào một chút tro bụi, trở nên ảm đạm xuống.

Ánh mắt duy trì hơi nheo lại trạng thái, chỉ cần không phải mặt đối mặt tường tận xem xét, cặp kia màu hổ phách mắt mèo liền cũng không làm sao thu hút người nhãn cầu.

Tại đến gần bến cảng cửa lớn gác cổng thời điểm, Lane theo đám người, khuynh hướng cửa lớn một bên, cam đoan muốn cùng chính mình chính diện tiếp xúc gác cổng chỉ có một người.

Nhưng dù cho như thế, tại tới gần cửa lớn thời điểm, Lane cũng rõ ràng cảm giác được cái kia muốn từ trên tay mình lấy tiền gác cổng, thoáng qua một tia "Phát hiện mục tiêu lại mạnh mẽ bình tĩnh" thần sắc.

Cửa vào thành quả nhiên đều bị chuẩn bị qua.

Lane lòng dạ biết rõ.

Mặc dù mình tại Vizima nội thành cơ hồ không có lộ ra mặt, nhưng chỉ cần đẳng cấp này quyền lực mong muốn điều tra rõ một người, cái kia xác thực không phải là kiện chuyện rất khó.

Nhưng Stesa bá tước thế lực mạnh, vốn là trong dự liệu tình huống.

"Mentos, pháp ấn phụ trợ tác dụng mở ra."

"Tuân mệnh, tiên sinh."

Witcher bước chân tần suất bằng phẳng mà ổn định.

Mentos đối với 【  ký ức phản tuôn ra 】 hiện tượng xây dựng tường lửa, vào hôm nay trước đó tuyên cáo thông qua tính thực dụng khảo thí.

Bởi vậy lượng lớn tính lực bị từ hạng mục bên trên giải phóng ra ngoài.

【  pháp ấn phụ trợ tác dụng 】 có thể một lần nữa thượng tuyến.

Phía dưới áo khoác, Witcher tay trái phác hoạ ra một đạo màu trắng ánh sáng yếu pháp ấn.

Tại Lane tới gần gác cổng binh sĩ thời điểm, tên lính này đang cố gắng để cho mình biểu lộ trở nên bình thường lên, nhường mục tiêu không đến mức cảnh giác.

Nhưng ngay tại mục tiêu tiếp cận hắn một khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy giày của mình yếm khoá có chút lệch ra. Quá lệch ra, không thoải mái cũng không mỹ quan.

Thế là hắn liền dứt khoát bỏ xuống hết thảy ý khác, lúc này ngồi xổm người xuống, bắt đầu chỉnh lý giày yếm khoá.

"Một lần nữa chụp không đúng! Cái này cũng không đúng! Lại chụp!"

Thẳng đến Lane ném một cái vào thành thuế, đi qua cửa lớn.

Tên này gác cổng binh sĩ đều tại chấp nhất cùng giày của mình yếm khoá phân cao thấp.

Hoàn toàn quên đi chính mình trước một khắc còn trông cậy vào, thông qua báo cáo Lane tin tức lấy được một bút phong phú thu nhập thêm.

"Lần này 【  pháp ấn phụ trợ tác dụng 】 đã kết thúc."

Mentos bình tĩnh trí năng giọng nói vang lên.

Lane cũng buông ra nắm bắt pháp ấn ngón tay.

Cửa thành thủ vệ cũng là chịu đựng huấn luyện, ra trận chiến đấu qua chiến sĩ. Theo lý thuyết 【  Axii Sign 】 vốn không pháp thôi miên những người này ý chí.

Nhưng là Mentos cùng Lane kỳ thật tại mỗi một hạng pháp ấn bên trên đều xuống qua công phu.

Hiện tại nếu như đơn thuần School of the Bear nội bộ, Lane cảm giác hẳn là không người có thể đem pháp ấn chơi so với mình biến hoá.

Đúng vậy, 【  Axii Sign 】 đối với ý chí kiên cường người không có gì đại dụng.

Mà pháp ấn cường độ tăng lên, tại dưới đại đa số tình huống đều lộ ra cũng không hiện thực. Đại bộ phận Witcher, cả một đời đều chỉ có thể tại pháp ấn kỹ năng lên xong thành từ lạnh nhạt đến thuần thục quá trình.

Cũng chính là thi pháp thời gian rút ngắn, thi pháp xác suất thành công ổn định, mà cường độ thì chung thân chưa biến.

Nhưng Lane đang luyện tập quá trình bên trong liền phát hiện, 【  ý chí 】 là một hạng biết gợn sóng thuộc tính.

Hắn vốn cũng không cần đối với những cái kia người ý chí kiên định tiến hành hoàn toàn thôi miên.

Chỉ cần tại thời cơ thích hợp, có chút làm ra ảnh hưởng, đại bộ phận tình cảnh xuống liền đã đủ.

Thế là liền có rồi hiện tại ứng dụng hình thức.

Tại 【  pháp ấn phụ trợ tác dụng 】 phía dưới, Mentos biết tại 【  Axii Sign 】 phát ra trước, vận dụng chính mình sức tính toán đối với chịu thuật mục tiêu tiến hành tâm lý học phân tích.

Phải chăng vội vàng xao động? Phải chăng bởi vì thân thể rất nhỏ khó chịu mà sinh ra trên tâm lý phản ứng? .

Chắc chắn sẽ có sơ hở.

Tựa như là vừa rồi cửa thành binh sĩ, giày bên trên cái kia yếm khoá vốn là nhường hắn có chút không thoải mái.

Mà tại 【  Axii Sign 】 lửa cháy thêm dầu phía dưới, hắn coi như tại lưỡi đao tới người chiến đấu bên trong, cũng biết không tự chủ chú ý giày của mình yếm khoá.

Cho dù là bé nhỏ như ảo thuật Witcher pháp ấn, tại mạnh mẽ lực tính toán cùng tới gần hoàn mỹ lực chấp hành hiệp đồng phía dưới, cũng có thể phát triển ra làm cho người ghé mắt năng lực thực chiến.

Nhưng loại này thi pháp hình thức khuyết điểm cũng không phải không có.

Mentos tâm lý học sức quan sát đến từ Lane, mà Lane vốn cũng không phải là quá hiểu phương diện này kiến thức.

Kỳ thật đại bộ phận hiệu quả là tính lực chống lên đến.

Nếu như Mentos giai đoạn trước quan sát phạm sai lầm, như vậy hướng sai lầm phương hướng phát lực 【  Axii Sign 】 thậm chí khả năng liền để cho địch nhân mơ hồ không phẩy mấy giây đều làm không được.

Mà Lane tự nhiên cũng liền tương đương với lãng phí một vòng thi triển pháp ấn cơ hội.

Có chút cược xác suất ý tứ.

Bóng đêm như là lụa mỏng lật úp xuống tới.

Vizima độ sáng đang không ngừng giảm xuống.

Giàu có khu thương mại, sát đường ngọn đuốc, bó đuốc bắt đầu thêm dầu nhóm lửa.

Mà tại tạp nhạp khu thần điện, còn có cơ hồ trở thành vứt bỏ thành phố cũ Vizima, thì không ai có thể trông cậy vào loại này không tồn tại thị chính công trình.

Vốn có đèn điện trước đó cổ đại ban đêm, nếu như thiên tượng chiếu sáng điều kiện không tốt, như vậy nó hắc ám mức độ chính là kinh người.

Theo cố hương thế giới cổ đại thành phố khác biệt, Vizima không có cấm đi lại ban đêm.

Bởi vì căn bản không cần bộ trị an đội đến xua đuổi ban đêm ra đường bình dân.

Từ trong mộ viên chạy đến Ghoul, thừa dịp bóng đêm từ thành phố trong đường cống ngầm đi lên Drowner bản phận thị dân cũng không dám dưới loại tình huống này đi ra ngoài.

Bọn quái vật so đội trị an dùng tốt nhiều.

Tại Lane tiến lên trên đường, cư dân cửa ra vào một nhà một nhà bị đóng lại.

Hắn tại đám người dần dần thưa thớt trên đường phố thẳng đến khu thương mại.

Hắc ám thành hắn màu sắc tự vệ.

Trước giờ uống vào 【  Cat 】 ma dược, nhường hắn thậm chí có thể sử dụng cảm quang thị lực phát giác được hai con đường ngoại tuần la binh sĩ giơ ánh lửa.

Khu thương mại bởi vì tốt đẹp tình trạng kinh tế, dẫn đến nơi đây sống về đêm muốn phong phú hơn nhiều.

Lane từ say rượu thương nhân bên cạnh đi qua, từ ăn mặc thấp ngực áo cùng đai đeo tất chân nữ nhân bên người đi qua, từ toà kia hắn đã từng ở qua, bây giờ lại đã bị phong tỏa cửa lớn khách sạn trước đi qua.

Cuối cùng tại hắc ám triệt để bao phủ Vizima thời gian, hắn đến toàn bộ khu thương mại diện tích lớn nhất tư nhân kiến trúc bên cạnh.

Cái này xây ở thành thị bên trong trang viên.

—— Princelav Stesa trang viên.

Tại 【  Cat 】 giao phó cho cảm quang thị giác bên trong, tòa trang viên này bị dư thừa ánh lửa soi sáng trắng bệch.

Chỉ là tòa trang viên này một đêm chiếu sáng phí tổn, đoán chừng liền muốn chạy mấy chục mai Oren đi.

Witcher lỗ tai hơi rung động, trong trang viên từ gần đến truyền xa ra tầng tầng điệp điệp tiếng bước chân.

Bước chân kiên cố hùng hồn, phối hợp giáp phiến va chạm nhau ma sát thanh âm.

Trang viên tường ngoài có người vòng quanh tuần tra, trang viên bên trong càng là liền tuần tra lộ tuyến đều giao thoa ngang dọc.

Thế nhưng là đối mặt Lane lỗ tai, cùng có thể cảm giác chiếu sáng cường độ cảm quang thị giác.

Không thể rời đi bó đuốc cùng giáp trụ binh lính tuần tra lộ ra phi thường "Dễ thấy" .

"Cót ca cót két - "

Witcher xoay xoay cổ cùng cổ tay cổ chân, thần sắc bình tĩnh làm tốt vận động chuẩn bị.

Sau một khắc, "Vụt!" một tiếng.

Giày cùng đá cuội mặt đường ma sát ra thanh âm dồn dập.

Thể trọng tiếp cận 200 kí lô sinh vật hình người, tựa như là một đầu xung phong lão hổ!

Tại ngoài trang viên tường lưu lại nhàn nhạt dấu chân, liền xoay người vượt lên có tới hai người cao vách tường..