Chương 112: Kỹ xảo trưởng thành

Chương 112: Kỹ xảo trưởng thành

Lane nhẹ nhàng lật vào bên trong tường vây.

Rơi vào trên bãi cỏ động tĩnh nhu hòa giống là con mèo rơi xuống đất, đồng thời cũng không có kim loại giáp phiến lắc lư tiếng va chạm.

Lane tại vào đây trước đó, dỡ xuống trên thân giáp trụ bản giáp bộ kiện.

Cả người tựa như là trở lại sơ lâm Auriden lúc ấy trạng thái, tỏa giáp chủ thể buộc giáp vải áo khoác.

Lần này cùng trước đó tại Velen trong doanh địa loại kia sứt sẹo chui vào khác biệt.

Địch nhân không tại tiếng sóng biển thay nhau nổi lên, biển mùi tanh nồng đậm bên bờ.

Chỉ riêng lực lượng phòng vệ bản thân đến nói, bọn hắn cũng không phải một đám cầm vũ khí bạo dân.

Mà là một đám đi qua nghiêm ngặt huấn luyện cùng thực chiến chiến sĩ tinh nhuệ.

Lane đối mặt tình huống, không hề nghi ngờ so Velen lần kia doanh địa chiến tranh hiểm ác vô số lần.

Nhưng là Lane trong đoạn thời gian này trưởng thành, liền tuyệt so sánh thế cục biến hóa còn muốn càng thêm khoa trương!

Tại võng mạc cạnh góc bên trên, hai cái số liệu ngay tại có chút tia chớp.

【 Tiềm Hành 】 độ thuần thục -9%

【  ám sát 】 độ thuần thục -6%

Hai cái này kỹ năng tại liên tiếp mấy ngày ban đêm ký ức lặn sâu đằng sau, tương đương với tiếp nhận Emperors Children các chiến sĩ tự mình dạy bảo.

Những ưu tú đó đến gần như hoàn mỹ các chiến sĩ, nó quân đoàn bản thân cũng không phải là giỏi về tiềm hành ám sát loại hình.

Nhưng là xem như lo liệu lấy "Hoàn mỹ" tác chiến lý niệm quân đoàn, một hạng tác chiến kỹ năng có thể không tinh thông, nhưng tuyệt đối không có khả năng một điểm không hiểu.

Cho nên, tại Lane cái này hai hạng kỹ năng tên đầy đủ bên trên, kỳ thật tiền tố đều cần phải tăng thêm hai cái dài dòng lại hoa lệ, cổ đại Châu Âu quý tộc thức tục danh.

Kia là xem như kỹ năng xuất xứ Emperors Children chiến sĩ tên.

Hai cái này kỹ năng độ thuần thục đã không phải là lấy phàm nhân làm cơ chuẩn, mà là lấy đám kia Thiên Thần chiến sĩ làm cơ chuẩn!

9% cùng 6% đại biểu cho Lane trừ cơ sở tố chất bên ngoài, tại thuần túy trên kỹ xảo đã đạt tới một cái Emperors Children, một cái tại vô ngần biển sao bên trong cùng các loại tinh tế chủng tộc huyết chiến trăm năm Thiên Thần chiến sĩ, tiếp cận một thành trình độ!

Tựa như là cái hư vô mờ mịt cái bóng.

Tại đèn đuốc sáng trưng xa hoa trong trang viên, Lane hơi liếc mắt qua, liền có thể phát giác ánh lửa giao thoa tầm đó hắc ám góc chết.

Mà đó chính là hắn lý tưởng điểm dừng chân.

Một đội tuần tra vệ sĩ dọc theo trong trang viên đá cuội đường nhỏ tuần tra.

Một cái trường kích binh, hai cái kiếm thuẫn binh, còn có một cái nỏ thủ, một đầu chó săn.

Đây chính là trong trang viên đội tuần tra tiêu chuẩn phối trí.

Như là dạng này đội ngũ, Lane chỉ là dùng nghe được liền có thể tìm ra 10 đội không thôi.

Nghĩ đến toàn bộ ban đêm, tòa trang viên này đều sẽ bị lực lượng thủ vệ dùng đánh tan thái độ, đảo qua một lần lại một lần.

Lane liền đứng cách bọn hắn bất quá 10 bước xa trong bóng tối.

Bình thường nhân loại tầm mắt vô pháp xuyên thấu hắc ám, chó săn cái mũi cũng không phải vấn đề.

Lane tại uống xong ma dược thời điểm, tận lực tại giáp vải áo khoác bên trên rải lên một chút.

Ma dược rất nặng mùi, đủ để che giấu tự thân mùi.

Mà lại bởi vì Witcher ma dược nguyên liệu đều là thuần thiên nhiên thành phần, cho nên chó săn nghe lên cũng sẽ không giống là nghe được bình thường ma pháp dược tề, bởi vì bên trong ma pháp lực lượng mà biểu hiện ra khó chịu.

Bình an vô sự nhìn xem tuần tra tiểu đội đi ra, Lane mới tiếp tục đi tới.

Hắn tới đây mục đích chủ yếu là bá tước bản thân.

Nếu như rút dây động rừng, như vậy Lane không phải tin tưởng loại này nhân vật quyền cao chức trọng, tỉ mỉ kinh doanh trong trang viên biết không có đường lui.

Lane cũng không thể phân biệt bá tước bản thân thân thể tin tức, tùy tiện xông vào trang viên chủ thể kiến trúc bên trong cũng là không sáng suốt.

Nhưng hắn đầu óc chuyển rất nhanh.

Có chút tỏa sáng mắt mèo tại mặt đất tìm kiếm bốn phương lấy tạp nhạp dấu chân, cái mũi trong không khí bắt giữ tin tức tố.

Rất nhanh, tại Witcher tổng thể hóa trong tầm mắt, một đạo mùi quỹ tích bị hắn nhận ra tới.

"Lộn xộn phức tạp mùi, theo đám vệ sĩ phổ biến mồ hôi bẩn, chân thúi, tùy thân thuộc da hương vị khác biệt huyết dịch, phân và nước tiểu, nôn, hồi lâu không đổi dơ bẩn quần áo."

Lane tự mình lẩm bẩm.

Witcher siêu phàm giác quan cũng không phải là luôn có hiệu quả, chí ít Lane liền không có cách nào từ những thứ này tạp nhạp mùi bên trong hoàn thành tinh tế phân biệt.

Có lẽ đợi đến Space Marines cường hóa giải phẫu hoàn thành lúc, hắn có thể làm đến. Nhưng chỉ bằng Witcher lực lượng, đây chính là cực hạn.

Nhưng lực lượng vận dụng phải có đầu óc.

Hắn đối với chuyện này vốn cũng không cần tinh tế phân biệt.

Chỉ cần bắt chuẩn bị lừa bán, cầm tù các hài tử quần thể đặc thù, lại cùng trong trang viên nhân thủ quần thể đặc thù làm ra phân chia, cũng liền có thể nhận ra.

Một cái quyền cao chức trọng đến dọa người bá tước, mặc kệ là thủ vệ còn là người hầu, tổng không đến mức để bọn hắn đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, tùy chỗ nôn mửa a?

Thể diện đối với một cái quý tộc đến nói, là so mệnh đều trọng yếu đồ vật.

Một cái người hầu có thể đem chủ nhân tài sản làm mất còn tiếp tục công việc, nhưng nếu là đem chủ nhân mặt mũi làm mất, vậy cũng chỉ có đi chết.

Tại hắc ám trong góc chết di chuyển, Lane dần dần tới gần trang viên chủ thể kiến trúc.

Kia là một tòa chiếm diện tích không nhỏ ba tầng lầu.

Kiên cố hòn đá xà nhà gỗ kết cấu, theo trang viên bên ngoài các bình dân tấm gạch kiến trúc có rõ ràng phân biệt.

Loại này lối kiến trúc quả thực chính là dựa theo pháo đài đến!

Chỉ có kiến trúc chóp đỉnh, trải lên cùng ngoài trang viên kiến trúc nhất trí màu đỏ cam mảnh ngói.

Tựa hồ là mong muốn tại ở trên cao nhìn xuống hoàng cung thị giác bên trong, để trong này lộ ra không quá đột ngột.

Bá tước cùng quốc vương bây giờ vẫn chỉ là chính kiến không hợp.

Nhưng lường trước, nếu như Temeria cảnh nội thân Nilfgaard thế lực tiếp tục tăng trưởng, bá tước còn có thể hay không, hoặc là có muốn hay không đem xung đột duy trì tại chỉ là "Chính kiến không hợp" mức độ, liền không nói được.

Lane sờ đến thành lũy theo hầu.

"Mùi đến đây chấm dứt. Lấp kín tường?"

Mặc kệ là xốc xếch dấu chân còn là mang theo quần thể đặc thù mùi, đều tại bức tường này trước mặt đột ngột bị đoạn ngừng.

Phong phú thám tử lừng danh quan sát kinh lịch, nhường Lane xác định đây là một mặt cơ quan tường.

"Cơ quan tường nhìn xem mài mòn vết tích."

Một đôi mắt mèo hơi nheo lại, ở trên vách tường trái phải tuần sát. Cuối cùng, tại một khối bình thường tường gạch bên trên, Lane phát hiện không giống với mưa gió thổi đục khoét mài mòn vết tích.

Khối này gạch thường xuyên bị người chạm đến.

Nhẹ nhàng nhấn một cái, gạch đá liền lõm rơi vào đi.

Một khối lớn tường đá lật ra, lộ ra đen nhánh cửa hầm ngầm.

Cái này vốn nên là có giá trị cao hứng sự tình, bởi vì Lane đã tìm được đối phương giấu kín hài tử nô lệ địa phương.

Hắn cách đem những này người đáng thương giải cứu ra, cũng chỉ thiếu kém mấy bước mà thôi.

Nhưng Lane cười không nổi.

Đối mặt một cái đã cố gắng hồi lâu, liền kém một chút liền muốn đạt thành mục tiêu hắn có chút cười không nổi.

Bởi vì chỉ là đứng tại cái này sâu cửa hang, hắn liền nghe được một chút thanh âm.

Một chút tuyệt đối không có tin tức tốt thanh âm.

Lane đứng tại cái kia cửa hang, cúi thấp đầu. Hồi lâu sau mới hít sâu một hơi, đi xuống.

Hắn đã đại khái biết mình biết tại nơi này trông thấy gì đó.

Đồng thời hắn cũng làm tốt nên có chuẩn bị tâm lý.

Còn lại, chính là đối mặt..