Chương 113: Không thích hợp Witcher

Chương 113: Không thích hợp Witcher

Stesa bá tước tại trong thư phòng của hắn lật xem một phần tư liệu.

Một phần liên quan tới Witcher —— Lane tư liệu.

Trên mặt của hắn mang theo một bộ ánh mắt kẹp.

Loại mắt kính này theo Lane cố hương thế giới khác biệt, cũng không đỡ tại trên lỗ tai, ngược lại là giống compa, dựa vào co vào góc độ kẹp ở trên sống mũi.

Cau mày lấy xuống kính mắt, vị này anh tuấn lại tay cầm quyền lực người trung niên suy nghĩ sâu xa lấy thì thào.

"Không bình thường người biến dị này không bình thường "

Đối với như là người như hắn đến nói, trong vương quốc muốn biết sự tình, liền luôn có thể không rõ chi tiết biết rõ.

Thậm chí liền vương quốc bên ngoài sự tình, dựng vào Nilfgaard chi viện cho hắn hệ thống tình báo, hắn cũng luôn luôn có thể biết cái đại khái.

Cho nên, dù cho sưu tập tình báo mệnh lệnh ở trên buổi trưa mới hạ đạt, hắn ở buổi tối liền đã lấy được một bản không tệ không dày "sách" .

Đây chính là Lane tài liệu cặn kẽ.

Dạng này hành động hiệu suất, dạng này hành động thành quả, tại Temeria quan phương tổ chức tình báo bên trong, đều thuộc về là đỉnh tiêm phục vụ tiêu chuẩn.

Mà Stesa kỳ thật dùng chính là Temeria quan phương tổ chức tình báo.

Theo rất xa xôi cách chính trị người phỏng đoán khác nhau rất lớn, trên thế giới này chân tướng thường thường càng thêm phức tạp lại hoang đường.

Stesa bá tước cùng quốc vương bệ hạ chính kiến bên trên xung đột, cũng sẽ không giống phần lớn người trong tưởng tượng như thế thủy hỏa bất dung.

Sự thực là: Bất luận là bá tước còn là quốc vương, mệnh lệnh của bọn hắn đều là phụ thuộc vào toàn bộ vương quốc quan lại phục vụ hệ thống tiến hành truyền lại.

Giữa bọn hắn chính kiến xung đột, cũng sẽ không dẫn đến bá tước mặt khác thành lập một bộ hành chính hệ thống, cùng quốc vương đối đầu. Như thế theo phân liệt Temeria khác nhau ở chỗ nào?

Giữa bọn hắn quyền lực đối kháng biểu hiện hình thức là: Tranh đoạt chính mình tại từng cái quan lại bộ môn quyền lên tiếng cùng lực khống chế.

Quan lại bộ môn đương nhiên nên nghe quốc vương lời nói... nhưng là bá tước quyền kế thừa lợi cùng tài chính, huyết thống truyền thừa đều bày ở cái kia.

Phong kiến vương quốc không thể không nhìn những vật này.

Thế là tại Temeria hành chính hệ thống bên trong, liền kiểu gì cũng sẽ xuất hiện bộ môn tầm đó lẫn nhau không nhìn, thậm chí lẫn nhau phá, lôi kéo nhau chân sau.

Bởi vì những ngành này bên trong, quốc vương quyền nói chuyện cùng bá tước quyền nói chuyện chiếm so không giống.

Thậm chí là tại cùng một cái trong bộ môn, đều kiểu gì cũng sẽ bởi vậy xuất hiện nội bộ khác nhau.

Bộ môn lão đại là quốc vương người, nhưng lão nhị là bá tước người, người dưới tay tại xử lý Nilfgaard tương quan sự vụ thời điểm nên làm cái gì?

Thật sự cho rằng lão đại có thể nói câu nói là có thể đem lão nhị làm rồi?

Từ xưa đến nay, bị lão nhị gác trên cao lão đại còn thiếu sao?

Đến cuối cùng, không phải là phải đem tư nguyên của mình, hậu trường, tình báo đều kéo đi ra, lẫn nhau chém giết cái cao thấp đi ra.

Foltest là cái nhân vật lợi hại, điểm này ngay cả Stesa đều muốn thừa nhận.

Nhưng là Stesa bá tước cũng trong lòng rõ ràng, chính mình là sẽ không bị quốc vương đột nhiên xử lý.

Bởi vì hắn hiện tại đại biểu không chỉ có là một cái thế lực, càng là một loại tâm tư.

Một loại hướng "Càng văn minh, tân tiến hơn" xã hội thể chế dựa sát vào tâm tư.

Chính mình còn tại, như vậy những thứ này tâm tư mang đến lực lượng tụ lại tại bên cạnh mình, thì là hữu hình, có biện pháp đối phó.

Chỉ cần Foltest thỉnh thoảng thả ra "Áp chế Stesa bá tước" tin tức, như vậy dân chúng liền biết cho rằng là tâm tư bản thân bị áp chế.

Dọc cái bia ngắm, nhường cái bia này đại biểu một loại tư tưởng. Sau đó đối với cái bia này thắng lợi, chính là đối với vô hình tư tưởng thắng lợi.

Foltest đem bộ này thủ pháp chơi thuần thục vô cùng.

Chỉ khi nào chính mình không tại, những thứ này tâm tư ngược lại sẽ bởi vì không người thống lĩnh mà tùy ý khuếch tán, cũng bởi vì không có thực thể mà vô pháp bị đơn giản đả kích.

Bị chính mình tập hợp, bị tư tưởng hấp dẫn nhân hòa thế lực, cũng biết bởi vậy tản mát như đầy sao, vung vào toàn bộ Temeria.

Biến thành Temeria người khổng lồ này trong cơ thể "Độc tố" . Nhỏ bé, không cách nào phân biệt, lại thiết thực có hại.

Chính là bởi vì loại này kỳ lạ lại phù hợp Logic chính trị sinh thái, Stesa bá tước mới có thể có được hôm nay năng lượng.

Tại cái này ma huyễn thời trung cổ bên trong, người cầm quyền cùng thủ hạ quan hệ cũng vẫn đã làm cho tín nhiệm.

Thế giới này có công ty, có cỗ quyền chế, nhưng cùng lúc đó, cũng có huyết thống thuận vị kế thừa, tuyên thệ hiệu trung.

Stesa bá tước liền vận dụng những thứ này xã hội khế ước, đem mình cùng thủ hạ lợi ích buộc chặt cùng một chỗ, tạo nên hai bên ở giữa tín nhiệm.

Trong đó trọng yếu nhất, là đối với thủ hạ vàng ròng bạc trắng đầu nhập.

Stesa rất rõ ràng dòng dõi đối với nhân loại tầm quan trọng.

Hắn hàng năm to lớn ngày lễ, đều biết đem nhóm dưới tay cùng bọn hắn người nhà đoàn tụ một đường.

Tại trong lúc này, hắn biết gần như xa xỉ ban thưởng mỗi một cái nghiêm túc học tập hài tử. Cho bọn hắn cổ vũ, cho bọn hắn thiết thực khen thưởng, cho bọn hắn hứa hẹn một cái chỉ cần học có thành tựu, liền có thể nhiều đất dụng võ con đường phía trước.

Học pháp luật? Tốt! Ta tại pháp vụ bộ vừa vặn có thể cắm người!

Học thương nghiệp? Cũng tốt! Bộ công thương gần nhất thiếu một cái thực tập sinh.

Võ nghệ siêu quần? Vậy thì càng tốt! Mấy cái làng ích lợi bị chuyển cho ngươi, chỉ cầu ngươi trở thành một cái có thể người khoác khôi giáp đục xuyên chiến trận thoát ly sản xuất kỵ sĩ!

Hắn cũng nghiêm khắc trách móc nặng nề mỗi một cái mặc kệ cấp dưới dòng dõi.

Hắn sẽ cho bọn hắn giảng thuật mình đã trong tương lai chuẩn bị cho hắn vô cùng ánh sáng chức vị, quan hệ, nhưng nếu như ngươi bởi vì không tiến bộ mà không chiếm được, đó chính là ngươi đáng đời!

Vào lúc này, bọn thuộc hạ sẽ vô cùng tự hào lại ân cần nhìn xem con của mình bị hắn chỗ chú ý.

Hắn mỗi một lần ban thưởng đều biết gây nên tiếng vỗ tay, hắn mỗi một lần trách móc nặng nề đều biết gây nên thở dài.

Những cái kia bất học vô thuật hài tử tại phụ huynh cùng chung quanh thúc thúc bá bá nhóm đáng tiếc vừa đáng thương tầm mắt phía dưới, chắc chắn sẽ mặt đỏ lên sau đó đề khí tiến tới.

Lại sau đó, mấy cái này quý tộc cùng chủ xí nghiệp gia tộc liền biết cùng Stesa sát lại càng chặt chẽ hơn!

Hắn huyết hệ, hắn hiện tại vốn có quyền lợi, hắn từ Nilfgaard đế quốc lấy được viện trợ những thứ này nay đã hùng hậu đến không tưởng nổi tư bản tại hắn vận hành phía dưới, trong tương lai chỉ biết càng thêm khổng lồ, càng thêm sâu không lường được!

Cũng chính là bởi vậy, Stesa bá tước mới có thể nhanh chóng như vậy liền từ Velen cái kia chim không thèm ị bùn nhão trong hố, chắt lọc ra nhiều như vậy tình báo.

Cái này còn không phải toàn bộ, càng nhiều tư liệu còn tại đưa tới trên đường.

Nhưng chỉ là đã tới tay những thứ này, liền đã đủ nhường hắn kinh dị.

Stesa tại dưới ánh nến tường tận xem xét chính là Lane tự ra hiện đến nay giản yếu kinh lịch tự thuật.

Hắn lần đầu xuất hiện, là bị Witcher từ một cái Nông gia trần truồng mang ra.

Da mịn thịt mềm, không thấy ngăn trở, mềm yếu bất lực.

Stesa đều có thể từ trong câu chữ tưởng tượng ra, một cái nguyên bản sinh hoạt coi như không tệ gặp rủi ro thanh niên hình tượng.

Sát theo đó, trở thành Witcher, tham dự cưỡng chế nộp của phi pháp Witcher đạo sư, tại Auriden làm việc, tao ngộ người ăn thịt người vụ án.

Từng cọc từng cọc từng kiện sự kiện, bị giản yếu đánh dấu lên thời gian trục, hiện ra tại trên trang giấy.

Thô sơ giản lược xem xét, không có gì lớn không được.

Chỉ bất quá trong truyền thuyết Witcher là từ trong núi sâu bí mật trong thành bảo huấn luyện ra, sau đó tiến vào văn minh thế giới tìm việc để hoạt động.

Nhưng cái này tựa như là lâm thời ra sân, trên đường dạy học.

Làm người khác chú ý kịch bản sân khấu tính cũng liền chỉ thế thôi.

Nhưng là những thứ này vụn vặt lẻ tẻ sự kiện phối hợp lên thời gian trục đằng sau, sự tình liền bắt đầu không bình thường lên.

Cái này Witcher tên là Lane, từ một cái vung vẩy liên tục kiếm cũng không biết ngoài nghề, đến trở thành có thể một người đánh sụp đổ một cái võ trang ác ôn doanh địa Witcher. Tổng cộng mới dùng bao lâu thời gian? !

Có hai tháng sao? !

"Quá nhanh nhanh đến không bình thường!"

Stesa lẩm bẩm trong giọng nói có kinh dị, nhưng càng nhiều thì là một loại khát vọng.

Hắn rất muốn biết rõ, loại này đột nhiên tăng mạnh tựa như ngồi lên Griffin tốc độ tiến bộ, đến tột cùng là thế nào đạt thành?

Có thể hay không phục chế? Có thể hay không đại quy mô ứng dụng?

"Là Witcher ma dược?"

Stesa đã quyết định điều tra Lane, tự nhiên sẽ không bỏ qua cho Witcher cơ bản tin tức.

Cái này một xấp trong tư liệu, Witcher quần thể tin tức liền có không ít.

Witcher luyện kim kỹ thuật là liền các pháp sư đều hiếu kỳ đồ vật, tại Stesa bá tước xem ra, tự nhiên có chỗ độc đáo.

"Nhưng cái này cũng không đúng. Hai tháng không đến là có thể đem luyện kim thuật đẩy tới đến một bước này?"

Porton tư liệu hắn cũng có, đây chính là cái không thế nào tinh thông luyện kim thuật mọi rợ.

Stesa có chút hăng hái khẽ cười một tiếng.

Nếu như là ma dược nguyên nhân, cái kia Lane chính là cái tại luyện kim bên trên lĩnh vực, thiên tài đến không bình thường người.

Nếu như không phải là ma dược nguyên nhân. Cái kia Lane toàn bộ chính là cái không bình thường người!

Bá tước từ trong tư liệu rút ra một phần đến, phía trên kia là Auriden tư liệu.

Nhắc tới cũng xảo, tại Auriden cử hành xe ngựa hai bánh đua tốc độ giải thi đấu quý tộc, chính là Stesa bá tước bản thân.

Cái thôn kia có thể tính là hắn đất phần trăm.

Trên tình báo nói, Witcher theo trong thôn này thôn dân quan hệ cũng không tệ lắm, trong này rất có làm văn chương không gian.

Chính mình vừa mới chết một đầu chó ngoan, vậy tại sao không coi đây là dây cương, lại thuần dưỡng một đầu càng hung đây này?

Bá tước ngón tay tại từng cái thôn dân đơn độc tin tức bên trên xẹt qua.

Nhưng ngay tại ngón tay của hắn muốn trượt đến trong thôn trưởng lão trên đầu lúc, một cái tuổi trẻ thanh âm từ sau lưng của hắn đột ngột vang lên.

"A đây không phải là các bằng hữu của ta sao?"

Stesa bá tước ánh mắt tại đột nhiên kinh biến bên trong không bị khống chế trừng lớn, con ngươi co vào.

Sau một khắc —— "Oành" !

Tấm kia cao quý vừa anh tuấn gương mặt, bị từ sau não mà đến áp lực trực tiếp đặt tại trên bàn sách!

Ngũ quan tại bị đè ép, bị một đôi dính lấy vết máu bàn tay lớn đè xuống.

Một cái bằng bạc đầu gấu gào thét dây chuyền, chậm rãi rủ xuống tới bá tước nhận hạn chế trong tầm mắt.

"Có thể tại loại này cao quý nơi trông thấy Velen nông thôn các bằng hữu vết tích, ta là nên cảm giác sâu sắc vinh hạnh sao bá tước đại nhân?".