Chương 114: Một tiếng cười khẽ

Chương 114: Một tiếng cười khẽ

Princelav · Stesa bá tước, thẳng đến tấm kia khuôn mặt tuấn tú bị đặt tại trên mặt bàn biến hình, mới cảm giác được đang có một luồng mùi máu tanh nồng đậm, từ thư phòng mình đằng sau truyền đến.

Án lấy mặt bàn tay lớn hùng hồn đến khủng bố.

Stesa bá tước thậm chí cảm giác khuôn mặt của mình xương cốt tại cái bàn tay này trước mặt lại bị sinh sinh bóp nát!

Bàn tay chủ nhân không có làm như vậy, tương phản, hắn dễ dàng thu hồi mình lực lượng.

Stesa bá tước bị đè ép ngũ quan khôi phục bình thường, chỉ ở bên mặt bên trên lưu lại một cái to lớn lại dữ tợn dấu tay máu.

Mà cái kia bàn tay lớn lưu lại dấu tay máu, thì nhẹ nhàng từ trước mặt hắn rút đi phần tài liệu kia.

Cái ghế người phía sau chính nện bước có thể xưng nhàn nhã bộ pháp, vây quanh bàn đọc sách quấn nửa hình cung, hướng về bàn đọc sách quý vị khách quan đi tới.

Stesa bá tước thì tại còn không dám tuỳ tiện ngẩng đầu, nhìn không thấy sau lưng dưới tình huống, liền đã biết rõ người đến là ai.

Bằng bạc đầu gấu gào thét dây chuyền, là School of the Bear Witcher tiêu chí.

Tại vừa rồi xem xét tư liệu thời điểm, phía trên giản yếu giới thiệu Witcher quần thể tình huống.

Từ Stesa bá tước duy trì tập đoàn lợi ích thủ đoạn đến xem liền biết, hắn không phải là một cái chỉ dựa vào huyết hệ cao quý, ngay tại Temeria phong sinh thủy khởi quý tộc.

Trên thực tế, vừa rồi nguyên một bản tư liệu, hắn tại thô sơ giản lược nhìn qua một lần đằng sau, liền đã đề luyện ra bảy tám phần chủ yếu tin tức.

Cho nên, khi nhìn đến cái kia dây chuyền nháy mắt, Stesa bá tước liền rõ ràng —— phần tài liệu kia chính chủ, đã tới.

Thậm chí hắn là thế nào xuất hiện tại bên trong thư phòng của mình, Stesa cũng đại khái rõ ràng.

Mật đạo, phòng sách đằng sau có một đầu nối thẳng tầng hầm mật đạo.

Làm lớn đến hắn loại trình độ này, đã trở thành một loại nào đó cọc tiêu cờ xí quý tộc, trong nhà nếu như không có mật đạo mới là chuyện lạ.

Mà hắn tại phòng sách đằng sau thành lập đầu này, thì là bởi vì hắn cũng biết thỉnh thoảng dưới mặt đất đi chơi, để cho mình cùng Great Sun giáo các bằng hữu có chút cộng đồng yêu thích.

Găng tay bên trên mùi máu tươi, từ mật đạo trực tiếp tiến vào phòng sách ở phòng hầm phiên trực 30 chiến sĩ đoán chừng đã toàn diệt.

Hắn biểu hiện được liền theo trên tư liệu, thân thủ cùng trưởng thành tốc độ căn bản cũng không bình thường!

Mồ hôi lạnh bắt đầu từ phía sau lưng trong lỗ chân lông tràn ra tới, từ sau cái cổ đến đỉnh đầu lông tơ bị kéo căng dựng đứng.

Stesa muốn nói chút gì, nhưng miệng tựa như là bị bóp lên không căng ra.

Trong ngày thường một tiếng ho nhẹ liền có thể nhường quan to hiển quý tiệc rượu yên tĩnh im ắng khí thế, khoe khoang mà ưu nhã khí chất, lấy quyền lực cùng tiền tài tạo thành liền uy nghiêm, tại tràng cảnh này xuống tựa hồ tất cả đều biến mất! Mất rồi!

Tại sao người này có thể im hơi lặng tiếng tiến vào trang viên, vì sao lại tìm tới mật đạo cửa vào, tại sao đem tầng hầm 30 phiên trực vệ sĩ làm thịt đằng sau liền cảnh báo đều không có. Những thứ này đều đã không trọng yếu.

Stesa là cái rất thiết thực người.

Lane chạy tới hắn phòng sách, cùng hắn chung sống một phòng, như vậy trước đó hết thảy liền đã không trọng yếu.

Hiện tại trọng yếu chính là, như thế nào bảo toàn chính mình.

Cao quý bá tước thận trọng từ trên mặt bàn đem đầu của mình nâng lên, vừa vặn trông thấy Lane tùy tính ngồi vào bàn đọc sách đối diện quý vị khách quan bên trên.

Như là nhìn một bản giết thời gian tình yêu thơ ca tập, lật xem cái kia phần vây quanh hắn thành lập cơ sở dữ liệu.

Stesa bá tước mím môi, biểu tình bình tĩnh phía dưới là nhanh quay ngược trở lại như điện tư duy bão táp.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nghĩ đến bảo toàn biện pháp của mình. Tại trở thành bây giờ đỉnh cấp đại quý tộc nhân sinh lữ trình bên trong, hắn gặp phải nguy hiểm nhiều vô số kể.

Du lịch trên đường cướp đường giặc cướp, mong muốn chia cắt nhà hắn sinh ra huyết thân bạn bè, đối với hắn tài sản duỗi móng vuốt quan viên đại quan, thậm chí là đến từ quốc vương Foltest thụ ý thẩm tra

Hắn tất cả đều chịu nổi!

Lần này nhất định cũng

"Nói một chút đi. Tại sao phải sưu tập những người này tư liệu?"

"Auriden trên thực tế chủ nhân là ngươi, lão Allen, Bonnie, White, Tanner phu nhân. Kém chút bị ngươi nhét vào tầng hầm hài tử, theo hài tử mẹ, thế mà thấy ngươi còn muốn gọi ngươi Đại nhân của ta, thật có ý tứ."

Không đợi Stesa làm rõ mạch suy nghĩ, Lane liền mỉm cười mở miệng.

Hắn ngồi tại bàn đọc sách quý vị khách quan bên trên, nhưng lại mười phần buông lỏng bắt chéo hai chân, thân thể nghiêng hướng một bên, cùi chõ chống tại cái ghế trên lan can.

Cái kia mỉm cười biểu lộ cùng ngữ khí để lộ ra mười hai phần trêu tức cùng khinh thường, tựa như là quan trị an tại đề ra nghi vấn một cái bất nhập lưu ăn cắp.

Ngươi là ta tùy thời đều có thể bóp chết con kiến, lúc này tra hỏi chỉ là bởi vì ta muốn chơi một chút.

Đại khái chính là loại vẻ mặt này.

Stesa âm thầm hít một hơi thật sâu, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

"Chúng ta có thể nói chuyện, Lane."

"Nói chuyện?" Lane đang mỉm cười, nhưng là giao du rộng lớn Stesa lại có thể xác định, trong cặp mắt kia đồ vật lạnh dọa người.

"Theo một cái con buôn nô lệ? Người bán nước? Dùng tiểu hài làm giường nô đi cấu kết ngoại quốc người?"

"Ngươi biết, tôn kính bá tước tiên sinh. Witcher xác thực không có cái gì quốc gia quan niệm, nhưng là loại người như ngươi, nói như thế nào đây "

Lane lắc lắc trên tay một xấp tư liệu.

"Chúng ta tại chém ngươi thời điểm, trong lòng cũng không có một chút rung động nha."

Tại vung tay thời điểm, Lane găng tay bên trên sền sệt máu cùng thịt nát, lại vẩy ra đến bá tước trên mặt.

Nhưng bá tước bản thân không có chút nào gợn sóng, chỉ là từ trong túi móc ra khăn tay, chậm rãi lau sạch lấy khuôn mặt.

"Ngươi thật xác định sao, Lane?"

Ngữ khí của hắn chậm rãi, ánh mắt của hắn nhìn thẳng cặp kia mắt mèo.

Không đợi Lane mở miệng đáp lại, hắn liền tung ra một đoạn lớn mà nói, cho thấy tốt đẹp khẩu tài, còn có tỉnh táo tư duy.

"Ngươi muốn giết ta, ta mặc dù không thể hiểu ngươi động cơ, nhưng đại khái đoán được, ngươi là vì những hài tử kia. Nhưng là giết ta, ngươi theo những hài tử kia sẽ như thế nào đâu?"

"Các ngươi đều biết chết. Tại sau khi ta chết không lâu, các ngươi liền biết theo tới."

"Ngươi rất lợi hại, có thể im hơi lặng tiếng đem 30 người lão luyện cho đồ sát hầu như không còn, nhưng là 300 cái đâu? 3000 cái đâu?"

"Đương nhiên, ngươi đương nhiên có thể hoài nghi, tại sau khi ta chết, nhóm thuộc hạ của ta phải chăng còn có như thế trung tâm, phải chăng còn sẽ vì ta đi báo thù truy sát cử chỉ. Nhưng là loại sự tình này là không nói Trung tâm, Lane. Chúng ta nói lợi ích."

Stesa ngữ khí bình tĩnh mà chắc chắn.

"Không phải là ta tự đại, thế lực của ta sớm đã vượt ra khỏi một cái bình thường bá tước phạm trù. Thậm chí cũng không thể đơn giản xưng là Thế lực, mà phải gọi nó Thế lực tập đoàn . Xưng hô thế này đã đại biểu ta chỗ thống ngự lực lượng mạnh mẽ, nhưng cũng cho thấy lực lượng này phức tạp."

"Tại ta phía dưới, phụ thuộc vào ta quần thể bên trong, cũng là có nhân vật thủ lĩnh!"

"Một khi ta chết bởi mưu sát, ngươi đoán xem, những người này để chứng minh chính mình có năng lực tiếp tục duy trì Thế lực tập đoàn tồn tại, chứng minh chính mình Kỵ sĩ tinh thần, trở thành mới người dẫn đầu, bọn hắn sẽ làm thứ gì đâu?"

Không đợi Lane trả lời, bá tước liền chém đinh chặt sắt nói.

"Bọn hắn biết truy sát hung thủ! Lane, ngươi tại giết ta một khắc này, đầu của ngươi, còn có những hài tử kia liền biết trở thành những người này thượng vị tốt nhất bằng chứng. Ngươi cảm thấy, bọn hắn vì tranh đoạt ta hiện tại hết thảy tất cả quyền kế thừa, có thể điên cuồng đến mức nào?"

"Liền xem như Foltest, ngươi cho rằng hắn biết cảm ơn ngươi, sẽ vì ngươi theo mười mấy cái không có chút giá trị, dân nghèo hài tử, liền cùng ta bọn thuộc hạ đối chọi gay gắt?"

"Ngươi ở chỗ này giết ta, các ngươi cuối cùng cũng phải chết, cùng ta cùng chết."

"Nhưng là, nếu như ngươi thay cái mạch suy nghĩ, Lane. Ngươi có lực lượng, ngươi thật nhẫn tâm lãng phí hết sao?"

Stesa từng chữ nói ra nói.

Hắn nhìn xem Lane cặp kia mắt mèo, tựa như là nhìn xem một cái chính mình trút xuống hết thảy tâm huyết học sinh.

Chân thành tha thiết mà thành khẩn.

Nhưng là cái bàn đối diện Witcher lại chỉ là lẳng lặng sau khi nghe xong.

Ha

Một tiếng cười khẽ.

Stesa sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ..