Chương 115: Giả bộ cái gì nhân sinh đạo sư

Chương 115: Giả bộ cái gì nhân sinh đạo sư

Dáng tươi cười là hữu hảo biểu hiện.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười đạo lý là thế giới thông dụng.

Nhưng là tình cảnh này, Stesa cảm giác được, một tiếng này cười khẽ tuyệt không phải đàm phán thành công biểu hiện.

Bọn hắn đàm phán không thành.

"Ngươi dù sao cũng nên nghe xong còn sống ta, có thể vì ngươi mang đến gì đó, ngươi lại cự tuyệt không muộn."

Stesa bá tước khoe khoang mà ung dung ngữ điệu, bắt đầu đi theo hắn sắc mặt cùng một chỗ biến hình.

Hắn bắt đầu cảm giác tình thế đã vượt qua hắn chưởng khống.

Loại cảm giác này tại người khác sinh bên trong thời đại thiếu niên đi qua sau, liền không còn lại xuất hiện tại nội tâm của hắn bên trong.

Đến mức trong lúc nhất thời, hắn vậy mà không biết mình hiện tại nên bày ra ra sao biểu lộ.

"Lane, ta không phải vì mạng sống, mà tận lực khuếch đại ngươi giá trị! Ngươi xác thực có được đủ để cải biến một cái vương quốc tiềm lực!"

"Ngươi có thể im hơi lặng tiếng xuất hiện tại thư phòng của ta, đem mặt của ta đặt tại trên mặt bàn! Ngươi phần này năng lực nếu như cùng ta liên thủ, chúng ta có thể thay đổi toàn bộ Temeria thế cục!"

"Còn có! Ngươi trở thành Witcher bất quá ngắn ngủn hai tháng không đến, liền đã trưởng thành đến tình trạng này! Nếu như ngươi có thể đem trong đó quyết khiếu giao cho một cái có đầy đủ tư bản người, ngươi có thể tưởng tượng này sẽ vì ngươi mang đến gì đó sao? !"

"Địa vị, quyền lực, tài phú, nữ nhân. Những người thường này khao khát cả một đời đồ vật đối với ngươi mà nói tựa như là bên hồ nước bùn, dẫm lên giày bên trên bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!"

"Say đắm ở người vũ lực là ngu xuẩn mãng phu cử chỉ, Lane, ngươi nhìn thấy tay không tấc sắt ta, cũng nhìn thấy giống ta dạng này người có khả năng nắm giữ lực lượng. Ngươi nhất định có thể rõ ràng!"

"Theo bọn quái vật tại dã ngoại quyết đấu sinh tử mới có thể kiếm mấy đồng tiền? Dù là ngươi phi tốc trưởng thành không có có thể phổ cập quyết khiếu, chỉ là bởi vì thiên phú của ngươi. Vậy ngươi cũng có thể đổi đầu đường đua, chỉ cần ta hơi mở rộng, ngươi liền có thể trở thành một cái danh thùy sử sách vĩ đại chiến sĩ!"

"Đến lúc đó, ngươi có thể trở thành hộ vệ của ta, hoặc là ngôi sao chiến sĩ, ngươi một lần xuất tràng phí chính là cái khác Witcher mấy đời đều không kiếm được tiền!"

Stesa bá tước cưỡng ép tỉnh táo tâm tình của mình, chậm rãi mà nói.

Hắn đối với mình khẩu tài là có lòng tin, chỉ cần nhường hắn nói chuyện, trình bày Lane khốn cảnh, còn có chính mình có thể cho hắn mang tới viện trợ, vậy đối phương liền không có lý do cự tuyệt.

Hắn thông qua vừa rồi tư liệu đã rõ ràng Sở Witcher quần thể gian nan sinh hoạt.

Cũng chính là bởi vậy, hắn liền càng có thuyết phục Lane lòng tin.

Hắn gặp qua quá nhiều ti tiện người nghèo khó bần cùng, những người này trong lòng nghĩ gì đó hắn liếc mắt liền có thể xem thấu.

Lane từ một cái liền cầm kiếm cũng không biết người bình thường biến thành hiện tại cái này có thể đồ sát hộ vệ tiểu đội chiến sĩ, tính toán đâu ra đấy mới mấy ngày?

Đột nhiên nắm giữ có thể đối người khác sinh tử làm ra quyết đoán lực lượng, cái này thậm chí so một đêm chợt giàu còn có thể hủy đi một người.

Hắn cần phải có thể thăm dò Lane đăm chiêu suy nghĩ vốn là.

"Trước uy hiếp, lại hợp tác các ngươi những thứ này cấp trên thật giống đều ưa thích chơi một bộ này?"

Lane tựa lưng vào ghế ngồi, uể oải nhìn xem Stesa.

Bá tước nghĩ tới Lane nghe xong chính mình phân tích đằng sau các loại phản ứng.

Bị con tin đoán đúng quẫn cảnh xấu hổ, đối với tiền tài cùng khát vọng quyền lực, đối với muốn giết người sau một khắc liền đứng trước hợp tác xoắn xuýt.

Hắn nhớ rồi đủ loại đến tiếp sau tình cảnh, còn có làm sao lợi dụng ở trong đó các loại cảm xúc.

Nhưng chỉ có một loại, hắn liền nghĩ cũng không dám tiếp tục nghĩ.

—— hắn không quan tâm.

Liền theo hiện tại đồng dạng.

Cái này Witcher căn bản liền không quan tâm!

"Ta tại vừa tới thời điểm, tay của ngươi đã đặt tại Auriden thôn dân trên tư liệu. Ngươi đại khái là ý định lấy chính mình lãnh chúa thân phận đối với làng thực hiện ảnh hưởng, sau đó dùng ta cùng bọn hắn hữu nghị đến buộc chặt ta, tựa như là cho chó dại dắt lên dây xích."

"Nhưng tại hạ một khắc, tay của ta liền đem ngươi mặt đặt tại trên mặt bàn. Sau đó cho tới bây giờ, ngươi liền bắt đầu cùng ta nói chuyện hợp tác cả hai cùng có lợi."

Lane kỳ quái nhìn xem cố giả bộ trấn định Stesa, tựa như là đang nhìn một cái Drowner mặc quần áo.

"Ngươi thật đúng là coi là, chính mình là cái nhân vật a?"

Bá tước cắn vào cơ bỗng nhiên nâng lên, kia là hắn cắn chặt răng hàm.

Nhưng hắn cho dù ở loại tình huống này, vẫn như cũ dùng bình tĩnh lý trí ngữ khí nói xong.

"Không cần thiết, Lane. Ngươi hoàn toàn không cần thiết giết ta, ngươi giết ta đằng sau, ngươi theo những hài tử kia thậm chí đều đi không ra trang viên này! Hợp tác có thể không nói, nhưng ngươi chí ít đừng hại chính mình!"

Chữ câu chữ câu, so với cầu xin tha thứ, thậm chí càng giống là tại vì Lane cân nhắc.

Mà đang nói những lời này thời điểm, Stesa đặt ở dưới mặt bàn tay tại run.

Hắn không biết Lane phải chăng phát giác được điểm này, nhưng là hắn đang cùng Lane đối mặt thời điểm, từ trong mắt của hắn nhìn ra lơ đễnh.

"Bá tước đại nhân a." Witcher thở dài mở miệng, lại lặp lại một lần."Bá tước đại nhân."

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi tựa như dùng che ngợp bầu trời tin tức cùng cảm giác nguy cơ nhường ta đi vào khuôn khổ. Ngươi hướng ta chào hàng ngươi xử thế triết học, mong muốn dạy bảo ta Nên biến thành một cái hạng người gì. Nếu như ngươi thật sự là một cái dày rộng trưởng giả, một cái trí tuệ tiền bối, cái kia không gì đáng trách. Nhưng bây giờ vấn đề là "

Lane mang theo một loại buồn cười lại ngoạn vị biểu lộ, dùng ngón tay hư điểm lấy Stesa.

"Ngươi là cái thá gì đâu?"

Dáng tươi cười trở nên lạnh, sau đó loại kia nghiền ngẫm trực tiếp biến thành coi thường cùng trào phúng.

"Ngươi cả một đời mới học mấy chữ? Vài cuốn sách? Ngươi đời này nghe lịch sử cộng lại có mấy trăm năm? Ngươi liền muốn đến dạy ta?"

"Ngươi cho rằng ta là cái không rõ lai lịch Witcher, ngươi cho rằng ta liền nên là cái sinh trưởng ở trong núi sâu mao đầu tiểu tử, thế là ngươi liền chuẩn bị dùng loại phương thức này đến bắt cóc suy nghĩ của ta?"

"Temeria thuộc về phương bắc bốn nước lớn, nó rất cường đại không giả, nhưng đàm luận lên phương bắc, chúng ta biết nói Phương bắc chư quốc ."

Lane cười lạnh nhìn xem Stesa, vị này cao quý tiên sinh, cái kia mỏng manh bờ môi ngay tại không bị khống chế rút đi màu máu.

"Ngươi nói ngươi cấp dưới vì coi ta là thành thượng vị bằng chứng, gì đó đều làm được. Nhưng ở này trước đó, chúng ta tới ôn tập một cái hiểu biết địa lý."

"Temeria phương nam cùng Brugge cùng Sodden địa khu giáp giới, mà nếu như lại đem ánh mắt hướng nam chếch đi đâu?"

Lane ngón tay tại trên lan can vừa gõ.

"Kia là Cintra. Bá tước đại nhân."

"Kia là một cái bởi vì cách Nilfgaard quá gần, mà sinh ra mãnh liệt cảm giác nguy cơ, đến mức phát triển đến địch ý thượng võ quốc gia."

"Để cho ta tới nói cho ngươi nói, ta tại giết ngươi đằng sau sẽ phát sinh gì đó đi."

Nhìn xem sắc mặt càng ngày càng khó coi bá tước, Lane ngữ khí càng phát bình tĩnh mà chắc chắn.

Tựa như là vừa rồi chậm rãi mà nói Stesa bá tước đồng dạng.

"Lấy ngươi quen thuộc nhất Chính thống tính tới nói, quốc vương Temeria là không hề nghi ngờ Cảnh giác phương nam phái . Mà ta, thì giết chết một vị cùng hắn chính kiến tương đối bá tước. Cái này tại pháp luật bên trên đương nhiên là đại tội, nhưng ở phương bắc các nước nghĩa lý bên trên, hành vi của ta không thể chỉ trích. Bởi vì ta theo quốc vương là trên một đường thẳng, chính thống tính ta chiếm được một mực."

"Sau đó ta biết tiến về Cintra, quốc gia kia lại bởi vì ta xem như cùng dũng mãnh, mà đem ta tạo thành một mặt đối đầu phương nam cờ xí thức anh hùng, bọn hắn có thể rất ưa thích cái chủ ý này. Ngươi chỗ hứa hẹn đồ vật, bọn hắn đều có thể cho ta."

"Tới lúc đó, ngươi năm bè bảy mảng bọn thuộc hạ có thể đem ta thế nào đâu? Trắng trợn cử binh tiến về Cintra? Đừng nói giỡn. Cho dù là ngươi cũng còn lâu mới có được tư cách đại biểu Temeria nhấc lên một trận đối với quốc chiến tranh, những cái kia thúi cá nát tôm liền càng không cần nhắc tới."

"Vậy bọn hắn còn có thể làm sao? Tước sĩ nhóm uy nghiêm ra đất phong còn có thể còn lại bao nhiêu? Bọn hắn chỉ có thể phái điểm thích khách, móc ít tiền treo cái treo thưởng. Nhưng ngươi nhìn ta "

"Ta như là cái người sợ thích khách sao?"

Lane nhìn xem vị này quyền cao chức trọng bá tước.

Môi của hắn run rẩy, đáy mắt bên trong cuối cùng để lộ ra không che giấu được khủng hoảng.

"Ngươi cho rằng ta là cùng phần tài liệu này bên trên nông phu không có gì sai biệt người, cả một đời khốn tại kiếm sống, kiến thức nông cạn. Phàm là người khác nói gì đó vượt qua thôn của chính mình một mẫu ba phần đất sự tình, liền chỉ có thể chất phác hung hăng gật đầu nói phải, không dám phản bác."

"Hiện tại, liền mời dùng ngài siêu tuyệt ánh mắt cùng cách cục đến đánh giá một cái đi, bá tước đại nhân."

Lane nghiêng đầu nhìn xem Stesa.

"Phần này quốc tế thế cục phân tích, thành thật khả năng có thể lớn sao?"

Stesa đờ đẫn gật gật đầu, sau đó

Bộp một tiếng.

Lane trong tay một xấp tư liệu trực tiếp cách cái bàn vung ra bá tước trên mặt, thở dài nói.

"Cho nên nói ngươi cùng ta giả bộ cái gì nhân sinh đạo sư đâu?".