Chương 116: Hỏa cầu

Chương 116: Hỏa cầu

Bị người đem đồ vật vung ra trên mặt.

Stesa bá tước đời này đều không có gặp được loại tình huống này.

Gia tộc của hắn giàu có mà cao quý.

Bọn hắn mời nhất có hàm dưỡng lão sư đến giáo dục hài tử, những lão sư này cũng không dám đối với các hài tử động thủ.

Mà tại dễ dàng nhất bị giáo dục hài đồng thời kỳ đằng sau, hắn liền càng là đại biểu Stesa thể diện gia tộc.

Ai dám đánh loại quý tộc này mặt?

Hắn thậm chí đều chưa thấy qua loại động tác này, bởi vì không ai dám ngay trước bá tước đối mặt cấp dưới nổi giận.

Một phần vạn cử chỉ này bị nhận làm là không ổn trọng làm sao bây giờ? Có người muốn lấy chính mình con đường phía trước đánh cược một keo sao?

Cho nên tại Stesa bị quăng mặt một khắc này, hắn hoàn toàn sửng sốt.

Nhưng hắn bản năng biết rõ, đây là một loại không chú trọng thân thể tổn thương, ngược lại chú trọng công kích tôn nghiêm cùng nhân cách phương pháp.

Hắn trước hết nhất cảm thấy không phải là phẫn nộ. Mà là hoang đường.

Hắn loại người này, vốn là nên cả một đời đều ngâm mình ở mật bình bên trong.

Ngoại giới bình thường không khí sẽ để cho bọn hắn cảm thấy phát khổ.

Sợ hãi trước tại phẫn nộ, tại trong đáy lòng của hắn lan tràn.

Người tại gặp phải chưa bao giờ thấy qua tổn thương lúc, sợ hãi là bình thường.

Mà Stesa hiện tại càng là đồng thời xác nhận một sự kiện: Lane chưa từng lưu lại một cái nhường hắn còn sống tuyển hạng.

Sợ hãi như là đặt ở trong lòng một tảng đá lớn, hiện tại, hòn đá kia áp lực chính càng ngày càng nặng.

Tại xác định mình đã không được chọn đằng sau, tảng đá kia thoáng cái liền sụp đổ xuống tới.

Stesa nguyên bản trầm ổn ánh mắt, con ngươi bắt đầu không cầm được loạn tung bay.

Bờ môi run rẩy, không có chút huyết sắc nào.

Quản lý chỉnh tề khuôn mặt cùng râu tóc, tại loại này kéo dài tính rung động công chính trở nên tán loạn.

Lane liền lẳng lặng mà nhìn trước mắt cái này trẻ trung khoẻ mạnh đại quý tộc, dần dần biến thành một cái khiếp đảm, khủng hoảng trò cười.

"Cho nên ngươi nên rõ ràng, bá tước đại nhân."

"Ta chịu đựng tốt đẹp giáo dục, loại này giáo dục khiến cho ta có được trân quý toàn cục tính tầm mắt. Ngươi muốn dùng lượng lớn tin tức nhiễu loạn suy nghĩ của ta, đem tầm mắt của ta giới hạn tại chỉ là một cái Temeria bên trên. Nhưng là những tin tức này tại ta nghe được lúc, ta chỉ cảm thấy muốn cười."

"Cọt kẹt" một tiếng, Lane chống đỡ cái ghế tay vịn đứng người lên.

Stesa thì bị thanh âm dọa đến một cái run rẩy.

Lane hiền lành mỉm cười, đi đến bá tước sau lưng, cặp kia mang máu bao tay khẽ vỗ vai hắn một cái bàng.

Mỗi vỗ một cái, cái này anh tuấn người trung niên liền biết không tự chủ đánh cái rung động.

"Đừng sợ, đại nhân. Ta không định hiện tại giết ngươi, kỳ thật."

Cúi đầu nhìn xem, trên cổ dây chuyền bắt đầu hơi rung động, Lane dáng tươi cười càng thêm hiền lành.

"Ngươi hiện tại liền có thể đi."

". ? !"

Bá tước kinh dị hướng về sau ngẩng đầu nhìn, chỉ có thể nhìn thấy Lane cười đáp híp lại ánh mắt.

"Đừng kinh ngạc như vậy, bá tước đại nhân. Ta nhìn ngươi tầng hầm, nơi đó hài tử ăn no mặc ấm, bọn hắn nên cảm ơn ngươi mới đúng a."

Đang nói đến tầng hầm thời điểm, Lane ngữ khí hơi khác thường, nhưng là bá tước đã bị sợ hãi lôi cuốn đại não phản ứng không kịp.

"Ta, ta có thể đi rồi? ! Ngươi không giết ta? !"

Stesa ngạc nhiên lại ngạc nhiên kết ba hỏi.

Kỳ thật coi như lấy một người bình thường trí thông minh, hắn lúc này cũng nên phát giác được không thích hợp.

Nhưng đối mặt sinh tử là một người sợ hãi nhất sự tình.

Người tại đối mặt sợ hãi lúc, trốn tránh là lại không quá tự nhiên phản ứng. Mặc kệ đầu này trốn tránh đường xem ra có bao nhiêu hoang đường.

Stesa đầu tiên là từ trên ghế thử thăm dò đứng dậy, hắn ngay từ đầu hoạt động rất chậm.

Nhưng ở trông thấy Lane cũng không có ngăn trở ý tứ sau, liền thông thuận không ít.

Hắn hướng về cửa lớn của thư phòng tiến lên, bước chân càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh.

Nhìn lại, Lane còn tại tại chỗ, hai tay chống lấy hắn lưng ghế, mỉm cười nhìn hắn rời khỏi.

Bá tước lập tức quay đầu tiếp tục đi, đưa lưng về phía Lane sắc mặt bắt đầu trở nên âm trầm mà dữ tợn.

Rời khỏi phòng cửa càng là gần, trong lòng của hắn sợ hãi thì càng bị chuyển hóa thành phẫn nộ cùng bạo ngược.

Một cái Witcher. Một cái biến chủng tạp chủng!

Dám bước vào hắn trang viên, bước vào thư phòng của hắn, dùng tấm kia tay bẩn đụng hắn, uy hiếp hắn!

Hắn phải chết! Chờ mình đi ra cửa phòng, chính mình vệ sĩ liền biết đem chính mình bao quanh hộ vệ lên!

Đến lúc đó, cái kia tạp chủng liền được đi chết!

Không. Không đủ! Hắn những cái kia bạn của Auriden toàn bộ Auriden người đều muốn đổi loại!

Muốn để bọn hắn biết rõ, một cái cao quý chi nhân phẫn nộ!

"Răng rắc" một tiếng, cửa phòng mở ra.

Stesa chỉ cảm thấy trước mặt nóng lên.

Thoáng một cái Thần, hắn mới nhìn rõ quản gia của mình đã ngăn ở cửa thư phòng, hơi khép lên trong lòng bàn tay, một đoàn phồng lên không chừng hỏa cầu ngay tại lơ lửng.

Mà tại quản gia sau lưng, là một đại đội nhân mã.

Có người mặc chế thức khôi giáp, tay cầm kiếm thuẫn chiến sĩ.

Có toàn thân bản giáp, trang bị đến tận răng nắm chùy kỵ sĩ.

Tổng cộng hơn mười cái người, mỗi người ánh mắt đều lo lắng mà kiên định.

Tựa như là vì chính mình bá tước, tùy thời đều có thể chảy máu liều mạng đồng dạng.

Cùng những ánh mắt này đối mặt, Stesa trong lòng sau cùng một điểm sợ hãi bỗng nhiên tiêu tán.

Hắn nhớ tới đến, tầng hầm thủ vệ áp dụng thay phiên chế. Liền xem như không có cảnh báo truyền tới, lấy thời gian bây giờ đến xem, cũng nên là thay ca thời điểm.

Cho nên dù cho trong trang viên một mảnh yên tĩnh, quản gia của mình còn là mang một đám người đi vào phòng sách.

Đang nghe trong thư phòng lạ lẫm thanh âm sau, càng là chuẩn bị lấy Hỏa Cầu Thuật công thành tập kích!

Stesa mỉm cười.

Hắn cảm thấy an toàn.

Hắn biết rõ chính mình vệ sĩ là bực nào ưu tú, hắn cũng rõ ràng những người này đối với hắn trung thành.

Bởi vì đây đều là hắn một tay góp nhặt Lực lượng .

Chỉ cần có rồi những lực lượng này, đừng nói là chỉ là một cái Witcher, liền xem như

Ngay tại cao quý bá tước lấy một bộ vui mừng mà an tâm biểu lộ, muốn tiến vào đám người thời điểm.

Từ phía sau hắn truyền đến thanh âm quen thuộc.

Cái kia Witcher thanh âm.

"Bá tước đại nhân, mời ngồi xuống."

Dáng tươi cười ngưng kết.

Không biết tại sao, hắn bản năng lập tức làm theo.

Mà liền tại hắn ngồi xuống một khắc này, hắn cảm giác được có một vật từ đỉnh đầu của hắn cấp tốc bay qua.

Mang theo phong áp thậm chí nhường tóc dán chặt da đầu!

"Oành" một tiếng.

Vật kia trực tiếp tại một đám người kinh ngạc ánh mắt phía dưới, đâm vào đứng tại hàng trước nhất quản gia trên thân.

Đó là một thanh dùng tài liệu vững chắc, tạo hình trang nhã cao quý cái ghế.

Nếu như bị loại này cái ghế từ phía sau lưng lấy cấp tốc va chạm, đoán chừng không giáp trạng thái xương cột sống đều sẽ bị nện đứt.

Stesa vừa vì chính mình kịp thời trốn tránh thở phào.

Nhưng sau một khắc, hắn trông thấy quản gia trong tay cái kia bành trướng không chừng hỏa cầu.

Ma pháp thường thức một trong: Quấy nhiễu thi pháp trạng thái phù thủy, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, bất luận đối với phù thủy còn là người vây xem đến nói.

Tại quản gia thống khổ lại biểu tình kinh hãi phía dưới, hắn trực tiếp bị cái ghế đụng vào sau lưng chiến sĩ trong đám người.

Sau một khắc.

Đông

Va chạm cái ghế, quản gia thân thể, một cái dùng phía sau lưng đứng vững quản gia bản giáp chiến sĩ. Tại một tiếng vang thật lớn đằng sau, bị viên này chuẩn bị đã lâu hỏa cầu lúc này nổ nát vụn!

Huyết dịch, mảnh gỗ vụn, nổ nát vụn miếng sắt những vật này nương theo lấy lực trùng kích, bỗng nhiên nổ tung!

Ở vào đám người trung ương bạo tạc hỏa cầu, đem một đại đội nhân mã toàn bộ bao quát tại sát thương phạm vi bên trong.

Vẻn vẹn có Stesa bá tước cuộn mình thân thể, sát bên khung cửa nơi hẻo lánh ngồi xuống ôm đầu, mới không có bị tác động đến.

Bị ngọn lửa trực tiếp đốt bị thương, bị bị nóng áo giáp khóa ở bên trong kêu rên, bị vẩy ra mảnh vụn gọt sạch tứ chi

Bên ngoài thư phòng lúc đầu u tĩnh lại có phẩm vị hành lang, tại trong một sát na biến thành ồn ào nóng rực Địa Ngục!

Lane giẫm lên mầm lửa đi đến hành lang bên trên.

Hắn rút ra đi săn đao nhỏ, một cái tay đè lại một cái mê man lại không bị thương gì bản giáp kỵ sĩ.

Đối phương đang mơ hồ bên trong giãy dụa, nhưng Lane lại chỉ là đè lại mũ giáp của hắn, cảm giác như là đè lại một đầu đợi làm thịt gà vịt.

"Xuỵt, xuỵt. Yên tĩnh, an tĩnh một chút liền tốt."

Thì thầm trong miệng, đi săn đao nhỏ dọc theo bản giáp khe hở đâm vào mũ giáp quan sát khe hở.

Một luồng bắn ra huyết dịch bay thẳng cao nửa thước.

Bản giáp bên trong tứ chi như là run rẩy run run, sau đó hướng tới bình tĩnh.

Giải quyết một cái duy nhất khả năng còn duy trì sức chiến đấu địch nhân, Lane lau lau đao nhỏ, thu hồi vỏ đao.

Đi đến vịn cánh cửa vùi đầu run rẩy bá tước bên người, ngồi xuống.

Witcher mỉm cười nói.

"Ngươi nên tỉnh lại một điểm, bá tước đại nhân muốn mạng sống, ngươi đến trốn a.".