Chương 117: Hiện tại, chạy đi

Chương 117: Hiện tại, chạy đi

"Không, không không! Ta không trốn! Ta không trốn!"

Tại khung cửa trong nơi hẻo lánh ôm đầu cuộn thành một đoàn.

Đã từng hưởng dự toàn bộ Temeria tuấn mỹ gương mặt, lúc này để lộ ra khắc sâu kinh hoảng cùng mờ mịt.

Hắn vừa rồi cách một cái bị bắn bay bản giáp mảnh vỡ đánh vào cổ mạch máu vệ sĩ, khoảng cách bất quá một bước!

Một bước!

Lần tiếp theo có thể có vận may như thế này sao? Hắn dám cược sao?

Hắn đã bị hù dọa tinh thần thất thường.

Lane nửa ngồi nửa quỳ ở bên cạnh hắn, nhu hòa vì hắn lướt nhẹ qua rơi trên vai mảnh gỗ vụn.

"Có nên hay không trốn, không phải là từ ngươi quyết định, bá tước đại nhân. Đây là từ ta quyết định."

"Đây là ngươi nhường ta nhìn thấy Địa Ngục đằng sau báo đáp."

Lane hoạt động rất nhẹ nhàng, lời nói cũng rất nhẹ nhàng, chỉ có cặp kia nhìn xuống Stesa bá tước ánh mắt lạnh đến làm người ta sợ hãi.

"Bá tước đại nhân, tại cố hương của ta có một cái đối địa ngục tiến hành miêu tả ngụ ngôn cố sự. Nội dung cụ thể không trọng yếu, giản yếu khái quát một cái, Địa Ngục chính là một đám nhân loại bình thường, bởi vì nội tâm tư dục cùng ghê tởm, chính mình không chiếm được chỗ tốt liền tình nguyện người khác cũng không chiếm được, thế là tiến hành lẫn nhau tra tấn cứt hố ."

"Nghe tựa hồ qua quýt bình thường đâu, đúng không?"

Nửa ngồi nửa quỳ lấy Lane nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng là cái này giọng buông lỏng lại làm cho Stesa không hiểu run rẩy.

"Thẳng đến. Ta nhìn thấy ngươi tại căn này trang viên tầng hầm làm hết thảy, ta mới hiểu được đây là ý gì a, bá tước đại nhân."

Thoải mái mà ngữ khí dần dần lạnh xuống đến, bình tĩnh trở lại.

Nhưng cái này bình tĩnh cũng không khiến người ta cảm thấy an tâm, tương phản cảm giác này tựa như là chưa từng sóng trong nước đá rút ra một cái lưỡi dao.

Lane liền dùng loại giọng nói này miêu tả chính mình nhìn thấy.

"Ngươi tầng hầm cũng không có phi thường huyết tinh ô uế, chân chính dùng cho chấn nhiếp thủ đoạn cũng chỉ bất quá là đem một đứa bé treo ở nơi đó lấy máu mà thôi. Chỉ có một đứa bé, chỉ có một chậu máu. Nhưng chân chính nhường ta cảm thấy sợ hãi chính là gì đó đâu?"

"Không phải là ngươi những cái kia dùng để huấn luyện trên giường kỹ xảo đồ chơi nhỏ. Là ngươi tại đó đám trẻ con bên trong cố ý phân ra ưu khuyết."

"Đầy đủ nghe lời, tại nô tính trong khi huấn luyện đầy đủ xuất sắc hài tử, ngươi cho bọn hắn an bài tốt hơn áo cơm, đối bọn hắn đáp lại tốt hơn thái độ, vẻ mặt ôn hòa, muốn gì cứ lấy. Để bọn hắn tại nhìn thấy chính mình những cái kia biểu hiện được chẳng ra sao cả, cũng chính là càng có phản kháng tinh thần hài tử lúc ôm lấy cảm giác ưu việt."

"Thật sự là đặc sắc quản lý học ví dụ thực tế, bá tước đại nhân!"

Nói đến đây, Lane như là ức chế không nổi chính mình đối với loại biện pháp này kính ngưỡng, nhẹ nhàng vỗ tay.

"Ngươi nhường một đám hơi trôi qua là được điểm nô lệ, có được đối với không tốt như vậy nô lệ cảm giác ưu việt!"

"Ta biết Học viên ưu tú một cái trong đó hài tử, không. Phải nói là gặp qua."

"Đứa bé kia ban đầu ở Velen bãi biển doanh địa bên trên lúc xanh xao vàng vọt, hai đầu cánh tay cũng cùng một chỗ ta một cái tay liền có thể nắm chặt. Nhưng ngay tại thân thể như vậy tình trạng phía dưới, doanh địa phát sinh rối loạn, hắn còn là biết mở ra ngực của mình, đem những cái kia so hắn còn nhỏ hài tử kéo vào trong ngực, an ủi bọn hắn dù là chính hắn khả năng sau một khắc sẽ chết. Nhưng là hiện tại."

"Bá tước đại nhân, ngươi biết ta tại ngươi tầng hầm gặp lại hắn lúc, hắn là cái dạng gì sao?"

Lane như là cái tìm kiếm công chúng hỗ động người chủ trì, hướng co rúc ở trong nơi hẻo lánh bá tước khởi xướng hỏi thăm.

Stesa bá tước chỉ là đem đầu hướng trong khuỷu tay chôn đến càng sâu.

"Đứa bé kia hiện tại dinh dưỡng sung túc, khuôn mặt đẹp đẽ xinh đẹp. Quần áo trên người đẹp đẽ lại ưu nhã, nhường hắn tựa như là cái quý tộc xuất thân công tử ca. Ta lúc ấy thậm chí thật cao hứng hắn có thể biến thành bộ dáng này, thẳng đến hắn đứng tại chiếc lồng bên ngoài, hướng trong lồng những cái kia xuyên nát, ăn nát nô lệ tiểu hài, cười nhổ nước miếng. Tựa như là đang trêu chọc một bầy chó."

Lane bàn tay luồn vào bá tước khuỷu tay.

Bàn tay của hắn trực tiếp nắm bắt vị đại nhân này xương sọ, tại hắn thống khổ lại kinh hoảng biểu lộ phía dưới, đem hắn xách lấy đứng thẳng.

Cặp kia mắt mèo lãnh khốc đến tựa như là cái kẻ săn mồi.

"Ta có thể đem một đám võ trang hoàn mỹ, kỹ xảo thành thạo chiến sĩ chém thành một chỗ khối vụn, thậm chí để bọn hắn ngay cả phát ra cảnh báo thời gian đều không có. Nhưng là đứng tại cái kia huyết nhục xếp thành trên sàn nhà, sự khiếp đảm của ta nhưng còn xa không nhìn thấy một màn kia lúc lợi hại."

". Đó mới là Địa Ngục a, bá tước đại nhân."

"Đừng lượn ta."

Xương sọ nắm chắc lực xuống đau đớn khó nhịn Stesa, lắp bắp nói.

Lane nghe được hắn thỉnh cầu, buông lỏng tay ra.

Nhưng là cặp kia còn duy trì lấy đi săn tư thái ánh mắt thì thanh thanh sở sở nói cho bá tước, việc này vẫn chưa xong.

"Đi trốn đi, Stesa."

"Phạm vi là toàn bộ trang viên, chỉ cần không chạy ra trang viên này phạm vi, ta liền sẽ không hướng ngươi động thủ."

"Đi tìm ngươi cho rằng có thể xử lý ta lực lượng, đi hướng bọn hắn cầu viện, để bọn hắn chỉnh đốn trang bị võ trang, đao kiếm ra khỏi vỏ."

"Ta biết theo đuổi ngươi, sau đó đem những cái kia người mong muốn cứu ngươi toàn bộ giết sạch."

Lane tại Stesa trước mặt, chậm rãi lui lại đến nồng đậm trong bóng tối.

Biểu hiện nửa người trên biến mất trong đó, sau đó là hai chân, hai chân, chỉ có cặp kia hơi sáng mắt mèo trong bóng đêm lấp lóe.

Cuối cùng, liền cặp mắt kia đều đắm chìm trong trong bóng tối.

Stesa sững sờ nhìn xem một màn này, hai chân của hắn tại không thể ức chế run rẩy.

"Hiện tại, chạy đi."

Một cây tiểu đao, mang theo tiếng xé gió bay vụt đến bên chân của hắn.

Hắn mới như là một đầu con thỏ con bị giật mình, dắt cuống họng tru lên chạy mất.

~~~~~~

Quản gia Morgan hỏa cầu bạo phá, tại cái này ảm đạm trong bóng đêm bừng tỉnh cả tòa trang viên lực lượng phòng vệ.

Hết thảy trực luân phiên vệ sĩ đều không hẹn mà cùng kéo căng thần kinh, hướng về tiếng nổ truyền đến phương hướng rất gần.

Thay phiên nghỉ ngơi đám vệ sĩ bỗng nhiên bừng tỉnh, bọn hắn lập tức đỉnh nón trụ quăng giáp, trang bị kiếm sắc cùng chiến chùy.

Trong lúc nhất thời, cả tòa trang viên đều là tổ chức đội ngũ tiếng hô hoán, còn có khôi giáp giáp phiến đang chạy trốn đụng vào nhau "Soạt" âm thanh.

Thiết giáp vang lên, sát khí đột nhiên nổi lên!

Trang viên chủ thể kiến trúc là một tòa ba tầng kết cấu cỡ lớn thành lũy.

Stesa phòng ngủ cùng phòng sách đều tại tầng cao nhất.

Mà tinh nhuệ nhất, trung thành nhất, nhất đến tín nhiệm các chiến sĩ, thì được hưởng ở vào một tầng một gian lớn tập thể ký túc xá.

Những thứ này các chiến sĩ chính là Stesa tập đoàn lợi ích bên trong, những cái kia cấp dưới trực hệ huyết thống.

Bọn hắn từ nhỏ đã nhận Stesa cổ vũ, đồng thời bởi vì gia cảnh nhân tố, dinh dưỡng dồi dào, danh sư dạy bảo, võ cụ ưu lương.

Cho nên mỗi người trên thân, tiêu chuẩn phân phối đều là che kín xây thức bản giáp.

Riêng này một bộ giáp trụ, chính là một cái làng mấy năm thu sạch vào.

Nhân số vì 25, riêng phần mình ấn quen thuộc phân phối Thần Tinh chùy, chùy đầu đinh, hoặc là thủ bán kiếm, kiếm thuẫn tổ hợp.

Theo vậy còn dư lại mười lăm cái trang bị bản giáp lang thang kỵ sĩ, sức chiến đấu hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

Stesa tại bắt đầu chạy trốn đằng sau, trước tiên nghĩ tới chính là hướng nơi này xông lại.

Mặc dù chỉ có hai mươi lăm người, nhưng là đứt gãy thức dẫn đầu khôi giáp cùng tố chất thân thể, đủ để chèo chống cái này 25 cái kỵ sĩ tại vài trăm người binh lính bình thường bên trong nhấc lên gió tanh mưa máu.

Bọn hắn tại y phục tốt trang bị trước tiên, cũng lập tức tổ chức trận hình, hướng về trên lầu bá tước vị trí tới gần.

Cuối cùng, tại một chỗ dài hai mươi mét hành lang bên trong, kinh hoảng chạy bá tước cùng phòng vệ nghiêm mật kỵ sĩ chiến trận gặp nhau.

Bá tước đang chạy trốn, như là bị đồ vật gì theo đuổi, liên tiếp hướng về sau bối rối quay đầu.

Mà các kỵ sĩ thì lo liệu lấy tốt đẹp chiến trường tố chất, kiếm thuẫn đè vào trước, một đoàn người lẫn nhau canh gác, lẫn nhau chi viện.

Nhưng là loại này nghiêm mật phòng vệ, tại gặp được bá tước đằng sau liền khó có thể vì kế.

Một là bởi vì những người này ngạc nhiên, bọn hắn vốn cho rằng bá tước đã lọt vào hiểm cảnh, không nghĩ tới lúc này đại nhân chính mình liền chạy ra khỏi đến.

Thứ hai thì là bởi vì, muốn đem chạy tới bá tước đại nhân đặt vào chiến trận vòng bảo hộ, nghiêm mật như vậy chiến trận liền tất nhiên muốn. Giải thể một hồi..