Chương 119: Quý tộc kỵ sĩ (c118)

Chương 119: Quý tộc kỵ sĩ (c118)

Quý tộc các kỵ sĩ giáp trụ so lang thang kỵ sĩ hoa lệ hơn nhiều.

Cũng kiên cố hơn nhiều.

Bởi vì bọn hắn bậc cha chú, dù sao cũng nên vì chính mình muốn đi bá tước dưới tay thiếp thân người hầu hài tử một điểm thể diện.

Cái này không chỉ có là vì hậu bối an toàn cùng sức chiến đấu, càng là vì quý tộc đẳng cấp ở giữa ganh đua so sánh.

Cho nên tại những kỵ sĩ này giáp trụ bên trên, thường xuyên có thể trông thấy hoàng kim làm ra bên cạnh đường cong, phức tạp lộng lẫy khắc hoa văn.

Nơi ngực gắn kết tấm chắn nhỏ ấn khắc lấy riêng phần mình gia huy.

Tại bá tước đại nhân bối rối chạy tới thời điểm, căn bản không cần nhiều dư chỉ huy an bài.

Hàng thứ nhất trang bị kiếm thuẫn quý tộc các kỵ sĩ liền tự động nhường ra một cái lỗ hổng, để cho bá tước đại nhân vọt thẳng vào chiến trận vòng bảo hộ bên trong.

Stesa trong mắt, tại nhìn thấy chính mình dưới trướng quý tộc hộ vệ đoàn thời điểm liền bắn ra cực kỳ mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Hắn cũng rõ ràng, những kỵ sĩ này sức chiến đấu theo binh lính bình thường, lang thang kỵ sĩ là khác biệt.

Đó là dùng tiền ném ra đến khác biệt!

Hắn lòng tràn đầy vui vẻ liền hướng phía chiến trận lỗ hổng bên trong xông.

Nhưng ngay tại hắn trước mặt hàng kiếm thuẫn kỵ sĩ gặp thoáng qua, muốn xông vào vòng bảo hộ thời điểm.

Thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa.

"Nằm xuống, bá tước đại nhân!"

Trong lời nói xưng là cũng không phải là bởi vì tôn kính, mà là bởi vì trêu tức.

Stesa con ngươi đột nhiên rung động, bản năng phía dưới, hắn bỗng nhiên bổ nhào vào trên mặt đất.

Sau đó một khắc, trên da đầu của hắn lại là một hồi làm cho người quen thuộc, bị phong áp chèn ép cảm giác.

Kia là hai cái chiến chùy, từ vừa rồi một đám người thi hài bên trên nhặt được chiến chùy.

Ném mạnh vật thông qua tốc độ mang theo thê lương tiếng gió.

Tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng một khắc này, trực tiếp nện vào bị mở ra trong trận hình!

"Bang!" *2

Ruột đặc sắt thép cùng rỗng ruột sắt thép đụng nhau! Thanh âm kia nhường tai người màng đau nhức!

Hai cái cao lớn hàng sau kỵ sĩ, nguyên bản mũi nhọn hình dáng nhô ra mũ giáp trực tiếp bị bay vụt mà đến chiến chùy nện đến lõm đi vào!

Cho dù hình thể khác biệt, chỗ đứng cũng khác biệt, nhưng là bọn hắn chịu kích vị trí lại nhất trí kinh người!

Máu tươi từ mũ giáp hô hấp cách rào bên trong, như là ép nước trái cây phun ra ngoài.

Liền gào thảm cơ hội đều không có.

Kết nối với khôi giáp đại khái hơn 110 kí lô thân thể, nửa người trên trực tiếp bị lực trùng kích đánh cho ngửa ra sau, đụng vào sau lưng các kỵ sĩ trên thân.

Đột nhiên xuất hiện trọng lượng đánh vỡ sau lưng kỵ sĩ trọng tâm, liên đới đụng vào một mảnh.

Hai cái chiến chùy, đánh chết hai cái, đụng đổ sáu cái. Tổng cộng tám cái.

Quý tộc các kỵ sĩ trận hình tán.

Không phải là vừa rồi loại kia tại khống chế phía dưới ngắn ngủi biến trận, mà là thật tán!

Hàng trước mấy cái kiếm thuẫn kỵ sĩ bên trong, thật giống có người dẫn đầu nhân vật.

Mũ giáp của hắn bên trên đứng thẳng lấy mấy cây gà rừng lông đuôi, xinh đẹp lại trương dương.

Lúc này, hắn lập tức nâng thuẫn hô to.

"Thuẫn Vệ khép lại!"

Hắn tại tình huống đột biến đằng sau, phản ứng đầu tiên tính nghiêm trọng của vấn đề.

Chiến trận là ảnh hưởng chiến đấu thắng bại tính quyết định nhân tố một trong.

Hắn chưa từng nghe nói bị đánh tan chiến trận đoàn kỵ sĩ có thể chuyển bại thành thắng.

Hiện tại hắn rõ ràng.

Chạy tới bá tước, vốn là đối phương bức bách bọn hắn lâm thời biến trận thủ đoạn!

Mượn biến hóa trận hình không song kỳ, bọn hắn đám người này sức chiến đấu chí ít tại đó không tới mười giây thời gian bên trong yếu bảy thành!

Hắn không biết đối phương là ai, cũng không biết đối phương tại sao có như thế cực lớn tự tin.

Tự tin có thể tại không đến 10 giây không cửa sổ thời gian bên trong, hoàn thành đối với quý tộc hộ vệ đoàn trận hình đả kích.

Tìm tòi nghiên cứu những thứ này không có ý nghĩa, bởi vì phe mình trận hình đã tán.

Hắn chỉ có thể hết sức bổ cứu, hết sức đem bá tước đại nhân mang đến an toàn hơn phía sau.

"Thuẫn Vệ khép lại! Lập tức!"

Hắn lần nữa hét lớn một tiếng, tỉnh lại bên người ngây người đồng liêu.

Nhưng phản ứng này thời gian. Đã quá muộn.

"Tùng tùng tùng!"

Hành lang xa xa hắc ám trong bóng tối, như là có cái gì dã thú phát cuồng tại xung phong chạy như điên!

Chỉ là bước chân đạp đất, cũng có thể làm cho mảnh này hoàn toàn do hòn đá xây dựng kiến trúc phát sinh rất nhỏ rung động.

Thanh âm gấp rút mà khủng bố, lần đầu vang lên lúc còn tại hành lang bên kia, nhưng là nháy cái mắt công phu.

Bằng vào nghe được liền biết, đối phương đã đẩy tới vượt qua 10m!

Đầu này hành lang tổng cộng mới 20m!

Lông đuôi mũ giáp quý tộc kỵ sĩ, mũ giáp phía dưới ánh mắt khẩn trương nhìn chằm chằm hành lang chỗ sâu hắc ám.

Hắn cảm giác thật giống hết thảy đều trở nên chậm.

Bên người ngay tại khẩn cấp hướng hắn di động đồng liêu, đám người kêu gọi đều trở nên chậm.

Thẳng đến cái kia bên trong bóng tối, xông ra cái thân ảnh cao lớn!

Dù là tại hắn trở nên chậm thị giác bên trong, đối phương đều nhanh như là đầu cái bóng!

Nhưng là đối phương mỗi lần đạp đất lúc động tĩnh, lại có thể rõ ràng cho thấy đối phương trọng lượng là như thế nào khủng bố.

Một người thể tích đương nhiên so chiến chùy phải lớn, bởi vậy người này thông qua bắn vọt đưa tới phong áp liền so vừa rồi chiến chùy ném mạnh còn muốn mãnh!

Như là một hồi gió lớn quá cảnh.

Lông đuôi mũ giáp quý tộc kỵ sĩ bản năng nâng lên tấm thuẫn, ngăn tại mình cùng đối phương ở giữa.

Nhưng cái kia như là xung phong Man Hùng người, tại tấm thuẫn trước đó lại bỗng nhiên đạp đất.

Hòn đá tạo dựng mặt đất phát sinh một hồi rung động.

Sau đó cái này nghe tiếng bước chân liền rất nặng gia hỏa, trực tiếp nhảy dựng lên vượt qua 2m độ cao!

Mũ giáp phía dưới, quý tộc kỵ sĩ ánh mắt không tự chủ trừng đến lớn nhất, thị giác bên trên dời.

Người kia giữa không trung bên trong, thân thể co rút lại thành nửa ngồi nửa quỳ tư thái, sau một khắc.

Oành

Một đầu bên ngoài treo bản giáp phiến giày, trực tiếp từ đỉnh đầu dẫm lên quý tộc kỵ sĩ trên mũ giáp!

Cực lớn lực trùng kích phía dưới, quý tộc kỵ sĩ trong mũ giáp ánh mắt trắng dã, nửa người trên của hắn như là bị bẻ gãy ngửa ra sau.

Từ trên trời giáng xuống giày giẫm lên mũ giáp trực tiếp đập mạnh tới mặt đất!

Nhỏ xíu tro bụi bị từ kẽ đất bên trong rung ra đến, một vòng nhỏ bé hình mạng nhện khe hở từ đầu sọ chạm đất chỗ khuếch tán.

Cái đầu kia nón trụ tại dưới mặt bàn chân, đã hoàn toàn không giống như là có thể buông xuống một cái đầu người dáng vẻ.

Thẳng đến lúc này, tại dưới chân kỵ sĩ kêu gọi bên trong kiếm thuẫn các kỵ sĩ, cũng còn còn lâu mới có được một lần nữa tập hợp.

Lane từ cuối hành lang vượt qua 20m khoảng cách chạy như điên, tổng thời gian sử dụng. Không đến 1.5 giây!

Mà lại, hắn là cất gia hỏa chạy đến.

Tại một mảnh tạp nhạp quý tộc kỵ sĩ trong trận hình, giẫm nổ một cái đầu người đột nhập vào đây Lane, vung tay ném ra một cái pha lê chế ấm nước.

Một cái kiếm thuẫn binh tố chất không tệ, kịp thời nhấc thuẫn ngăn trở ấm nước.

Pha lê cùng bằng gỗ bọc sắt tấm thuẫn chạm vào nhau, trực tiếp vỡ thành một mảnh, liên đới trong ấm chất lỏng cũng tát thành một mảnh.

Mặc dù Stesa trang viên xây rất lớn, nhưng nơi này dù sao chỉ là một đầu hành lang.

Ăn mặc nặng nề khôi giáp các kỵ sĩ căn bản không có chỗ trốn.

Nhấc thuẫn kỵ sĩ, trong mũ giáp hít sâu mấy hơi, lập tức truyền ra kinh hoảng tiếng kêu.

"Là dầu thắp! Tản ra! Tán "

Mấy cái từ còn chưa hô xong, Lane đã mặt không biểu tình nâng lên tay trái, nhẹ nhàng bóp ra pháp ấn.

Igni

Một tiếng "Oanh" hỏa diễm bám vào tại dầu bên trên, tại các kỵ sĩ hoa lệ khôi giáp bên trên nhiễm chảy xuôi.

Liên đới từ vừa mới bắt đầu liền nằm trên mặt đất trốn không thoát kỵ sĩ, có mười tám người hiện tại hỏa diễm quấn thân.

Hiện tại, còn có năm cái.

Màu vàng kim óng ánh Quen Sign còn quấn Lane thân thể, hỏa diễm nhất thời không đả thương được hắn.

Tại một hồi sắt thép tiếng ma sát bên trong, Lane tại trong biển lửa rút ra sau lưng kiếm, đi ra phía ngoài tới.

Năm cái quý tộc kỵ sĩ lúc này đem Stesa bá tước hộ vệ ở giữa.

Nhìn như ý chí cứng cỏi, nhưng là cái kia vài đôi giày sắt con, lại do dự không chừng vừa đi vừa về ma sát chập trùng.

"Các kỵ sĩ, điều chỉnh hô hấp. Các ngươi hiện tại tâm rất loạn."

Trong trẻo như nước lưỡi kiếm rũ xuống bên người, Lane bình tĩnh hướng còn lại năm người tới gần.

Ánh lửa tại sau lưng của hắn thiêu đốt, trong lửa những cái kia bị vây ở khôi giáp bên trong người chính như bị điên bốn phía nắm,bắt loạn, bốn phía đi loạn, kêu rên, gào thét.

Lane ngay mặt bị ánh lửa làm nổi bật đen kịt một màu, vẻn vẹn có cặp kia mắt mèo, tại có chút tỏa sáng.

"Điều chỉnh tốt rồi? Vậy ta liền công tới."

Sau lưng chỉ có một đầu lên lầu đường, năm cái quý tộc kỵ sĩ nuốt nước miếng, cùng nhìn nhau.

Không hẹn mà cùng lấy chiến hống cổ động, hướng về Lane xung phong đi qua.