Chương 120: Bị tử vong theo đuổi

Chương 120: Bị tử vong theo đuổi

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Lane lắc lắc cao đẳng School of the Bear kiếm thép bên trên huyết châu, cắm về vỏ kiếm.

Hắn tại vừa rồi liền uống vào 【  Thunderbolt 】 cùng 【  Blizzard 】.

Nhưng là Gene-seed vì hắn điều tiết cơ quan nội tạng hoạt động công hiệu phía dưới, hắn hiện tại uống hai loại dược tề chỉ là sắc mặt trắng bệch, hốc mắt chung quanh mạch máu biến thành màu đen mà thôi.

Theo trước đó liền ánh mắt đều biến thành đen nhánh, không thể so sánh nổi.

Dưới chân hắn, năm cụ quý tộc kỵ sĩ thi thể còn tại chậm rãi chảy máu.

Máu đen.

Ở trong đó có ba cái là bị hắn dùng kiếm trực tiếp chém chết.

Mặt khác hai cái, thì là bị trên lưỡi kiếm 【  Hanged mans venom 】 kiếm dầu, cho chậm rãi hạ độc chết.

Đây là một loại Witcher đặc biệt nhằm vào nhân loại, còn có Dwarf, Elf chờ á nhân chủng tộc kiếm dầu.

Tính nhắm vào độc tố phi thường hiệu suất cao.

Trên cơ bản tại lưỡi kiếm kéo ra làn da chỗ thủng đằng sau, nửa phút bên trong địch nhân sẽ xuất hiện triệu chứng, trong vòng năm phút đồng hồ không tiếp thụ hữu hiệu trị liệu liền biết tử vong.

Chiến đấu là độ chấn động mạnh vô cùng vận động, mãnh liệt huyết dịch tốc độ chảy còn biết tăng tốc độc tố có hiệu lực.

Lane nhìn ra được, cái này một nhóm người là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, dù là tại chiến tranh thời kỳ đều hẳn là đoàn kỵ sĩ xung phong mũi tên.

Cho nên vì tốc chiến tốc thắng, hắn tại động thủ trước đó liền đã bôi là được kiếm dầu.

Một cử động kia cũng xác thực như hắn suy nghĩ, giúp hắn tiết kiệm không ít sự tình.

Lane hiện tại không có nội bộ bản giáp, trọng giáp lực phòng ngự tương đương với trực tiếp rớt xuống trung lượng giáp.

Có thể thiếu điểm phong hiểm, hắn rất nguyện ý đem cái này xem như là Witcher kỹ năng một lần ứng dụng sát hạch.

Lane đi đến Stesa bên người.

Hắn nhìn xem run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất bá tước đại nhân, nghiêng đầu một chút.

"Tiếp tục."

Lane nhẹ nói.

Nằm rạp trên mặt đất cao quý người, run run rẩy rẩy nâng lên đầu.

Có khả năng nhìn thấy, cũng chỉ có trắng bệch như chết người tuấn mỹ gò má, còn có bị màu đen hốc mắt bao khỏa mắt mèo.

"Tiếp tục chạy."

Thanh âm êm dịu nhược mộng, nhưng bá tước lại như là nhìn thấy Water Hag, quát to một tiếng, đứng lên liền vượt qua dần dần dập tắt hỏa diễm, hướng về kiến trúc bên ngoài chạy đi.

Hắn như là tại bị tử vong chỗ theo đuổi.

Không. Hắn chính là tại bị tử vong chỗ theo đuổi!

~~~~~~

Stesa trong trang viên động tĩnh không thể gạt được người hữu tâm.

Hoặc là nói, hiện tại trong trang viên có thể quản sự bá tước tại như bị điên chạy trốn, quản gia thì bị chính mình xoa đi ra hỏa cầu nổ nát vụn thành cặn bã.

Căn bản không có uy vọng cùng địa vị đầy đủ người tới kịp phong tỏa tin tức.

Khu thương mại bên trong tràn đầy giàu có lại địa vị khá cao thành trấn cư dân, bọn hắn kinh ngạc nhìn tòa thành kia khu bên trong chiếm diện tích lớn nhất trang viên.

Ánh lửa, kêu thảm, bạo tạc.

Foltest cuối cùng muốn đối Stesa động thủ? !

Trong lòng của mỗi người, phản ứng đầu tiên đều là cái này.

Lập tức, những người này lập tức cúi đầu bước nhanh hướng trong nhà đi tới, đóng chặt cửa phòng.

Tại cái này hỗn loạn thế giới, mỗi người đều hẳn phải biết phát sinh biến cố nên làm chút gì.

Bằng không thì còn là sớm cho kịp qua đời tương đối tốt.

Chính trị xung đột tựa như là một trương không đáy miệng lớn, biết thôn phệ hết thảy tùy tiện lẫn vào người.

Vizima ban đêm tuần tra bộ trị an đội trước tiên liền chú ý tới Stesa trang viên biến cố.

Quan chỉ huy của bọn hắn liên tục hướng lên ngọn núi quan viên xác nhận, cấp trên lại hướng chính mình cấp trên chứng thực.

Liên tiếp mấy vòng qua đi, thậm chí hỏi thẳng Vizima thị trưởng —— Velerad trên đầu, mới xác nhận quốc vương cũng không có lâm thời ý chỉ.

Đội trị an quan chỉ huy tại cái này đằng sau mới đưa tin đem nghi gật không đến 100 người, hướng trang viên chạy tới.

Ai cũng không muốn trở thành chính trị trong xung đột bị dư ba nghiền chết tiểu côn trùng.

Nhưng bọn hắn lại đều không biết, trận này tại Vizima tầng cao nhất quyền lực người sở hữu trong trang viên biến cố, theo chính trị xung đột không có một chút quan hệ.

Đây chẳng qua là một cái độc thân Witcher tại hoàn thành công việc của mình, cũng chính là ——

Đi săn quái vật!

Trong bóng đêm, hoàng cung trên lầu tháp mỹ nhân tóc đỏ thần sắc khó hiểu nhìn xem "Náo nhiệt" Stesa trang viên.

Cuối cùng, nàng cắn cắn chính mình nở nang bờ môi, như là phía dưới quyết định gì, chuyển thân rời khỏi.

Mà tại đó chỗ toàn thành chú mục trong trang viên, máu cũng đã chảy tới cực điểm.

Kia là trong trang viên tới gần cửa lớn một chỗ tường vây.

Tại đoạn này tường vây phía dưới, Lane chính đem lưỡi kiếm của mình từ một cái chiến sĩ dưới xương sườn rút ra.

Máu thuận khôi giáp hướng xuống trôi, theo càng nhiều máu hội tụ vào một chỗ, di chuyển tại đá cuội trên đường nhỏ.

Con đường này vốn là trong trang viên một loại cảnh quan tổ hợp, đá cuội trải so bên ngoài thành trấn là được không chỉ gấp mười lần.

Cục đá mượt mà, bài bố chặt chẽ.

Chỉ là con đường này, công trình kiểu liền có thể xông thẳng lên trăm Oren.

Mà cũng vẫn là đầu này đắt đỏ con đường, đá cuội mặt đường hút nước năng lực đã ứng phó không được loại trình độ này máu chảy.

Trong trang viên lúc đầu có bốn mươi tên bản giáp kỵ sĩ, 180 tên thông thường chiến sĩ.

Mà trận này trong trang viên chiến đấu, tại Lane tại trong hành lang đem 25 cái quý tộc kỵ sĩ toàn bộ giết sạch đằng sau, kỳ thật cũng không có cái gì lo lắng.

Bất quá là dọn dẹp mà thôi.

Bị từ dưới xương sườn đâm vào trái tim chiến sĩ, theo trong thân thể lưỡi kiếm rời đi xụi lơ xuống tới.

Hắn hai mắt vô thần nhìn trời, tay chân như là đắm chìm ngủ mơ đồng dạng tại mặt đất co rúm, bàn tay bắt vào trong đất bùn, sau đó lại buông ra, cuối cùng bình tĩnh lại.

Trên tường có hai cái nỏ thủ, bị một thanh trường kiếm nối liền nhau, đinh đến trên tường.

Càng xa xôi, là hai đầu biến thành thịt chết chó săn, còn có một cái cổ lớn khe trường kích binh.

Lane tại giết những binh lính này thời điểm không có gì chướng ngại tâm lý.

Bởi vì trong trang viên đối với tầng hầm quản lý chế độ là thay ca trực luân phiên, đây cũng là nói rõ, trong trang viên này hết thảy võ trang nhân viên, kỳ thật tất cả đều là buôn bán nô lệ dây xích bên trong một vòng.

"Không thể để cho ngươi chạy xuống đi, ta bá tước đại nhân."

Trong tay kiếm còn tại giọt máu, Lane chậm rãi đến gần bởi vì chạy như điên nửa giờ mà thở mạnh Stesa.

"Nếu như lại để cho ngươi chạy xuống đi, vậy ngươi đoán chừng liền muốn đi tìm thị nữ cùng bọn người hầu, đúng không? Mặc dù ngươi rõ ràng, bọn hắn tại lưỡi dao trước mặt không có chút nào sức chống cự, nhưng chỉ cần có thể vì ngươi sinh mệnh kéo dài dù là nửa giây, ngươi đều biết cho rằng giá trị. Ta biết, ngươi chính là loại người này."

"Đừng hồng hộc không muốn! Ta không có, không có bước ra trang viên! Ta không có vi quy, ta chỉ là thua! Ngươi đem ta thủ vệ giết sạch! Ngươi thắng! Ngươi không nói thắng liền biết giết ta! Trong quy tắc trò chơi không nói! Không phải sao? !"

Ngồi liệt lấy bá tước, hai tay tại đá cuội trên đường nâng thân thể cố gắng hướng về sau.

Mỗi một lần xê dịch cánh tay đều biết mang theo một hồi sóng máu.

Huyết dịch thông qua góp nhặt, đã có thể bao phủ bàn tay.

Bởi vì tại đối với quần thể chiến đấu bên trong, Lane cùng mỗi cái địch nhân tiếp xúc thời gian đều cực kỳ ngắn ngủi, bằng không thì liền biết tạo thành bị quần công tràng diện.

Kiếm dầu đã sử dụng hết, nhưng là lại muốn nháy mắt tạo thành đầy đủ sát thương, cho nên Lane tại động thủ lúc, phần lớn biết tuyển lựa chảy máu nhiều thủ pháp.

Vừa đối mặt giết không chết, đến tiếp sau cũng có thể chảy chết.

Tay của Witcher bàn tay không thể tránh né bắt lấy bá tước xương sọ, đem hắn xách lên.

Stesa bá tước bản thân tựa hồ cũng biết, tính mạng của hắn đã giống như nến tàn trong gió.

Tại sinh tử khủng bố bên trong, hắn trở nên điên cuồng.

Đầu tiên là một hồi rống to la hét, sau đó là liều mạng muốn dùng chính mình sống an nhàn sung sướng cánh tay đi rung chuyển Lane bàn tay.

Đến cuối cùng, hắn từ bỏ những thứ này vô vị cử động, ngược lại vò đã mẻ không sợ sứt trào phúng lên.

"Xem đi! Xem đi! Đây chính là người phương bắc các nước! Đây chính là ác liệt đê tiện phương bắc các nước dân tộc thói hư tật xấu!"

"Chưa từng tuân thủ khế ước! Chưa từng tôn trọng huyết mạch cao quý! Các ngươi những thứ này đê tiện đến bùn bên trong tạp chủng!"

"Chờ xem! Chờ xem! Có các ngươi loại rác rưởi này, Temeria quốc lực mỗi tăng trưởng một điểm, vĩ đại Nilfgaard liền có thể tăng trưởng mười phần! Các ngươi không đuổi kịp! Các ngươi chỉ xứng bị nghiền nát!"

". Không, đừng giết ta! Ngươi không thể giết ta! Ta là vì Temeria! Ta mới là Temeria tương lai! Chúng ta nhất định phải "

Không chờ hắn nói xong, Lane tay liền từ người này đỉnh đầu đổi được ngay mặt.

Tay của hắn bao trùm Stesa cả khuôn mặt, miệng bị ngăn chặn, chỉ có hoảng sợ đến điên ánh mắt từ giữa kẽ tay nhìn xem Lane..