Chương 121: Rửa sạch, còn là chi viện

Chương 121: Rửa sạch, còn là chi viện

"Ta đối với Temeria không có gì dân tộc tình cảm, bá tước đại nhân."

Lane xưng hô duy trì tôn kính, nhưng cùng hắn hiện tại, một tay chụp lấy bá tước ngay mặt, như là kéo một đầu chó chết hoạt động, có thể nói là tương phản cảm mười phần.

"Cho nên ngài có phải không thật vì quốc gia này mà lo lắng hết lòng, chịu nhục. Ta không có chút nào quan tâm."

Bá tước sống an nhàn sung sướng thân thể đang ra sức giãy dụa, hắn vặn vẹo hai chân đem đầu kia đắt đỏ đá cuội mặt đường cho đẩy đến cục đá tứ tán.

Nhưng những động tác này đều không có cách nào nhường Lane bước chân chậm hơn một tơ một hào.

Từ giữa kẽ tay hướng ra phía ngoài nhìn hai mắt, tựa như là nhận rõ con đường này đem thông hướng phương nào.

Stesa bá tước lập tức nghẹn ngào gào lên lên.

"Ngươi muốn làm gì? ! Ngươi muốn dẫn ta đi đâu? ! Cút mẹ mày đi, biến chủng tạp chủng! Ngươi ô a a!"

Con đường này, là thông hướng trang viên cửa lớn đường.

Bá tước thét lên bị trên mặt đột nhiên tăng lớn sức nắm chỗ đánh gãy.

"Đi đâu?"

Lane hỏi ngược lại nói.

Đường chạy tới phần cuối, trang viên cửa lớn sừng sững tại Lane trước mặt.

Cái này phiến đại môn là gỗ thật bọc sắt một bên, cao có 4m, độ dày liền có 10 centimet!

Tại bình thường, bá tước kéo ra ngoài cửa lớn ra lúc, chỉ là mở cửa liền được hai cái chiến sĩ dồn hết sức lực đi đẩy.

Mà bây giờ, Lane kéo ra trang viên trong cửa lớn bên cạnh chốt cửa, đem bá tước đầu đặt tại gỗ thật bọc sắt trên ván cửa.

"Kỳ thật ta vừa rồi cảm thấy ngài nói quá có đạo lý. Làm người cũng nên có khế ước tinh thần. Cho nên, tại trận này trong trò chơi "

"Ngài lập tức liền muốn ra ngoài."

Từ Lane khe hở đi vào trong nhìn, Stesa hai cái ánh mắt bởi vì quá mức hoảng sợ, giống như là muốn từ trong hốc mắt đụng tới đồng dạng.

"Không! Ngươi không thể như thế! Ta không có ra. Ách a a!"

Một tay đẩy động cửa lớn, tại "Kẹt kẹt" tiếng mở cửa bên trong, nhân loại kêu thảm hết sức chói tai.

Lane có thể rõ ràng cảm giác được trên tay đại khái hiện lên hình tròn xương cốt kết cấu ngay tại vỡ nát biên giới. Liền theo Stesa bá tước tâm trí đồng dạng.

Đại môn bị chậm rãi kéo ra, nhân loại kêu thảm cũng càng ngày càng ngẩng cao.

Cuối cùng, tại mở ra cửa lớn, từ trong khe cửa lộ ra ngoại giới một sợi ánh đèn lúc

Lane mặt không biểu tình, làm ra trò chơi tuyên án.

"Hiện tại, ngươi chính thức ra ngoài."

"Cẩu tạp chủng."

Một tay chụp lấy Stesa mặt cánh tay có chút thu về, sau đó tại ngắn ngủi tụ lực đằng sau, trực tiếp án lấy đầu đâm vào trên cửa lớn!

Oành

Xúc cảm như là cái bị nện trên mặt đất thành thục dưa hấu.

Quần áo hoa lệ thân thể tại Lane trên tay, chỉ còn lại điện cơ tín hiệu lưu lại run rẩy.

Lane liền đỉnh lấy trên tay cái này một bãi Đồ vật, một tay đẩy ra trang viên cửa lớn.

Bên ngoài cửa chính, gần trăm người bộ trị an đội giơ bó đuốc, sững sờ nhìn xem từ cái kia nổi tiếng xa gần trong trang viên đi ra Witcher.

~~~~~~

Bộ trị an đội quan chỉ huy cảm giác chính mình ngày mai nhất định phải đi Melitele trước mặt cầu phúc một cái.

Một đêm này, hắn từ trông thấy Stesa trang viên bắt đầu toát ra ánh lửa lúc, liền cảm giác tim đập của mình nhanh giống như là muốn từ trong lồng ngực đụng tới!

Ai không biết bá tước cùng quốc vương như nước với lửa?

Nhưng là ai có thể nghĩ đến. Cái này muốn trong thành động thủ rồi? !

Chính trị xung đột bóng tối bao phủ tại mỗi một cái bình dân trên đầu, hắn mặc dù không tính bình dân, dù sao trên tay còn cầm hơn trăm người bộ trị an đội quyền chỉ huy đâu.

Nhưng là so sánh với trong trang viên vị kia thân phận, đây cũng chính là cái cỡ lớn con kiến.

Cầu không biết bao nhiêu lão gia, mới một đường đem tin tức truyền đến Vizima thị trưởng trong lỗ tai.

Sau đó lấy được "Lập tức tiến về điều tra ánh lửa nguyên nhân gây ra, lắng lại tình thế" mệnh lệnh.

Bộ trị an đội quan chỉ huy lúc ấy nhìn xem trên tay viết mệnh lệnh cùng cá nhân con dấu tờ giấy nhỏ, cuối cùng hắn cả đời này chính trị trí tuệ muốn nhìn rõ trong đó mạch lạc.

Nhưng nếu là hắn có loại năng lực này, tại sao lại biết tại bộ trị an đội quan chỉ huy trên ghế ngồi vô ích nhân sinh?

Cẩn thận là hơn, hắn cũng chỉ mang không đến chừng trăm thủ hạ, hướng Stesa trang viên vị trí chạy tới.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, có thể đối với bá tước đại nhân động thủ, cái kia tất nhiên là quốc vương bệ hạ.

Bằng không thì toàn bộ Temeria, luận huyết thống, luận kế thừa pháp lý, luận thực lực, ai còn có tư cách?

Thị trưởng là quốc vương người, hắn để cho mình đi Lắng lại tình thế, hơn phân nửa chính là bá tước đã bị thu thập.

Chính mình là cái đi qua rửa sạch.

Mang người nhiều, bị tiến đánh trang viên người nhìn ở trong mắt, cho là mình là bá tước chi viện làm sao bây giờ?

Bị tại chỗ đánh chết đều tính xong! Làm không cẩn thận liền gia tộc thân phận quý tộc đều muốn động!

Cho nên mang người càng ít càng tốt, nhưng lại phải bảo đảm rửa sạch rửa sạch sẽ, cho nên gần trăm cái dưới tay vừa vặn đủ.

Bộ trị an đội chỉ huy phó là bá tước người, mà hắn tại làm nhiệm vụ trước đó liền đã mang theo tâm phúc phía dưới chức vị của hắn.

Cho nên lần này, mặc dù bình thường cũng thu bá tước không ít chỗ tốt, nhưng là đại cục đã định, mình đương nhiên muốn đứng tại chính nghĩa một phương, cũng chính là người thắng một phương.

Quan chỉ huy âm thầm vì chính mình phán đoán chính xác lớn tiếng khen hay.

Nhưng làm hắn dẫn người đi vào trang viên cửa lớn lúc, hắn mới phát hiện, tình huống hiện trường cùng hắn tưởng tượng. Thật giống hơi nhỏ ra vào?

Bình thường tới nói, nhưng phàm là cái hiểu chút chiến trường thường thức người trông thấy Stesa bá tước trang viên lúc, bản năng liền biết biết rõ nơi này có bao nhiêu khó đánh.

Nếu như muốn lấy bộ đội vây công, như vậy hơn ngàn người chiến trận là thiếu không được.

Mà chỉ huy quan lại tới đây đằng sau, lại chỉ nghe thấy trong trang viên bên trong kêu thảm, kinh hô, ánh lửa vẩy ra.

Nhưng là tiến đánh trang viên đội ngũ đâu? !

Tại trang viên ngoại bộ, thậm chí đều không có phát sinh một chút điểm chống cự vết tích!

Stesa bá tước nếu quả thật có dễ đối phó như vậy, hắn dựa vào cái gì theo quốc vương bệ hạ làm đối đầu?

Không riêng gì quan chỉ huy nghi hoặc, hắn mang tới dưới tay cũng đang mơ hồ.

"Dài, trưởng quan!"

Quan chỉ huy do dự trù trừ, không biết nên không nên trực tiếp lên đi gọi cửa, dù sao trong trang viên hiện tại đã liền kêu thảm đều không có, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thấy thế nào đều là xong việc.

Mà ở phía sau hắn, một cái thủ hạ giật giật hắn giáp trụ cạnh góc.

Quan chỉ huy không kiên nhẫn quay đầu, sau đó thuận dưới tay khẩn trương ánh mắt kinh sợ cùng một chỗ hướng dưới chân nhìn.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên trừng lớn, như là chấn kinh bỗng nhiên nhấc chân.

Nhấc chân hoạt động mang theo một hồi "Soạt" âm thanh.

Kia là một tầng đã ngập đến giày đáy máu!

Từ trang viên cửa lớn trong khe cửa tràn ra tới máu!

Quan chỉ huy hoạt động nhường hắn mang tới thủ hạ cũng chú ý tới dưới chân máu chảy.

Trang viên vị trí là khu thương mại nhất đèn đuốc sáng trưng khu vực.

Nhưng là bọn này bọn quan binh, nhưng thật giống như cảm giác chính mình chính đặt mình vào trong đêm khuya khu thần điện đồng dạng.

Bóng tối tại ăn mòn ánh sáng, trong bóng tối kia, hữu hình vô hình quái vật đã đói khát khó nhịn.

Bộ đội tại không cầm được bạo động.

Bởi vì trước mắt tình cảnh thực tế là không phù hợp nơi này tất cả mọi người bất luận một loại nào thường thức.

Trang viên cửa lớn, tại loại này khẩn trương rối loạn bên trong phát ra "đông" một tiếng vang trầm.

Sau đó bỗng nhiên mở rộng.

Một cái cường tráng bóng người cao lớn, trên tay kéo lấy cái. Người ? Độc thân đi ra.

"Các ngươi là đến tìm hắn?"

"Cộp cộp" giẫm lên máu chảy, cái kia hai mắt sáng lên người bình tĩnh đến gần bộ trị an đội.

Giơ tay lên, cái kia lờ mờ có thể trông thấy hoa lệ quần áo Đồ vật, liền như là một bãi như bùn nhão, lăn xuống đến bộ trị an đội quan chỉ huy bên chân.

Bị từ trong hốc mắt gạt ra vô thần con mắt treo ở trên mặt, chính đối quan chỉ huy.

"Các ngươi là rửa sạch, còn là chi viện?"

Cái kia ném ra thi thể người nghiêng đầu hỏi, sau đó liền đem bàn tay đã đến sau lưng trên chuôi kiếm.

Quan chỉ huy nhìn xem dưới chân hồi lâu, mới giật mình đây chính là quyền thế ngập trời bá tước đại nhân.

Lập tức bản năng vừa muốn rút kiếm, mệnh lệnh thủ hạ xông đi lên.

Nhưng không đợi tay của hắn ấn lên bên hông chuôi kiếm, từ hai bên đưa qua đến bốn cái tay, liền chết chết đè lại hắn cánh tay.

Hai bên hai người thủ hạ, dùng một loại như là dọa sợ tiểu hài ngữ điệu, lắp bắp ghé vào lỗ tai hắn nói dông dài.

"Dài, trưởng quan! Hắn chỉ có một người một người!"

Ngày bình thường, câu nói này đằng sau đi theo đồng dạng là "Không cần sợ, cùng tiến lên" .

Nhưng hôm nay, đồ đần cũng biết, người lính này ý tứ tuyệt không phải cái này..