Chương 122: Hợp lý phỏng đoán

Chương 122: Hợp lý phỏng đoán

Quan chỉ huy nhìn xem bên cạnh mình hai cái binh sĩ, hắn thử kéo ra cánh tay của mình, nhưng lại phát hiện không nhúc nhích tí nào.

Lại hướng sau lưng nhìn xem, gần trăm cái binh sĩ tất cả đều dùng kháng cự lại kinh hoàng luống cuống ánh mắt nhìn xem hắn.

Những vẻ mặt này cùng tâm tình, tất cả đều là bởi vì đối diện một người.

Mỗi người bọn họ đều rõ ràng, tòa trang viên này là bực nào phòng vệ sâm nghiêm, chiến lực dồi dào.

Mà cũng là bởi vì như thế, một cái từ bên trong giết ra người tới, liền càng so một đầu sống sờ sờ Cự Long còn kinh khủng hơn nhiều lắm!

—— trong trang viên những người kia, cộng lại có thể làm thịt bảy tám đầu Cự Long đều không mang thở!

Quan chỉ huy hiện tại rất xác định, thủ hạ của mình hiện tại liền xem như liều mạng đem mình làm tràng cho đánh ngất xỉu đi qua, cũng không biết nhường hắn ở đây nói "Mê sảng".

Bọn hắn gần đây trăm người, còn nghĩ nhìn thấy ngày mai mặt trời.

Lane chậm rãi buông xuống đi rút kiếm tay, hắn đã thấy rõ đối diện thế cục.

Đây chính là một đám hỗn loạn bên trong bị đẩy đi tới xem xét tình huống binh sĩ.

Bóng đêm cùng trong ngọn lửa, Witcher có chút quay đầu, nhìn về phía bên cạnh thân.

Tại hắn đối diện quan chỉ huy, cũng đi theo hắn ánh mắt chuyển qua.

Một cái sát người da trang mỹ nhân tóc đỏ đang từ nơi xa đi tới.

Nàng thần tình nghiêm túc, âm thầm xiết chặt ngón tay.

Tại cách giằng co hai phe còn có hơn hai mươi mét thời điểm, Triss liền lớn tiếng cho thấy thân phận của mình.

"Ta là hoàng thất cố vấn, Triss · Merigold! Đêm nay biến cố từ ta phụ trách xử lý!"

Nàng không nói phụng mệnh của ai làm cho tới trước, chỉ nói thân phận của mình.

Hoàng thất cố vấn bình thường chỉ có mệnh lệnh chấp hành quyền cùng quyền đề nghị, sẽ rất ít xem như mệnh lệnh tuyên bố người.

Loại này chỗ sơ suất tại ngày bình thường quan chỉ huy biết tại trước tiên phát giác ra được, đồng thời cho nhắc nhở cùng truy vấn.

Nhưng là hiện tại, phát giác thế cục viễn siêu chính mình dự tính quan chỉ huy rất tự nhiên liền tiếp nhận chỉ huy.

Chỉ cần tiếp nhận chỉ huy, như vậy lớn nhất nồi liền rơi không đến trên đầu mình.

"Vạn hạnh! Nữ sĩ, thật sự là vạn hạnh! Chúng ta bọn này không có đầu ruồi nhặng cuối cùng gặp phải cái có chủ ý!"

Quan chỉ huy lần này rất nhẹ nhàng liền tránh thoát dưới tay mình kiềm chế, đi ra phía trước, hướng hoàng thất cố vấn khom người bái thật sâu.

Nữ thuật sĩ không có quản hắn, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó nhìn xem từ trong trang viên chảy ra máu, khẩn trương nuốt nước miếng, trực tiếp đi đến Lane trước mặt.

"Ngươi ngươi đem Stesa bá tước."

"Hắn chết rồi, tại đó."

Nói xong, Lane cái cằm có chút hướng phía bá tước thi thể phương hướng giương lên.

So với Triss mắt trần có thể thấy thấp thỏm tâm tình, Lane phi thường bình tĩnh.

Dù sao hắn vừa rồi mới đem vị này cao quý chi nhân đầu đụng thành hình bầu dục.

Triss nhếch miệng, thẳng đến xác nhận cái kia đã biến hình khuôn mặt xác thực thuộc về đã từng quyền thế ngập trời bá tước.

Nàng còn là có một luồng không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

Như thế một cái ho khan hai tiếng, Temeria đều muốn chấn trước trận nhân vật cứ như vậy đột nhiên chết rồi? !

Từ bên cạnh thi thể đứng dậy, Triss hít sâu một hơi, đối với quan chỉ huy ra lệnh.

"Các ngươi không được đi vào, cũng muốn bảo đảm không có những người khác đi vào. Duy trì hiện trường hoàn chỉnh, hiểu chưa?"

"Ý chí của ngài!"

Quan chỉ huy nhận được mệnh lệnh đằng sau, tựa như là lấy được một trương miễn trừ cuốn, thở dài một hơi đồng thời lớn tiếng xác nhận.

Sau đó, hắn liền mệnh lệnh dưới tay mình gần trăm người, thưa thớt phân bố tại trang viên bên ngoài tường rào bên cạnh.

Mặc dù trên thực tế không có tác dụng gì, nhưng là thái độ ngược lại là mở rất chính.

Đuổi xong bộ trị an đội, Triss lôi kéo Lane, vội vã hướng nơi xa đi.

Mặt ngoài nhìn xem cũng là muốn tìm nơi yên tĩnh thương lượng cơ mật ra hiệu.

Nhưng trên thực tế

"Ta sẽ mở ra một cái truyền tống môn, còn là tại ngươi lần trước tới đến thẳng Vizima ngoài thành. Đi nhanh đi, Lane! Liền Aretuza đều không cần đi, trực tiếp rời khỏi Temeria!"

Triss dắt Lane tay, hiện tại mặc dù tê dại kích thích cảm giống như là thuỷ triều càng thêm kịch liệt, nhưng là khẩn trương đến rơi đầu tình huống có thể hòa tan bất luận cái gì tình dục.

"Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự là phụng mệnh lệnh."

Lane bất động thanh sắc hỏi thăm.

"Mệnh lệnh? Quốc gia này gần như chỉ ở quốc vương phía dưới đại quý tộc, trong một đêm bị một cái cô đơn chiếc bóng Witcher tìm tới cửa! Như con chó chết bị hố! Ai có thể dự liệu được loại sự tình này? Người nào có bá lực tại quốc vương ra ngoài hiện tại ra lệnh? Nói thật với ngươi đi, hiện tại trong cung đình đã loạn thành một bầy!"

"Nào như thế nghe, ngươi chuyến này mạo hiểm cũng quá lớn, Triss."

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy phong hiểm quá lớn."

Triss bỗng nhiên chuyển thân, nhìn xem bình tĩnh Lane, một luồng không hiểu giận chó đánh mèo từ trong lòng trào ra.

"Vì ngươi, vì một cái ta mới nhận thức không đến một tuần Witcher, ta thế mà tại không có chút nào mệnh lệnh, một đầu đay rối dưới tình huống lẫn vào đã đến Stesa chết bất đắc kỳ tử trong sự tình!"

"Ta là cái nữ thuật sĩ! Ta vốn có siêu phàm năng lực cho ta địa vị siêu nhiên! Ta vốn có thể thờ ơ lạnh nhạt lấy hết thảy phát sinh, bọn chúng đối với ta căn bản không có một điểm ảnh hưởng! Mặc kệ là Foltest thắng được hết thảy, còn là Stesa đoạt được vương vị, bọn hắn đều không thể rời đi hoàng thất cố vấn!"

"Nhưng là hiện tại. Nhưng là hiện tại "

"Thật có lỗi, Lane. Ta rất rõ ràng, ta lại tới đây nguyên nhân là nguồn gốc từ ta bản thân đạo đức nhắc nhở, ta thống hận chế độ nô lệ, ta làm không được thờ ơ lạnh nhạt. Nhưng vừa nhìn thấy ngươi, ta vẫn là nhịn không được biết sinh ra giận chó đánh mèo cảm xúc. Dù cho ta biết, coi như bởi vậy mất đi ta tất cả mọi thứ ở hiện tại, cũng không nên trách ngươi. Nhưng ta chính là nhịn không được."

Đối mặt Triss nổi nóng, Lane mím môi, tỏ ra là đã hiểu.

"Địa vị của ngươi cùng quyền lực đều là rất khó được đồ vật, loại tâm tình này ta có thể hiểu được. Ô!"

Lane nói xong, đột nhiên Triss mang theo lửa giận mỹ lệ ánh mắt liền gần sát hắn.

Giống như là muốn bắt hắn cho cắn đau, hai người bờ môi dán tại hết thảy.

Tựa hồ là bởi vì lửa giận, Triss biểu hiện khác thường rất cường thế.

Là nàng ôm sát Lane đầu, lại là nàng đem Lane đầu hung hăng đẩy cách mình.

"Hô - đã ngươi lý giải, vậy thì nhanh lên cho ta lăn ra Vizima! Rời khỏi Temeria! Ngươi cái này phiền phức tinh!"

Lane còn có chút dư vị cái này hung ác lại ngọt ngào nụ hôn đầu tiên, trong nháy mắt Triss liền đẩy hắn ra.

Hai tay dang ra, một đạo truyền tống môn ngay tại trong không khí kéo ra.

Cửa đối diện chính là Murky Waters cảnh tượng.

"Trước khi đi nói cho ta, Lane. Ngươi tìm tới những hài tử kia sao?"

Triss một bên duy trì lấy truyền tống môn ma lực, một bên nghiêm túc hỏi thăm.

Nói đến đây, Lane biểu lộ cũng nghiêm mặt lên.

"Bọn hắn theo một cái bị dính líu vào Witcher, đều tại trang viên trong tầng hầm ngầm. Ta không có đem bọn hắn tại chỗ mang ra, ngươi có thể đại biểu hoàng thất đối bọn hắn tiến hành thu nhận."

Nghe được các hài tử còn không có bị vận đến phương nam lúc, Triss gục đầu xuống, nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là nghe phía sau Lane đề nghị, nàng liền nở nụ cười khổ.

"Ta đêm nay đã bốc lên nguy hiểm rất lớn, ngươi đến tột cùng có biết hay không ngươi gây bao lớn phiền phức? Những hài tử này cùng cái kia Witcher có lẽ "

"Một mực đi làm liền tốt, Triss."

Không đợi Triss trình bày lo lắng của mình, Lane liền giọng nói nhẹ nhàng đánh gãy nàng.

Nữ thuật sĩ trong lúc nhất thời nghi ngờ không thôi nhìn xem chuyển thân chuẩn bị đi vào truyền tống môn Lane.

"Chờ một chút! Ngươi cũng biết gì đó sao?"

"Phỏng đoán." Lane bóng lưng duỗi ra một ngón tay."Một loại căn cứ vào hiện hữu tình huống hợp lý phỏng đoán."

Không đợi nữ thuật sĩ mở miệng hỏi rõ ràng cái này không đầu không đuôi lời nói, Lane ngược lại lại mở miệng hỏi nhiều một câu.

"Phát sinh loại sự tình này, Foltest biết từ lúc nào trở về?"

"Đại khái. Sẽ thông qua truyền tống môn trở về, trưa mai đi."

"So trong dự đoán nhanh, nhưng không phải là chuyện xấu. Đợi đến quốc vương trở về, ngươi có thể nói thẳng chúng ta là bằng hữu, Triss."

Triss lơ ngơ, cũng đã không kịp hỏi nhiều, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lane đi vào truyền tống môn.

Tối nay Vizima, không người ngủ..