Chương 123: Foltest

Chương 123: Foltest

Temeria trung tâm chính trị, bởi vì Lane tối hôm qua tàn sát mà nhấc lên biển gầm.

Nhưng là gần như chỉ ở một hồ cách Murky Waters, hôm nay lớn nhất tin tức còn là "Làm sao hôm qua giữa trưa xuất phát đi Vizima người, ban đêm đột nhiên xuất hiện tại trong làng" .

Các thôn dân còn không biết người này tối hôm qua đã làm gì sự tình, cũng không biết cái này vương quốc tiếp xuống một đoạn thời gian lại bởi vì những chuyện này phát sinh biến cố gì.

Thế giới này tại bình dân giai tầng tin tức truyền lại hiệu suất bên trên, còn là cái chính cống thời trung cổ.

Ma pháp là loại xa xỉ phẩm.

Lane cũng không có giống là Triss nói như vậy, trong đêm chạy ra Temeria.

Nói thật ra, hắn tại nhìn thấy rất nhiều nữ thuật sĩ đằng sau, những thứ này xinh đẹp tuyệt luân nữ nhân ở trong chính trị dã tâm, cùng các nàng tại trong chính trị. Trì độn, đều để người ấn tượng khắc sâu.

Lane là cái thi đại học sinh viên khoa văn.

Hứng thú khoa mục là lịch sử.

Tại tối hôm qua Stesa cho hắn giảng thuật chính mình sau khi chết, bọn thuộc hạ sẽ vì tranh đoạt lãnh đạo tổ chức chính đáng tính mà đem hắn xem như con mồi lúc, hắn phản ứng đầu tiên là ——

Toyotomi Hideyoshi thảo phạt Akechi Mitsuhide.

Không thể nói Lane trầm mê ngoại quốc lịch sử, dù sao bổn quốc lịch sử nhìn nhiều, ngoại quốc lịch sử luôn có thể cho người ta một loại góc độ khác biệt cảm giác mới mẻ.

Cho nên Lane tại lịch sử khoa mục học mệt mỏi đằng sau, lại luôn là biết lung tung tìm một chút ngoại quốc lịch sử thú vị đoạn thời gian đến giải trí một cái.

Tại Nhật Bản thời kỳ chiến quốc, Oda Nobunaga khoảng cách bình định loạn thế chỉ kém mấy bước thời điểm, thủ hạ của hắn Akechi Mitsuhide tập kích chúa công điểm dừng chân, chém giết Oda Nobunaga cùng nó trưởng tử.

Khổng lồ Oda thế lực trong khoảnh khắc đại loạn, tất cả mọi người tại trước tiên kịp phản ứng.

Người nào thảo phạt Akechi Mitsuhide, người nào liền có được kế thừa Oda thế lực nhất trong lúc tư cách.

Toyotomi Hideyoshi hoàn thành thảo phạt, đồng thời ở phía sau đến liên quan đến quyền lực lại phân phối Thanh châu trong hội nghị, thành công kế thừa Oda thế lực cực lớn một khối bánh gatô.

Trở thành hắn sau này đăng lâm quyền lực đỉnh trợ lực.

Stesa lí do thoái thác theo tràng cảnh này xác thực rất giống.

Nếu như Lane còn là một cái chỉ vì hứng thú đọc sách sinh viên, như vậy Stesa đoán chừng rất nhẹ nhàng liền có thể hù dọa hắn.

Dù sao có sử lệ phía trước.

Nhưng là tại Gene-seed trong trí nhớ, Emperors Children toàn bộ đều toàn năng đến bên trên có thể rút kiếm chém bạo đạn, xuống có thể tham dự tinh cầu chấp chính.

Thực tiễn cùng tri thức kết hợp, lại tăng thêm Mentos thôi diễn.

Cái này dẫn đến Stesa lí do thoái thác, tại Lane trong mắt thô lậu như là chuyện tiếu lâm.

Tại Logic bên trên tìm tới lỗ thủng, tổng thời gian sử dụng bất quá 0.5 ba giây.

Oda thế lực có thể hướng Akechi Mitsuhide nổi lên điều kiện tiên quyết là, Oda Nobunaga tại trước đó cũng đã là đại ma vương uy áp toàn bộ chiến quốc.

Thế lực của hắn tại hắn xảy ra chuyện trước đó, cơ bản đem địch nhân đều chỉnh lý rất thảm, rất ngột ngạt.

Đến mức tại sau khi hắn chết, hắn những cái kia bốn phía xuất kích gia thần, không thế nào tốn sức liền có thể từ lúc ấy giằng co trên chiến trường bứt ra, phản công Akechi Mitsuhide.

Nhưng là Stesa dưới tay đâu?

Bọn hắn hiện thực tình cảnh biết so Oda Nobunaga nhóm gia thần được không?

Temeria tại trước mắt là cái ổn định vương quốc, nếu như những người này ở đây Foltest áp chế xuống còn có thể trôi qua rất nhẹ nhàng lời nói... vậy cái này vương quốc khẳng định là xảy ra vấn đề.

Đã mất đi Stesa bá tước cái này tối cao cờ xí đằng sau, Thân Nilfgaard thế lực không hề nghi ngờ biết chia ra thành mấy phần.

Foltest đều muốn vui chết!

Lực lượng của địch nhân phân tán, nhưng lại không có phân tán đến vô pháp tiến hành hữu hiệu áp chế mức độ.

Còn có so đây càng lý tưởng sao?

Hắn biết trơ mắt nhìn xem những thứ này phân liệt Thân Nilfgaard thế lực, thông qua truy sát một cái Witcher hoàn thành gây dựng lại sát nhập sao?

Chỉ cần hắn không ngốc, vậy liền không thể nào.

Mặc kệ là từ địch nhân khách quan năng lực, còn là chủ quan phán đoán bên trên, Lane đều không cảm thấy chính mình biết có cái gì nguy hiểm có thể nói.

Đỉnh thiên chính là chút treo thưởng, ám sát, nhưng vẫn là câu nói kia. Hắn chẳng lẽ thoạt nhìn là cái sợ ám sát người sao? !

Không dựa vào may mắn hoặc là may mắn, Lane thông qua học thức của mình xem thấu Stesa thống lĩnh Thân Nilfgaard thế lực quẫn cảnh.

Cho nên hắn hiện tại, chính nhàn nhã theo Arya cùng một chỗ ngồi trong thôn quán rượu trên chỗ ngồi, chia sẻ một đầu cá hầm.

"Cho nên ngươi nói nhường ta một người ở vài ngày, chính là hai ngày không đến?"

Arya đầu tiên là nắm lỗ mũi trút xuống một bình Lane cho hắn thuốc cảm mạo tề, sau đó mới móc ra cái nĩa bắt đầu ôm thịt cá.

Lane nhẹ nhàng nhíu mày, hoàn thành tâm nguyện hiện tại, hắn cảm giác không gì sánh được thoải mái.

Một đêm trôi qua, hắn liền biểu lộ đều nhẹ nhàng khoan khoái nhảy thoát rất nhiều.

Xem ra tuổi trẻ mà giàu có tinh thần phấn chấn.

Tựa như là hắn còn không đi tới thế giới tàn khốc này trước.

"Ta nào biết được tên kia căn bản cũng không có tăng cường phòng ngự? Một cái trang viên đối với hiện tại ta đến nói "

Lane biểu lộ bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Nếu như không có gì đó nổi danh kỵ sĩ, chiến sĩ, là thật vấn đề không lớn."

"Cái kia ngược lại là." Arya mặt không biểu tình nhả rãnh.

"Ai có thể tin tưởng có cái Witcher có thể một hơi từ trên lầu chặt tới dưới lầu, một đêm không đến xử lý 200 người? ! Liền xem như Đồ Tể giết 200 đầu heo đều phải tốn lên ba bốn ngày, tay cầm đao muốn dưỡng hơn nửa tháng. Hiện tại kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong đều có rất ít khoa trương như vậy tình tiết."

"Ngươi còn nhìn kỵ sĩ tiểu thuyết? Ở trong đó hiện tại lưu hành gì đó tình tiết?"

"Tiểu thuyết nhân vật chính sẽ lên 200 cái quý tộc phu nhân."

". Thiếu nhìn món đồ kia, Arya. Ta là vì ngươi tốt."

Đang nói, Lane ánh mắt đột nhiên hướng quán rượu vách tường trông đi qua, trong miệng lại còn tại theo Arya tiếp xúc.

"Ngươi tiếp tục ăn, còn là trở về phòng bên trong? Có người đến tìm."

Tiểu nữ hài hiện tại đối với Lane sức chiến đấu quả thực so chính hắn còn yên tâm, nghe nói như thế liền cũng không ngẩng đầu, còn tại đẩy thịt cá.

"Khách nhân? Địch nhân?"

"Chín thành chín là khách nhân. Ta chủ muốn lo lắng ngươi không thích ứng, dù sao người ta là quốc vương đâu."

"Hắc! Ta gặp qua đến quốc vương nhưng so sánh ngươi nhiều!"

Arya đang cùng Lane đấu võ mồm thời điểm, sức mạnh so cần cảnh giác thời điểm phần lớn.

Lane bĩu môi. Đúng vậy a, ngươi gặp qua một cái, ta sắp nhìn thấy một cái.

Im hơi lặng tiếng ở giữa, quán rượu bên ngoài nguyên bản mơ hồ có thể nghe tiếng ồn ào dừng lại.

Vào cửa trước chính là mấy cái võ trang đầy đủ rắn chắc chiến sĩ, toàn thân của bọn hắn bản giáp nơi ngực, Temeria bách hợp trắng huy hiệu rõ ràng lại làm sạch.

Mấy người này vừa vào cửa, cảnh giác bên trong mang theo kinh nghi ánh mắt liền đính tại Lane trên thân.

Ánh mắt của bọn hắn căn bản không dám từ Lane sau lưng trên thân kiếm dịch chuyển khỏi dù là một giây đồng hồ.

"Đi các vị, từ chiến tích đến xem, các ngươi liền xem như cầm tấm thuẫn ở trước mặt hắn cũng sống không quá mười giây đồng hồ."

Một cái hùng hậu trung niên giọng nam từ cửa ra vào truyền đến, nghe được, thanh âm chủ nhân còn tại không có chút nào vướng víu tiếp tục hướng bên trong quán rượu vào.

Quẹo qua một cái cua quẹo, Temeria đứng đầu trực tiếp hướng Lane đi tới.

Kia là người tướng mạo anh tuấn, dáng người thẳng tắp người đàn ông trung niên, một thân xen vào lễ phục cùng giáp da ở giữa trang phục.

Áo khoác hoa lệ mà phức tạp, nhưng cũng có thể từ trong khe hở trông thấy da luộc cùng tỏa giáp, găng tay, giày cũng là chiến đấu kiểu dáng.

Giáp lưới mũ trùm bên trên, một đỉnh tôn quý vương miện chính chụp tại phía trên.

Cái này nam nhân bước chân không ngừng, thật giống phi thường thích ứng Nông gia bên trong quán rượu hoàn cảnh.

Hắn không nhìn bọn thị vệ sắp đem trái tim nhảy ra biểu lộ, trực tiếp đi đến Lane vị trí bên bàn.

Cất bước ngồi tại Arya bên người, cùng tiểu nữ hài chia sẻ một đầu băng ghế dài.

"Hi vọng mặt của ta không có nhường ngươi một quyền chùy đi lên xúc động, Witcher."

Arya trước đó nói thật nhẹ nhàng, lúc này nhưng thật giống như toàn thân không được tự nhiên đem thân thể của mình rụt rụt.

Lane đầu tiên là mỉm cười nhìn một chút tiểu nữ hài, mới quay đầu đáp lời.

"Phẫn nộ cùng sát ý tại hôm qua liền thanh không, mặc dù mặt của ngươi xác thực theo cái kia cẩu tạp chủng rất giống."

"Huyết thống gây nên, chính ta có đôi khi cũng không thoải mái, nhưng không có cách nào."

Foltest nhìn từ trên xuống dưới mỉm cười Witcher.

"Rất tốt, ngươi xem ra ra ngoài ý định chính là cái tỉnh táo người."

"Xem ra hành vi của ta, nhường ngươi có loại ảo giác? Nhường ngươi cảm thấy ta là cái mãng phu?"

Lane cười hướng quốc vương đặt câu hỏi.

Foltest không e dè lắc đầu.

"Ngươi không có nghe từ Merigold đề nghị, ngựa không dừng vó chạy ra Temeria, cái này đủ để chứng minh ngươi là lợi hại người thông minh. Nhưng có đôi khi nhiệt huyết biết choáng váng đầu óc, dù sao ngươi có thể vì mấy cái bình dân hài tử liền đụng nát ta họ hàng đầu, cái này rất có thể nói rõ vấn đề.".