Chương 124: Rời xa Vizima

Chương 124: Rời xa Vizima

"Đến điểm uống, Roche! Cổ họng của ta đều muốn bốc khói."

Foltest cũng không quay đầu lại hô to.

Phía sau hắn một cái xem ra 20~30 tuổi nam nhân, một cách tự nhiên đi hướng quán rượu quầy bar.

Sau một lát, bưng hai ly Kaedwen bia đen đặt tới Foltest cùng Lane trước mặt.

Cái này nam nhân luôn luôn kéo căng lấy cái cằm, híp mắt, trên đầu mang đỉnh rách rách rưới rưới bao mũ, bề ngoài xấu xí.

Nhưng là hắn theo những người khác điểm khác biệt lớn nhất chính là, đang đến gần Lane thời điểm, hắn cũng không có biểu hiện ra dị thường cảm xúc.

Mặc kệ đây là bởi vì hắn xuất sắc cảm xúc lực khống chế, còn là bởi vì hắn có một khỏa gì đó đều không xem ra gì trái tim lớn.

Đây đều là không sai tố chất.

Không phải ai đều có thể tại đối mặt độc thân tàn sát hơn 200 tên chiến sĩ tinh nhuệ sinh vật trước mặt chân không run lên.

Tại đưa xong đồ uống sau, Roche phối hợp trở về chỗ cũ.

"Hắn là cái rất tuyệt dũng sĩ, đúng không?"

Foltest hét lớn một cái, đối với Lane chỉ vào sau lưng Roche cười khẽ.

"Kỹ nữ con trai, rãnh nước bẩn bên trong lăn lộn liều mạng, sau đó bị ta đào móc, trưởng thành đến đây. Cũng bởi vì cái này, ta đem ta họ hàng thi thể tại chỗ hoả táng. Hắn không xứng tại Melitele nhìn chăm chú đặt linh cữu."

Lane đối với cái này nhẹ nhàng gật đầu.

Một cái có thể sắp xuất hiện thân bi thảm đến đây người trẻ tuổi đào móc, bồi dưỡng quân vương, trừ biết người đích nhãn lực bên ngoài, còn tất nhiên phải có một đôi lo lắng tầng dưới chót ánh mắt.

Loại người này đối mặt buôn bán nô án thái độ không hỏi có biết.

"Ngươi đem những hài tử kia sắp xếp cẩn thận sao?"

So với một đống đã mất đi sinh mệnh khối thịt, Lane còn là quan tâm hơn người sống.

Foltest thì là tại đốt họ hàng thi thể sau, trước tiên xử lý chuyện này.

"Bọn hắn sẽ có được chiếu cố, sau đó cùng bọn hắn người nhà bắt được liên lạc, trở về gia đình."

"Ta đoán, ngươi không biết chỉ là để bọn hắn trở về gia đình? Bọn hắn là công kích Stesa danh vọng hùng hồn vũ khí."

"Xử lý Stesa để lại danh vọng đương nhiên cần bọn hắn, nhưng cùng lúc, thanh danh của bọn hắn càng lớn, tự nhiên cũng liền càng an toàn. Đây là tràng cả hai cùng có lợi."

Ngầm hiểu lẫn nhau, bàn ăn hai bên hai người lẫn nhau đụng đụng ly.

"Hiện tại, chúng ta tới nói điểm liên quan tới ngươi."

Đặt chén rượu xuống, Foltest hướng sau lưng đánh cái búng tay.

Còn là tên là Roche nam nhân, trên tay hắn mang theo một túi xem ra liền rất nặng bao khỏa, hướng bàn ăn đi tới.

"5000 Oren, còn có ngươi tại Vizima dỡ xuống bản giáp linh kiện cùng cái kia thớt ngựa tốt, dùng để báo đáp ngươi chặt đứt một đầu nô lệ mậu dịch dây xích. Mặc dù liền cá nhân ta mà nói, ta còn nghĩ ban thưởng ngươi đập nát ta họ hàng đầu, nhưng là cân nhắc đến như thế sẽ đem hắn thế lực còn sót lại kích thích quá ác, cho nên thật đáng tiếc."

Bên bàn bên trên Arya trơn tru hai tay ôm lấy Roche trên tay bao khỏa.

Rất nặng, nhưng là Arya rất vui vẻ.

Kia là nhường Bôn Lang chi huyết cũng nhịn không được lộ ra mỉm cười trọng lượng.

"Đã rất nhiều, nghe nói lúc trước công chúa điện hạ bị giải chú thời điểm, cũng mới treo thưởng 3000 Oren."

Lane gật đầu nói.

Đi làm chuyện tốt xúc động nguồn gốc từ nội tâm đạo đức, nhưng nếu như tại làm chuyện tốt đằng sau còn có thể được hài lòng thù lao, đây không phải là càng tốt sao?

Nhìn xem Lane nhận lấy tiền, Foltest gật gật đầu.

"Ngươi hỏi qua các hài tử, liền không hỏi xem Merigold?"

"Nàng là cái tại sự kiện bên trong bảo trì hoàng thất lợi ích hoàng thất cố vấn, ta không có lo lắng nàng tất yếu."

Lane từ chối cho ý kiến làm cho đối phương kìm lòng không được lắc đầu.

"Ta nói cũng không phải an toàn. Ngươi là không nhìn thấy nàng hôm nay hăng hái bộ dáng."

Foltest khẽ cười một tiếng.

"Cái này đoán chừng là nàng cách Quyền lực cái này khái niệm gần nhất một lần. Ngày bình thường khách khách khí khí quan to hiển quý nhóm hướng nàng truy vấn tối hôm qua chi tiết, nói bóng nói gió đem thoại đề nắm vào nàng vị kia thần thông quảng đại bằng hữu, cũng chính là trên người của ngươi. Nàng vào hôm nay trước đó thậm chí cũng không biết những cái kia quan to hiển quý nhóm vậy mà có được khổng lồ như thế năng lượng."

"Những năng lượng này bình thường căn bản sẽ không tại một cái nữ thuật sĩ trước mặt hiển lộ, nhưng là bây giờ, bởi vì ngươi tồn tại. Bọn hắn không chỉ đem những này phức tạp lĩnh vực hướng ta cố vấn hào phóng biểu hiện ra, thậm chí ước gì Merigold chạy vào phạm vi quyền lực của mình bên trong vớt một cái. Cũng bởi vì nàng có cái ngươi bằng hữu như vậy, thế là nàng nhìn thấy hết thảy đều trở nên thân mật lên."

"Quyền tài là thôi tình linh dược, Lane. Ta dám đánh cam đoan, ngươi bây giờ nếu là xuất hiện tại Merigold trước mặt, hai người các ngươi một tuần bên trong cũng không biết xuống giường."

Lane mấp máy ly rượu.

Mẹ nó! Phong kiến quốc vương kiến thức rộng a!

Việc này thế mà có thể liên tục làm một tuần sao? !

Nữ thuật sĩ là quái vật sao? !

Diện mạo như trước chỉ là cái tiểu nam sinh Lane, lúc này tai nhọn có chút đỏ lên.

Nhưng Foltest ngữ khí, lại tại kể xong Hentai sau bắt đầu nghiêm túc lên.

"Một cái có thể tại cấp cao nhất hộ vệ cấp cao nhất trong trang viên, mạnh mẽ xử lý một cái vương quốc tầng cao nhất quyền lực người sở hữu chiến sĩ ngươi xuất hiện, đối với Temeria thượng tầng trùng kích lớn đến vượt quá tưởng tượng, Lane."

"Ngươi biết bọn hắn quản ngươi tên gì sao?"

Theo Foltest ngữ khí nghiêm túc, Lane vẻ mặt nhẹ nhõm cũng bình tĩnh trở lại.

"Bọn hắn gọi ngươi 【  săn tước 】."

Quốc vương thanh âm trầm thấp, như là tại tự thuật một cái xa xôi cố sự bên trong nhân vật.

Nhưng là tại quốc vương bên người ngồi tiểu nữ hài, lại kìm lòng không được "Oa a" một tiếng.

Ở đây mấy người đồng loạt quay đầu nhìn chằm chằm nàng, nhường Arya tranh thủ thời gian bịt miệng lại.

"【  người săn giết bá tước 】." Lane bĩu môi, "Danh hào này cũng quá Chuunibyou quá kỵ sĩ tiểu thuyết."

Lane ghét bỏ cũng không có thay đổi quốc vương thái độ.

"Tên phong cách không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn thái độ đối với ngươi."

"Có e ngại ngươi không quan tâm giết chóc quyền quý, có thì coi là có thể cho ngươi mượn tay diệt trừ địch nhân một cái đánh vỡ quy tắc trò chơi thủ đoạn, tại xuất hiện sơ kỳ bị như thế nào tranh đoạt cùng lợi dụng đều không kỳ quái. Nhưng thân là quốc vương, ta không thể để cho tình huống tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống."

Lane có thể tưởng tượng đến Vizima bên trong các đại nhân vật đối với mình thái độ.

Sợ hãi cùng sợ hãi tất nhiên có, nhưng là tại chính mình có thể mang tới lợi ích trước mặt, những vật này lại đáng là gì?

Chắc chắn sẽ có người muốn lợi dụng chính mình, dù sao mình mặc dù mạnh, nhưng ngươi luôn không khả năng biết tất cả mọi chuyện a?

Cho mình đối thủ bào chế một số người Thần cộng phẫn tội ác, sau đó để lọt đến trên thị trường. Chính mình còn có thể không rõ chi tiết điều tra rõ ràng hay sao?

Mà một cái cường đại đến vượt qua lẽ thường chiến sĩ, hắn tại mang đến uy hiếp đồng thời, cũng tất nhiên biết mang đến máu tanh không khí.

Xã hội vận chuyển cần máu chấn nhiếp, nhưng cũng không thể có quá nhiều máu.

Foltest không chịu nhận chính là cái này.

Lane tỏ ra là đã hiểu gật đầu.

"Ta vì ngươi giải quyết phiền phức, ngươi cho ta thù lao, ta tạm thời cho rằng, quan hệ của chúng ta được cho. Vẫn được?"

Witcher lấy hỏi thăm tư thái hướng quốc vương nhìn lại.

Foltest thản nhiên gật gật đầu.

"Đôi bên cùng có lợi, chúng ta có thể nói là bằng hữu, Lane. Ai cũng muốn cùng một cái cứu vớt nô lệ anh hùng làm bằng hữu, nhất là cái này anh hùng liền theo trong chuyện xưa đi ra lúc."

"Ta coi như ngươi là đang khen ta. Như vậy ta có thể vì kết thúc loạn tượng làm chút gì?"

"Rất đơn giản." Foltest chỉ chỉ Vizima phương hướng.

"Ta hi vọng ngươi không muốn lại xuất hiện tại Vizima. Nếu như ngươi cần ta viện trợ, như vậy có thể thông qua Merigold truyền đạt, nhưng bản thân ngươi, thật không nên xuất hiện tại Vizima."

Vizima là Temeria trung tâm chính trị, rời xa trung tâm chính trị quan to hiển quý tương đương với tự tuyệt tại quyền lực.

Muốn lợi dụng Lane nhân hòa địch nhân của bọn hắn phần lớn đều tụ tập tại trong tòa thành này.

Chỉ cần Lane rời xa tòa thành này, phiền phức lập tức giảm bớt bảy thành.

"Không có vấn đề, dù sao Vizima xem ra cũng không phải cái Witcher thích hợp kiếm ăn địa phương. Như là công chúa chịu nguyền rủa loại này hoạt động lớn, đoán chừng mấy trăm năm mới ra một cái."

Lane không quan trọng đáp ứng..