Chương 125: Thời đại biến hóa

Chương 125: Thời đại biến hóa

Foltest mang theo nhóm thị vệ của hắn, cưỡi ngựa rời khỏi Murky Waters.

Roche theo sát tại quốc vương sau lưng, đợi đến khoảng cách làng đủ xa đằng sau, mới thoáng tăng tốc tiến lên, nhẹ giọng lời nói.

"Bệ hạ, Witcher lực lượng thủy chung là cái tai hoạ ngầm."

Vào hôm nay sớm đi thời điểm, liên quan tới Witcher quần thể đặc thù liền đã trở thành Temeria các quyền quý tất đọc.

Stesa tại cái này vương quốc bên trong địa vị gần với quốc vương, nhưng chính là nhân vật như vậy, hắn chỗ khởi công xây dựng trang viên cùng phòng vệ đối với Witcher tới nói cũng giống như cái sàng.

Bọn hắn trước đó không ai để ý Witcher, một là bởi vì bọn hắn thấp địa vị xã hội. Hai là thật không ai có thể nghĩ đến, bọn hắn nghiêm túc có thể làm đến loại tình trạng này.

Không ai có thể không thèm để ý có thể cưỡng ép giết chết Stesa bá tước lực lượng.

Coi như đem phạm vi phát triển đến bên trên toàn bộ đại lục, hắn đều coi là hiểu rõ đại quý tộc!

Roche từ vừa mới bắt đầu liền không ghét Witcher quần thể, bởi vì hắn cũng xuất thân đê tiện.

Đối với vì một đám hài tử liền đem Stesa trang viên chém xuyên Lane, hắn càng là tán thành lại kính trọng.

Nhưng nói cho cùng, hắn đều là cái đầy đủ tâm ngoan thủ lạt người yêu nước.

Tại tình, không ai biết không thích một cái không sợ cường quyền anh hùng.

Có thể tại lý, hắn không thể nhìn Temeria cảnh nội có như thế cái cường đại hơn đầu người.

Thế nhưng là Foltest cũng không có dưới tay mình lo lắng.

Dù là hắn mới là quốc gia này chủ nhân, dù là hắn nắm giữ tin tức, chú ý tầm mắt, đều đều nói với hắn sáng một cái không thể khống cường đại chiến sĩ tệ nạn.

Hắn chỉ là phối hợp kỵ hành, cũng không quay đầu lại nói chính mình suy nghĩ.

"Thời đại tại biến, Roche. Gần nhất biến nhất là nhanh."

"Vào hôm nay trước đó, trên phiến đại lục này tất cả mọi người cũng đều không biết, một cái người nắm giữ cơ sở ma pháp, lại cho hắn đỉnh tiêm chiến sĩ kỹ thuật cùng tố chất, thế mà liền có thể một người giết xuyên một cái đại quý tộc trang viên thành lũy. Bởi vì không ai làm như vậy qua!"

"Nắm giữ ma pháp những thuật sĩ càng muốn tại cung đình ngươi lừa ta gạt bên trong cướp đoạt quyền lực, Druid cùng các tế tự rời xa trần thế, các Witcher thì phần lớn thừa hành trung lập nguyên tắc, liền thành trấn đều rất ít tiến vào."

"Tư liệu ngươi cũng nhìn qua, Roche. Tại Lane trước đó, Witcher giết chóc nhân loại nổi danh nhất cũng chỉ có hai cái ví dụ. Geralt of Rivia, được xưng là 【  đồ tể của Blaviken 】. Ông trời a, kia thật là cái tốt đẹp thời đại, chỉ là tại phiên chợ bên trên giết bảy cái ác ôn liền được xưng là Đồ Tể. Chúng ta vừa rồi ngồi cùng một chỗ uống rượu Witcher, chỉ là tối hôm qua liền chặt hơn hai trăm người!"

"Một cái khác được xưng là 【  Cat of Iello 】 chiến tích là đồ cái không lớn làng. Có ý tứ chính là, hai người bọn họ tuần tự mong muốn từ Adda nguyền rủa bên trên kiếm lấy tiền thưởng, nhưng một cái chết rồi, một cái kiếm lời."

Roche yên lặng nghe.

Hắn luôn luôn rõ ràng định vị của mình, hắn có trí tuệ, nhưng lại không gọi được nhiều. Người chấp hành nhân vật đối với hắn tới nói so người mưu đồ thích hợp hơn.

Foltest là cái trí tuệ lại anh vĩ quốc vương, tại hắn làm quyết định lúc, Roche không biết đụng lên đi nói chuyện.

"Thời đại một mực tại biến hóa, Roche. Chỉ bất quá trở nên quá chậm, có đôi khi còn rút lui hai bước, đến mức nhường ngươi loại này tiếp xúc không đến lượng lớn tin tức đám người không phát hiện được thôi."

Foltest tiếp lấy cảm khái.

"Nhân loại đạp lên phiến đại lục này bất quá hơn năm trăm năm, chúng ta ở đây phát hiện Hỗn Độn ma lực, nơi này chia nắm giữ ma lực người, còn có người bình thường."

"Hơn năm trăm năm đến nay, cái này hai nhóm người lẫn nhau đối đầu, thỏa hiệp với nhau, đồng thời hình thành cục diện hôm nay. Quốc vương cùng Thuật Sĩ."

"Mọi người coi là lịch sử biến hóa đến đây liền kết thúc, thế cục hướng tới ổn định. Nhưng đối với đám quốc vương tới nói, đối với những cái kia chân chính ảnh hưởng quốc gia vận hành người tới nói, cho tới bây giờ, lôi kéo, thỏa hiệp cùng tranh chấp, biến hóa như cũ không lúc nào không tái phát sinh."

"Ngươi dám tin tưởng sao, Roche?"

Foltest quay đầu nhìn xem chính mình trung thành chiến sĩ.

"Ngay tại bốn năm trước đó, Geralt tới đây vì ta Adda giải trừ nguyền rủa thời điểm, ta mới lần thứ nhất nhìn thấy Witcher tồn tại. Lúc ấy ta thậm chí không thể không hướng Triss tư vấn, mới hiểu được đây là bầy người nào."

"Nhưng ngay tại bốn năm đằng sau hiện tại, một cái Witcher ngay tại Vizima làm chuyện lớn như vậy! . Thời đại biến hóa liền như là sông Pontar dòng nước a."

Cảm khái một hồi thời đại biến hóa sau khi, Foltest quay đầu nói với Roche.

"Ta cần ngươi khẩn cấp mua một nhóm Dimeritium, trang bị đến cung đình vệ sĩ trên thân. Mặt khác tìm chút dã pháp sư tới, cho các binh sĩ làm chút đối đầu huấn luyện. Chí ít nhường ta binh sĩ biết rõ làm như thế nào ứng đối hỏa cầu, tia chớp cùng thôi miên."

"Bệ hạ, bộ mậu dịch đã khẩn cấp đem Dimeritium hàng đến quân dụng mua sắm vật tư danh sách bên trong, để cho ta tới có phải hay không hơi nhiều này một lần hành động?"

Quốc vương lắc đầu.

"Bộ mậu dịch là bộ mậu dịch, nhưng ta hiện tại muốn không phải là đại quy mô trữ hàng. Nếu là nói chuyện làm ăn, bộ mậu dịch dùng rất tốt, nhưng là ngươi cũng biết một cái chiến sĩ làm như thế nào lấy được hắn sốt ruột dùng trang bị."

"Rõ ràng, ta trở về sẽ làm."

Roche không còn phản bác.

Foltest tại kỵ hành bên trong, nhìn một chút hồ Vizima gió nhẹ nhộn nhạo mặt hồ, hơi híp mắt.

"Gấp rút, Roche. Tại không lâu sau đó, trên thị trường hết thảy Dimeritium, đều sẽ không là hiện tại giá."

Dimeritium tăng giá tốc độ, quyết định bởi tại Lane 【  săn tước 】 cố sự, truyền đi có bao nhanh.

~~~~~~

Lane đưa mắt nhìn quốc vương đội ngũ rời khỏi.

Hắn đem Poppy dắt đã đến hồ Vizima bên hồ, chuẩn bị cho nó thật tốt rửa sạch một cái.

Cái này thớt ngựa cái Ô Vân Đạp Tuyết biết thỉnh thoảng dùng đầu ngựa đỉnh một đỉnh Lane ngực.

Arya tại quán rượu bên trong phòng, nàng chuẩn bị đem Foltest đưa tới bản giáp linh kiện nạp lại đến cao đẳng School of the Bear giáp trụ bên trên.

Đây chính là cái lắp ráp việc, không biết thợ rèn tay nghề cũng không có gì đáng ngại.

Poppy sau lưng balo bên trong, tất cả mọi thứ tất cả không ít, thậm chí thiếu, tổn hại cũng đều bị đổi thành một kiểu lại mới lại quý.

Lane cảm khái Foltest cung đình tổng quản tỉ mỉ.

Bắt đầu từ trong hồ cấp nước, tưới đến Poppy trên thân.

"Cho nên nói tại sao Foltest đem ngươi cũng mang tới rồi?"

Lane một bên dùng bàn chải quét lông bờm, vừa hướng bên cạnh nói chuyện.

Ở bên hồ trên một tảng đá, cánh tay, bụng, bắp đùi đều quấn lấy băng vải Berengar, đang có một cái không có một cái hướng trong miệng rót 【  Swallow 】.

Kia là Lane đưa cho hắn ma dược, chính hắn hàng tồn đoán chừng đã bị Foltest lấy đi.

Nghe được Lane vấn đề, hắn nói cái cười lạnh.

"Có lẽ là bởi vì hắn tìm không thấy cha mẹ của ta đi, dù sao ta đều mấy trăm tuổi."

Thấy ngay tại quét lưng ngựa Lane cả người lúng túng, Berengar mới cười lạnh một tiếng, nói tiếp.

"Tốt a tốt a. Tám thành tên kia coi là, tùy tiện cái nào Witcher đều có thể có như ngươi loại này thân thủ. Hiện tại ai dám đem ngươi bỏ vào thành?"

"Nói thật đi, gấu nhỏ nhãi con. Các ngươi học phái tại cho ngươi tiến hành đột biến lúc đều thêm gì đó liệu? Mới có thể sáng tạo ra như ngươi loại này. Witcher?"

Đang nói "Witcher" ba chữ này thời điểm, Berengar trong giọng nói thậm chí đều có chút không xác định.

Lane trầm mặc không nói, Berengar cho là hắn chỉ là tại bảo thủ học phái bí mật phối phương, hoặc là đối với đột biến lúc thống khổ sinh ra kháng cự.

Lơ đễnh cười cười.

Tràng diện tại một trận trầm mặc đằng sau, Lane bình thản hỏi.

"Vậy ngươi tại Vizima bên trong làm khổ lực tích lũy tiền, liền toàn bộ không có rồi?"

"Cái kia bằng không thì đâu?" Đối với vấn đề này, Berengar ngược lại thoải mái đến kinh người.

"Ta tại vì đám kia hài tử một lần nữa lấy ra kiếm thời điểm, liền còn sống đều không dám nghĩ. Bây giờ có thể ở đây thổi gió phơi nắng, ta không có gì lời oán giận."

"Ta vận những hài tử kia, mặc dù ta không biết, nhưng đó cũng là tội của ta. Có thể tổn thất hết một chút tiền, liền đem trong lòng cảm giác áy náy rửa sạch sẽ, đây mới là kiếm bộn. Ta thế nhưng là Witcher, chỉ cần không đi dã ngoại chiến đấu, ta còn có thể sống mấy trăm năm, thân thể bổng đến theo đại tiểu hỏa mà, tiền mất liền mất."

Berengar thoải mái cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt bị Lane đè lên tường lúc rất khác nhau.

Khi đó hắn, trong lòng tràn ngập đối với mình Witcher thân phận phẫn uất.

Có lẽ là vì một cái cao thượng mục tiêu không màng sống chết kinh lịch cải biến hắn.

Lane đang mỉm cười lấy nhìn một chút hắn đằng sau, dường như vô tình nói một chút.

"Đổi chỗ kiếm tiền a, vậy ngươi có hứng thú hay không. Tiếp nhận ta thuê?".