Chương 126: Học bù lớp

Chương 126: Học bù lớp

"Ngươi thuê?"

Berengar đem ma dược trong bình cuối cùng một cái 【  Swallow 】 nuốt vào, kỳ quái nhìn xem Lane.

"Ta cũng không hoài nghi ngươi bây giờ rất có tiền, nhưng là ngươi không phải là đã cự tuyệt qua một lần cùng ta kề vai chiến đấu sao?"

Sau khi nói đến đây, Berengar trong giọng nói cũng không kịch liệt.

Hắn thừa nhận chính mình là cái mong muốn thoát đi chiến đấu Witcher.

Chính hắn tiếp nhận điểm này, cũng tự nhiên có thể tiếp nhận người khác như thế đánh giá hắn.

"Chủ ý của ta không thay đổi, ta sẽ không theo ngươi cùng một chỗ chiến đấu. Nhưng là ta thuê cũng không phải chiến đấu thuê."

Lane nhường Berengar có rồi điểm hứng thú.

"Nói thế nào?"

"Dạy một chút ta làm thế nào cái Witcher đi, Berengar."

"Khụ khụ khụ!"

Trong miệng lưu lại 【  Swallow 】 chất lỏng còn không có toàn bộ nuốt xuống, Berengar nghe nói như thế thời điểm trực tiếp một cái đau sốc hông, sặc đến khí quản bên trong đi.

Ngươi nhường ta dạy ngươi?

Dạy ngươi đồ vật gì? Bị mấy cái tên nỏ ngắm lấy thời điểm chuẩn bị kỹ càng bị thương tổn nhỏ bé tư thế?

"Chính là. Ân. Ngươi xem như Witcher, còn có cái gì thứ cần phải học tập sao?"

Berengar cố gắng để cho mình nói uyển chuyển một điểm.

Nhưng là Lane ngược lại rất thản nhiên.

"Càng nhiều ma dược phối phương, hi hữu luyện kim bom phối phương, đối với nguyền rủa cùng ma pháp tri thức, đối với quái vật tri thức. Berengar, các ngươi School of the Wolf không phải là giữ lại nhất toàn diện tri thức sao?"

Nói rõ ràng muốn học đồ vật, Berengar mới bừng tỉnh hiểu ra gật đầu.

Hắn thấy, Lane đoán chừng là loại kia tại học phái trong khi huấn luyện bị đặc hoá chiến đấu khoa mục gia hỏa.

Bởi vậy mới có thể tại không lớn tuổi, chí ít bất quá 40 tuổi, có được bây giờ năng lực chiến đấu.

"School of the Bear bên trong tri thức dự trữ đã mất đi đến loại trình độ này rồi?"

Berengar hiếu kỳ hỏi thăm. Lane chọn một chút Porton tiết lộ qua tin tức cho hắn.

"Căn bản cũng không có tri thức dự trữ. School of the Bear từ Witcher giáo đoàn bên trong chia ra đến sau, căn bản không có thành lập tri thức cùng kinh nghiệm truyền thừa hệ thống. Mỗi người bọn họ vì chiến, riêng phần mình vì chính mình kiếm tiền. Tại Haern Caduch pháo đài tụ tập, còn có tiếp thu học đồ, đều chỉ là sinh hoạt quán tính mà thôi."

"Trên thực tế, tại võ trang đám ác ôn trùng kích pháo đài lúc bọn hắn mới phát hiện  dựa theo lối sống của bọn họ, kỳ thật bọn hắn căn bản liền không cần một cái pháo đài."

". Tốt a. Mở mang hiểu biết."

Berengar nghe được khóe miệng co giật.

Tại hắn sinh động niên đại bên trong, dã ngoại còn tràn ngập quái vật vết tích.

Trên trời Dracolizard, Cockatrice đang bay, trên núi cao có Griffin xây tổ, Drowner, Nekker tựa như là trong sông cá theo trong đất con chuột nhiều.

Người bị giết nhiều, thế là Wraith cùng nguyền rủa cũng tầng tầng lớp lớp.

Vào lúc đó, pháo đài không phải là một loại "Mặt mũi" đó là một loại sinh hoạt nhu yếu phẩm!

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, làm sao lại có Witcher đoàn thể có thể vứt bỏ chính mình pháo đài.

Nhưng đã Lane đều nói như vậy, School of the Bear cần phải xác thực chính là cái bộ dáng này.

Cái này gấu con, khả năng chính là đám kia ý chí sắt đá đồng loại, đối với Witcher chi đạo một lần cuối cùng thăm dò thành quả.

"Đã thân là Witcher, như vậy những kiến thức này cũng không có cái gì không thể nói. School of the Wolf vốn là Witcher giáo đoàn trực hệ người thừa kế, ta sẽ đem kiến thức của ta chuyển giao cho ngươi."

Berengar nhún nhún vai, mặt mũi tràn đầy không quan trọng mà nói.

"Nhưng có một vấn đề tiền công tính thế nào?"

"Dạy đến xuất sư, cho ngươi 500 Oren."

Lão Witcher cơ hồ là tại cái số này xuất hiện trong nháy mắt cũng không chút nào do dự đáp lời.

"Thành giao!"

Mẹ nó!

Liền biết tiểu tử này kiếm bộn!

Hắn tại khu thần điện toà kia phòng nhỏ tổng cộng mới không đến 70 Oren!

~~~~~~

Trong làng Murky Waters các thôn dân tựa hồ cũng không biết rõ bọn hắn quốc vương bệ hạ từng đến tại đây.

Từ thôn trưởng con gái Celina trong miệng, Lane nghe nói là bởi vì có cái trong thành thuế vụ quan tới đây rõ ràng lượng đồ vật gì, mới đem bọn hắn đều đuổi tới ngoài thôn một đoạn thời gian.

Đây là Foltest vì để cho Lane không đến mức quá mức phát triển mà làm ra cân nhắc.

Cho dù là lấy một người hiện đại thị giác đến xem, loại này tâm ý cũng được xưng tụng tỉ mỉ.

Nhường người như tắm gió xuân.

Hiện tại Lane hứa hẹn sẽ không lại tiến vào Vizima, nhưng cùng lúc đó, cùng Lady of the Lake ước định lại còn không có chấp hành.

Cho nên hắn tại không muốn thất ước dưới tình huống, cũng vô pháp trở về Velen.

"Ngươi cùng Lady of the Lake lập ước? Chờ chút."

Từ trong thanh âm đều có thể cảm nhận được một luồng nhường xương người tóc xốp giòn yêu diễm.

Thủy tinh hình mũi khoan cầm trên tay, Lane đang cùng Margarita trò chuyện.

Hắn lúc này đều có thể tưởng tượng đến, đối phương tại Aretuza núi sách bên trong tìm kiếm đáp án dáng vẻ.

". Đối với cái này thần linh trình bày cũng không nhiều, cũng không rõ. Lúc đầu ghi chép là tại hồ Lac Célavy ở Toussaint. Truyền thuyết chính là Lady of the Lake truyền xuống kỵ sĩ ngũ đức."

Lane yên lặng gật đầu.

"Kỵ sĩ chi quốc, đối được."

"Nói là nói như vậy "

Thủy tinh một chỗ khác, Margarita thanh âm như cũ nổi bật ra nàng khó có thể tin tâm tình.

"Nhưng ngươi xác định, đây không phải là một cái lợi hại một chút Nymph? Ta tiếp xúc qua không ít tự xưng là Thần thôn quê truyền thuyết, nhưng cuối cùng đều biết phát hiện, cái kia phần lớn chỉ là miệng lưỡi trơn tru, che giấu tai mắt người quái vật."

"Mà lại, Thông qua Conjunction of the Spheres thẩm thấu tới Tà Thần lực lượng . Chúng ta gần trăm năm đều không có kiểm trắc đến Conjunction of the Spheres gợn sóng. Đem hai thế giới liên tiếp lực lượng, không có khả năng để chúng ta gì đó đều không phát hiện được."

"Có lẽ là lần này Conjunction of the Spheres có chút đặc thù?"

Lane tự thuật chính mình suy đoán.

"Rita, ta trực diện Tà Thần bị suy yếu sau lực lượng dư ba, cái kia xác thực rất không có khả năng là thế giới này nguyên sinh lực lượng. Liền xem như linh hồn vặn vẹo như Wraith, cũng tuyệt đối không có ta nhìn thấy tràng diện nhường người buồn nôn."

Thủy tinh đối diện yêu diễm giọng nữ nhất thời trầm mặc.

Sau một hồi lâu, hơi trở nên khô khốc thanh âm mới một lần nữa vang lên.

"Thật có lỗi, Lane ngươi tại cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền kinh lịch nhiều chuyện như vậy, ta lại chỉ là cho ngươi một cái nhiệm vụ, cung cấp một chút chi viện, thậm chí cũng không thể ở bên cạnh ngươi."

Tuổi trẻ Witcher không quan trọng lắc đầu.

"Theo nữ sĩ nói, chỉ có có thể đối mặt Tà Thần người, mới có tư cách đem Thần đuổi ra ngoài. Bằng không thì cũng chỉ là thêm phiền mà thôi. Ngươi coi như ở bên cạnh ta, ngươi ma pháp cũng giúp không được ta. Cho nên không cần để ý."

"Nếu quả thật muốn giúp đỡ, không bằng nói cho ta nghe một chút đi Auriden sự tình? Trong làng tất cả mọi người còn tốt chứ?"

Ha

Thủy tinh đối diện truyền đến một tiếng cười khẽ.

Margarita không biết trên đời này, vì sao lại có người mới vừa làm thịt một cái dưới một người trên vạn người đại quý tộc, sát theo đó còn lẫn vào vào hư hư thực thực thần linh đối kháng vị trí then chốt, sau đó đưa ra đòi viện trợ chính là quan tâm một cái một cái nghèo khổ nơi làng chài tình huống.

Cái này thật là quá hoang đường, quá xuất diễn.

Nhưng là không hiểu, nếu như là Lane hỏi như vậy lời nói... Margarita đã cảm thấy đương nhiên.

Gia hỏa này chính là một người như vậy a.

"Bọn hắn sống rất tốt, ngươi tại trước khi đi kỳ thật đã đem nhận lời hoàn thành công tác tám thành. Bọn hắn trong vòng mấy năm sau đó đều biết trôi qua rất nhẹ nhàng. Bất quá nói thật Aretuza còn là lần đầu tiên bị một cái ngư dân gõ vang cửa lớn đâu."

"Ngươi nói là, Bonnie? Hắn đã khôi phục lại có thể đi lại sao? Hắc, mạng lớn gia hỏa."

"Đúng vậy a, cái kia gọi Bonnie ngư dân sợ hãi rụt rè đi vào Gors Velen, sợ hãi rụt rè gõ vang Aretuza cửa lớn, hướng chúng ta hỏi thăm hướng đi của ngươi. Hắn khẩn trương không ra hình thù gì, nhưng là đang khi nói chuyện lại khăng khăng, chỉ cần có thể biết rõ ngươi có hay không xảy ra chuyện, liền xem như đi Crows Perch gõ lãnh chúa cửa lớn, hắn cũng biết đi làm."

"Không kiến thức gia hỏa." Lane cười cười, "Đoán chừng hắn còn coi là, Crows Perch là so Aretuza còn muốn uy nghiêm địa phương a?"

"Nhưng chính là loại này không kiến thức ngư dân" Margarita nghiêm túc nói.

"Bọn hắn cảm kích ngươi vì bọn họ làm hết thảy, Lane.".