Chương 127: Phiền chết!

Chương 127: Phiền chết!

Bên trong học viện Aretuza ở Gors Velen.

Margarita buông xuống trong tay thủy tinh hình mũi khoan.

Nơi này là học viện phòng làm việc của viện trưởng, thân là viện trưởng tóc vàng mỹ nhân lại nửa nằm tại một đầu lộng lẫy trên ghế sa lon dài.

Trên thân rủ xuống cảm mười phần y phục tại trọng lực phía dưới, phác hoạ ra đủ để cho bất kỳ nam nhân nào trong lòng bốc hỏa dáng người đường cong.

Mà ở một bên trên bàn công tác, lại là mới vừa từ nhiệm, tạm giữ chức danh dự viện trưởng Tissaia tại cúi đầu xử lý một phần lại một phần văn kiện.

Học viện Aretuza thường ngày lo liệu liền như là Tissaia nói, còn là phải do nàng đến làm.

Margarita không phải là cái có kiên nhẫn nhào vào quản lý bên trên nữ nhân, nàng tại hoá trang bên trên kiên nhẫn đều so phê chữa văn kiện hơn rất nhiều.

Nhường nàng thăng nhiệm viện trưởng, càng nhiều mục đích là hướng cái này càng thêm hỗn loạn thế giới tuyên cáo Aretuza lực lượng mà thôi.

Cũng tỷ như hiện nay Redania thực tế người cầm quyền —— Philippa · Eilhart liền rất rõ ràng, hai cái nàng trói lại, tại ma pháp bên trên cũng không biết là Margarita đối thủ.

Tại Margarita thăng nhiệm cùng ngày, nàng liền thông qua truyền tống môn, tự mình tới trước chúc mừng.

Mà bây giờ, vị này tại ma pháp lĩnh vực không nói đỉnh tiêm, cũng coi như siêu nhất lưu nữ thuật sĩ. Lại tại chậm rãi thả ra trong tay thủy tinh hình mũi khoan sau, sắc mặt âm trầm không chừng.

"Triss · Merigold!"

Nửa ngày đằng sau, Margarita mới hận hận lẩm bẩm một cái tên.

"Trộm đi gia hỏa! Mèo thích trộm đồ tanh!"

Tissaia cúi đầu xử lý văn kiện tay có chút dừng lại, nhưng lập tức khôi phục bình thường.

"Các ngươi đã không phải là ở trong học viện học tập niên kỷ, Rita. Chớ cùng cái cáu kỉnh khuê mật đoàn nói tỷ muội nói xấu."

Ăn mặc sạch sẽ đoan chính, nhưng lại tại cổ áo mở miệng không nhỏ nữ thuật sĩ giương mắt nhìn một chút học sinh của mình.

"Nhất là làm nàng còn là Temeria trên quan trường trước mắt chạm tay có thể bỏng vương thất cố vấn thời điểm."

Nâng lên nơi này, Margarita càng là giận không chỗ phát tiết.

Nàng không quan tâm làm cho người mê say quyền lực, nhưng nàng để ý Triss là thế nào lấy được những quyền lực này!

"Đúng vậy a! Chạm tay có thể bỏng! Nhưng phần này chạm tay có thể bỏng là Lane cho nàng!"

"Nàng tại Temeria giúp một chút, bốc lên phong hiểm, liền xem như nàng lúc này đã theo cái kia Witcher ngủ ở cùng một chỗ, đã không còn gì để nói trên thực tế ta cảm thấy lấy Merigold xúc động tính cách, hẳn là cũng cự tuyệt không được hắn. Đồng thời giữa bọn hắn gặp mặt còn là ngươi đáp tuyến, còn nhớ rõ sao?"

Nói đến đây, Margarita sắc mặt càng thêm khó coi.

"A a a! Phiền chết!"

Một đầu tịnh lệ mái tóc dài vàng óng bị chủ nhân phát điên bát tán ra.

Margarita vào lúc này, non nớt tựa như là yêu đương đối tượng liền bị nạy ra đi nữ học sinh.

Xem như lão sư của nàng, Tissaia sắc mặt bình tĩnh tiếp tục xử lý văn kiện.

Nhưng tại hạ một khắc, lúc đầu đối xứng trưng bày hai xấp văn kiện, lại tại Tissaia xử lý lúc phát sinh rất nhỏ ma sát, đối xứng bày ra bị đánh vỡ.

Tissaia từng đề nghị Margarita, nếu quả thật nhận định Lane tiềm lực, như vậy liền cho Witcher đánh lên thuộc về nàng ký hiệu, thuộc về Aretuza ký hiệu.

Cho hắn chỗ tốt, cho hắn ủng hộ, thậm chí cả cho hắn tình cảm.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tissaia căn bản nghĩ không ra cái này tuổi trẻ Witcher, rời đi Aretuza không có mấy ngày thời gian bên trong, liền làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Tissaia diện mạo vẫn như cũ thủy nộn diễm lệ, nhưng nàng kỳ thật đã là cái gần 500 tuổi mạnh mẽ pháp sư. Tại cái này dài dằng dặc nhân sinh bên trong, nàng chưa bao giờ thấy qua một người như vậy.

~~~~~~

Lane tại Margarita truyền tin xuống biết được Auriden bây giờ tình huống.

Trong lòng xem như buông xuống một khối đá lớn.

Hắn bắt đầu ở Murky Waters an tâm ở lại  chờ đợi lấy Lady of the Lake nhiệm vụ truyền triệu.

Cùng lúc đó, Berengar cũng bắt đầu đối với Lane học bù.

"Cho nên nói ngươi căn bản không biết chế tác luyện kim bom, 【  Northern Wind 】 【 Grapeshot 】. Cái gì cũng sẽ không?"

Tại quán rượu bên trong phòng, Lane đối mặt Berengar thản nhiên gật gật đầu.

Khí sắc nhìn xem tốt lên rất nhiều lão Witcher, tiếp tục truy vấn chính mình dạy học đối tượng cơ sở bản lĩnh.

"Không nói độ khó cao hơn sắc thuốc, ngươi liền ma dược, kiếm dầu đều chỉ biết không nhiều mấy loại?"

Trong vấn đề này, Lane chỉ ra một điểm ý kiến khác biệt.

"Trên thực tế ta chủ nếu là khuyết thiếu phối phương, nhưng ta đối với mình luyện kim năng lực vẫn rất có tự tin."

Đây cũng là trong đầu Mentos muốn nói địa phương.

Berengar chất vấn, tại Mentos xem ra quả thực chính là chất vấn công việc của mình năng lực!

Nhưng là Berengar không muốn cùng Lane nói dóc vấn đề này.

Hắn trước tiên cần phải để cho mình hoãn hoãn thần.

Con mẹ nó ngươi thật đúng là gì đó đạo cụ đều không cần! Mạnh mẽ chém chết hơn hai trăm chiến sĩ a!

School of the Bear lúc nào như thế NB ta làm sao không có chút nào biết rõ a!

Vesemir lão đầu kia cũng muội nói a!

"Ngươi thật sự là tối hôm qua gì đó đạo cụ đều không dùng?"

Berengar nuốt nước miếng, nhìn xem một điểm tổn thương không có Lane, xác nhận lấy chính mình nhận biết.

Hắn vốn cho rằng, Lane ít nhất là biết giống một cái chính thống Witcher như thế chiến đấu.

Cho mình kiếm thoa lên kiếm dầu, uống xong kịch độc ma dược cùng sắc thuốc, luyện kim bom treo ở trong tay tùy thời chuẩn bị.

Nếu là tại không người dự cảnh chui vào bên trong, Berengar cảm giác chính mình học phái bên trong hẳn là cũng có mấy cái xuất sắc, có thể tại chuẩn bị sung túc dưới tình huống làm được Lane tối hôm qua hành động vĩ đại.

Chí ít Vesemir cái kia School of the Wolf hoá thạch sống, mặc dù cũng hơn 400 tuổi, nhưng là bất kể thành phẩm, võ trang đầy đủ phía dưới, tại địa hình phức tạp bên trong xử lý hơn hai trăm người cũng không phải làm không được.

Berengar đối với lão gia hỏa này sức chiến đấu rất có lòng tin.

Nhưng chính là lại có lòng tin, ngươi cho hắn nói Vesemir chỉ dùng kiếm chém, đem hơn hai trăm chiến sĩ xuất sắc cho lần lượt chém chết, hắn cũng là rất khó tin tưởng.

"Ta dùng một bình 【  Hanged mans venom 】 【  Thunderbolt 】 【  Blizzard 】 còn có pháp ấn."

Lane nghiêm túc từng cái liệt kê tối hôm qua hắn chỗ vận dụng đến kỹ thuật.

Pháp ấn tại hắn chiến đấu hệ thống bên trong kỳ thật chiếm so rất cao.

Tối hôm qua có rất nhiều lần đối mặt khó mà một kích trí mạng bản giáp chiến sĩ lúc, đều là từ Mentos phụ trợ 【  Axii Sign 】 quấy nhiễu địch nhân tư tưởng.

Để bọn hắn cảm thấy mũ giáp ngột ngạt không thể chịu đựng được, hoặc là cái nào đó khôi giáp bộ kiện kỳ quặc khó mà coi nhẹ.

Cuối cùng bị Lane kiếm trực tiếp đâm vào trong thân thể.

Chiến đấu tuyệt không phải một kiện thoải mái sự tình, người mặc khôi giáp cũng tuyệt không phải một loại thoải mái thể nghiệm.

Mentos tại bắt lấy những tâm tình này phân tích thời điểm lộ ra rất nhẹ nhàng.

Berengar khóe miệng co quắp động lên.

Hắn bản năng mong muốn phản bác, nói trừ School of the Griffin bên ngoài pháp ấn tất cả đều là cạo gió.

Nhưng là suy nghĩ lại một chút Lane gia hỏa này trên thân không bình thường địa phương, hắn còn là ngậm miệng lại.

"Đi đi dừng dừng đi "

"Chúng ta trước hết từ cơ sở luyện kim bắt đầu, ta biết tại luyện kim lý niệm mạch lạc bên trên, theo thứ tự từ cạn tới sâu cho ngươi phối phương, tiến hành luyện tập cùng lý giải."

Lane nhíu mày một cái.

"Oa a, ngươi còn thật biết làm người a."

"Không phải là ta sẽ dạy người." Berengar mặt không biểu tình."Là người dạy ta đồ vật chính là như thế dạy ta.".