Chương 128: Thiên phú cùng linh cảm

Chương 128: Thiên phú cùng linh cảm

Thời gian đang chờ đợi bên trong trôi qua.

Tại Murky Waters, hướng Berengar học bù Witcher tri thức quá trình đã kéo dài năm ngày.

Trong thời gian này Lane từng hướng Lady of the Lake tín sứ hỏi thăm lúc nào bắt đầu công tác chính thức, nhưng lấy được đáp án là:

"Nữ sĩ cùng các bằng hữu của nàng tại làm chuẩn bị, các Thần nhất định phải bảo đảm Dagon tại tan biến lúc không biết lưu lại một tia một hào lưu lại, cũng nhất định phải bảo đảm ngươi có thể tại phương diện vật chất chiến thắng Thần thân thể. Nếu không, vậy sẽ là toàn bộ thế giới sinh linh cũng không nguyện ý nhìn thấy sự tình."

"Kiên nhẫn chờ đợi, Witcher. Ngươi dù sao cũng nên quen thuộc làm một cái trường sinh chủng thời gian quan niệm."

Lane không biết có phải hay không ảo giác.

Hắn luôn cảm thấy tín sứ đang nói "Trường sinh chủng" thời điểm, chỉ không phải là Witcher cái kia mấy trăm năm tuổi thọ.

Mà là một loại càng thêm kéo dài khái niệm.

Triss đã từng đến thăm thôn nhỏ này.

Nàng từ trong truyền tống môn đi ra, đồng thời nháy mắt liền hướng sau lưng thả cái vòng phòng hộ tính chất ma pháp, thật giống đem người nào đó ngăn cản trở về.

Foltest cả một đời thấy, cũng phẩm vị vô số nữ nhân.

Giải thích của hắn xác thực tinh chuẩn.

Triss tại đi vào Lane trước mặt thời điểm sắc mặt ửng hồng.

Nàng chưa từng che giấu chính mình đối với quyền lực, còn có lợi dụng quyền lực thực hiện nhân sinh giá trị truy cầu.

Mấy ngày đến nay, nàng tại trong cung đình nhận được coi trọng cùng thân mật, là nàng lúc trước thậm chí không hề nghĩ ngợi qua.

Tại trước đó thời gian bên trong, những cái kia quan to hiển quý tại cùng nàng chạm mặt lúc lại nho nhã lễ độ, nhưng lại tuyệt sẽ không đàm luận trong tay mình quyền lực và trách nhiệm, cũng sẽ không đến liền một vấn đề hỏi thăm nữ thuật sĩ ý kiến, trừ phi việc quan hệ ma pháp.

Nàng từng coi là những cái kia nở rộ khuôn mặt tươi cười chính là thân mật, những cái kia thành khẩn chào hỏi chính là coi trọng.

Nhưng là hiện tại nàng mới biết được, nguyên lai nhường quan to hiển quý nhóm vây quanh tâm tư của nàng tới tiếp lời, đồng thời tại làm thành một vòng đàm tiếu lúc trăm phương ngàn kế đem thoại đề di chuyển đến trên người nàng.

Đây mới gọi là làm tôn trọng.

Đến từ quyền lực tôn trọng.

Cái này so trên thế giới mãnh liệt nhất thôi tình thuốc đều muốn đủ kình gấp trăm lần!

Tại nàng đi vào Lane trước mặt lúc, tuổi trẻ Witcher cơ hồ cảm giác chính mình đang nhìn điện ảnh.

Cùng Margarita toàn bộ chín mọng mỹ cảm khác biệt, Triss xinh đẹp bên trong lại dẫn điểm thiếu nữ sức sống.

Làm nàng cả người trong mắt cũng chỉ dung hạ được một người, gò má ửng hồng, khóe miệng mỉm cười đi tới lúc, Lane cảm giác bọn hắn tựa như là nhân vật bên trong sân trường thanh xuân kịch.

Còn phải là kiểu Mỹ sân trường thanh xuân kịch.

Dù sao mọi người đều biết, tại kiểu Mỹ bên trong kịch bản, một cái hợp cách, đội trưởng cổ động viên cùng bóng bầu dục đội trưởng đối mặt trong tấm hình, không chỉ cần phải có ngọt ngào tình yêu.

Còn cần phải có nhiệt liệt dục vọng!

Lane vào thời khắc ấy thật có chút tin tưởng, Triss biết lôi kéo hắn trên giường vượt qua cả một cái tuần lễ.

Suy nghĩ một chút còn có chút nhỏ kích động.

Y

Nhưng là tại trong tửu quán, Arya kìm lòng không được một hồi rùng mình, chung quy vẫn là không có nhường sự tình hướng về không thể biết phương hướng phát triển.

Đối với một cái hiếu động hoạt bát tiểu nữ hài tới nói, vừa rồi bầu không khí là thật nhường nàng nổi lên nổi da gà.

Ngược lại là bên cạnh Berengar, bất mãn dùng ly gỗ chứa bia đập đập Arya đầu.

Hùng hài tử thật vướng bận ài! Đại nhân chính xem náo nhiệt đâu đặt chỗ này

Lane thật không dám nhường Triss lưu quá lâu, thế là tại dỡ xuống Triss trên thân vì hắn luyện kim học tập mang tới vật liệu sau, liền thúc giục nàng trở về.

"Đúng, những cái kia bị Stesa chuẩn bị qua hắc bang thế nào rồi?"

Tại đưa Triss lúc rời đi, Lane mở miệng hỏi thăm.

Nữ thuật sĩ thì như là cái vô ưu vô lự học sinh như thiếu nữ, chắp tay sau lưng tại hắn sau lưng nhắm mắt theo đuôi lấy đi.

"Foltest tự mình xử quyết những bang phái kia đầu lĩnh, bọn hắn biết rõ cùng liên lụy đều nhiều lắm. Nhưng là bang phái tổng còn biết trở lại lên, gây dựng lại. Bọn hắn là kinh tế hoạt động bổ sung, mặc dù nhìn xem đáng ghét, nhưng thành thị bên trong thật đúng là không thể thiếu."

Triss rất có kiến giải nói.

Lane trong lòng tự nhủ ngươi điểm ấy chính trị tri thức cũng đừng tại ta trước mặt khoe khoang đi.

Còn đặt chỗ này Hắc bang sự tất yếu đây!

Nhưng nhìn vui vẻ lại vui sướng Triss, hắn khẽ cười một tiếng, cũng không muốn dùng hiện đại ánh mắt đến bình phán một cái sinh trưởng tại thời trung cổ nữ phù thủy.

Tựa hồ là nhìn Lane đối với phương diện này có chút hứng thú, Triss nghĩ nghĩ, cho ra một cái tin tức.

"Bất quá ngay tại mấy ngày nay, quản lý công nhân bốc vác Xà Nha Bang đã gây dựng lại hoàn thành. Nghe nói là có cái dã pháp sư làm thủ lĩnh của bọn họ, Xà Nha Bang đổi tên gọi Sa La Mạn Xà."

"Rất tốt." Lane không quan trọng gật đầu."Chí ít tại đặt tên bên trên, ta cảm thấy cái này dã pháp sư so sánh với một nhiệm kỳ đầu lĩnh mạnh."

~~~~~~

Triss sau khi đi, Lane một lần nữa cùng Berengar vùi đầu vào Witcher tri thức học bù bên trong.

"Mentos, đổi mới kho phối phương."

"Mệnh lệnh đã xác nhận, kho phối phương đổi mới hạng mục —— 【  máu đen 】 【  Dancing Star bom 】 【  Fogler sắc thuốc 】 【  tàn vật dầu 】."

Berengar trên tay cầm lấy một gốc Mạn Đà La Căn, ngay tại giảng giải.

Loại thực vật này ngoại hình có điểm giống là nhân sâm, lại có chút như là thu nhỏ hình người.

Bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh hỉ âm vui ẩm ướt, thường xuyên cùng phát hiện thi thể vị trí trùng hợp, thậm chí truyền thuyết là tử vong người thi thể thi chất lỏng thúc đẩy sinh trưởng loại thực vật này.

Bởi vậy tại rất nhiều luyện kim thuật trứ tác bên trong bị cho rằng là tử vong nguyên tố biểu tượng.

Lane cùng Mentos một bên đem Berengar giảng giải ghi vào cơ sở dữ liệu, vừa đi theo ý nghĩ của hắn xâm nhập học tập cái này ma huyễn thế giới Witcher luyện kim thuật.

Tại cái này ma huyễn thế giới bên trong, luyện kim thuật xem ra giống như nói mê tầng dưới chót Logic lại là chân thực hữu hiệu.

Địa, Thủy, Phong, Hỏa, Tinh Thần, ngũ đại nguyên tố thế giới quan tạo dựng, tham dự vào mỗi một bình ma dược, mỗi một giọt kiếm dầu trù tính cùng điều phối.

Lane mong muốn hiểu rõ chính là loại này thế giới quan.

Có được thế giới quan cùng cơ bản Logic, hắn mới có thể tại ma huyễn lực lượng viện trợ xuống sửa cũ thành mới, hoàn thành siêu việt thời đại mục tiêu ——

Chế tạo Space Marines cường hóa khí quan.

Nếu như dựa theo khoa học kỹ thuật phát triển khách quan quá trình đến suy tính, Mentos lấy Lane cố hương thế giới trình độ khoa học kỹ thuật làm cơ chuẩn.

Nó phán đoán, tại cơ bản có thể hoàn thành bên trong tinh hệ thăm dò tài liệu học, sinh vật học độ cao bên trên, Lane cố hương thế giới cũng có thể ở trong phòng thí nghiệm bất kể thành phẩm tạo ra một cái trái tim thứ hai, xương cốt cường hóa khí, cùng bán thành phẩm cơ bắp cường hóa khí.

Cái nào đường Thần Tiên chờ được a?

Cho nên trước mắt xem ra, có thể được nhất phương pháp, ngược lại là phát huy kế thừa từ Emperors Children 【  sinh hóa kỹ thuật 】 năng khiếu.

Tại ma pháp cùng luyện kim trên lực lượng thăm dò tự động chế tạo Space Marines cường hóa khí quan khả thi.

Thế giới này chứa ma lực luyện kim thuật tuyến đầu lĩnh vực, đã đẩy tới đã đến thể tế bào bồi dưỡng y dụng hóa.

Tại cơ sở này bên trên đẩy tới đến chế tạo khí quan, tại Lane cùng Mentos xem ra là có thể được.

Nhất là bây giờ, bắt nguồn từ Emperors Children thiên phú chính mang cho Lane càng sâu lực lượng.

"Tiên sinh, thực vật hữu hiệu hàm lượng đo lường tính toán hoàn thành, lần này 【  Maribor Forest 】 luyện chế cần phải gia tăng một phần tư chỉnh thể dùng lượng, theo thứ tự là."

Số liệu tại trong đại não cuồn cuộn, Mentos tính toán một khắc không ngừng  dựa theo chỉ huy của nó, bình này ma dược chế tác tất nhiên sẽ thành công.

Nhưng Lane mong muốn không chỉ là bảo thủ không chịu thay đổi thành công là đột phá cực hạn hoàn mỹ.

Lane mắt mèo nhạy cảm tại trên võng mạc số liệu trong thác nước bắt được mấy cái số liệu.

Trong đầu tựa hồ bởi vậy bắn ra kỳ diệu linh cảm cùng tri giác.

Nhường hắn tại trong khoảnh khắc liền lý giải trương này ma dược phối phương tại ký kết lúc Logic nội hạch.

"Phối phương hạch tâm thuộc tính là lưu động Phong, đại biểu vật chất, năng lượng chuyển di. Phong tại Địa mặt ngoài, Địa biểu thị kiên cố thân thể."

"Hai loại thuộc tính phối hợp, mới tạo nên 【  Maribor Forest 】 có thể nhanh chóng khôi phục sức sống tác dụng. Nhưng cái này tuần hoàn bên trong thiếu phụ trách vật chất, có thể lượng biến đổi Thủy, cho nên tại phục dụng 【  Maribor Forest 】 lúc, một ít suy yếu cơ bắp mới có thể bị quá độ vận động chỗ hòa tan."

"Như vậy ta nghĩ, ta có thể làm ra một chút cải biến ".