Chương 129: Thật sự hữu hiệu!

Chương 129: Thật sự hữu hiệu!

Berengar cau mày trông thấy Lane tại đã nhanh phải hoàn thành phối phương bên trong làm một chút tay chân.

"【  Maribor Forest 】 hai lần trước làm nóng đã hoàn thành, hiện tại còn không phải lần thứ ba làm nóng thời điểm!"

Lane một bên đem nồi nấu quặng không chút do dự bưng đến trên lửa, vừa hướng Berengar làm ra giải thích.

"Ta cảm thấy phối phương có chút cải tiến không gian, nhường ta thử nhìn một chút."

Lão Witcher nhíu mày thở dài, cảm thấy Lane có chút bởi vì chính mình nhô ra sức chiến đấu mà khinh thị luyện kim tri thức.

Witcher luyện kim kỹ thuật khởi nguyên từ Witcher giáo đoàn.

Giáo đoàn người xây dựng là đại danh đỉnh đỉnh pháp sư —— Alzur, còn có lão sư của hắn —— Cosimo · Malaspina.

Hai người kia là tại toàn bộ nhân loại tộc quần trung đô được xưng tụng tiếng tăm lừng lẫy đại pháp sư.

Luyện kim thuật tiêu chuẩn không hỏi có biết.

Mà ở phía sau đến thời gian dài dằng dặc bên trong, Witcher quần thể Chuuya hiện ra không ít luyện kim thuật nhân tài.

Bọn hắn đi theo thời đại biến hóa, hấp thu hoàn cảnh lớn học thuật bên trên tri thức cùng tiến bộ, đối với Witcher luyện kim thuật làm ra cải tiến cùng bổ sung.

Tại tốt đẹp cơ sở cùng không ngừng tiến bộ phía dưới, Witcher luyện kim thuật mới có thể trở thành liền Thuật Sĩ quần thể đều hiếu kỳ "Bí mật nhỏ" .

Có thể để cho bọn này mắt cao hơn đầu, tự nhận học rộng tài cao các pháp sư xưng là "Bí mật nhỏ" bản thân liền là Witcher luyện kim thuật thâm ảo thể hiện.

Theo Berengar, Lane ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình.

Nhưng hắn cũng không định hiện trường ngăn cản.

Mới học luyện kim thuật người trẻ tuổi, luôn luôn cho là mình thông minh tài trí có thể chèo chống bọn hắn đối với một chút thành thục phối phương làm ra hữu hiệu sửa đổi.

Loại này xúc động là khó tránh khỏi.

Dù sao Lane bây giờ chế biến cũng không phải là luyện kim bom loại này cao vật nguy hiểm, mặc dù tài liệu không rẻ, nhưng là người ta nhận thức quốc vương! Còn nhận thức giàu có lại khẳng khái nữ thuật sĩ!

Ta cho hắn lo nghĩ luyện kim thành phẩm?

Ta là mỡ heo làm tâm trí mê muội sao? !

Đã không nguy hiểm, cũng không quan tâm thành phẩm. Vậy liền để Lane thử một chút chứ sao.

Berengar hai tay ôm ngực, lấy một bộ chuẩn bị xem kịch vui tư thái nhìn xem Lane đâu vào đấy thao tác.

Nhìn người trẻ tuổi ăn một chút thích hợp xẹp, là lão tiền bối một loại niềm vui thú.

Nhưng làm một lát sau đằng sau, Berengar xem kịch vui thần sắc liền duy trì không ngừng.

Lông mày của hắn bị hắn chọn một cao một thấp, rất tốt phản ứng ra hắn kinh ngạc.

"Gia hỏa này quá trình. Thật sự là lâm thời nảy lòng tham? !"

Quá trôi chảy.

Lane hoạt động quá trôi chảy!

Phàm là làm qua hóa học thí nghiệm người đều nên có chỗ trải nghiệm, tại thí nghiệm bên trong, cho dù là dụng cụ bày ra đều biết ảnh hưởng một người làm việc hiệu suất.

Vậy vẫn là chiếu vào quá trình làm tình huống.

Mà bây giờ, Lane ngay tại làm một cái chưa từng người tổng kết qua thí nghiệm quá trình, nhưng hắn hoạt động trôi chảy tính tựa như là trước mắt có một phần thí nghiệm sách hướng dẫn, đồng thời hắn đã chiếu vào làm rất nhiều lần!

Lane tiến hành đâu vào đấy lấy chính mình thôi diễn ra trình tự.

Hắn tại 【  Maribor Forest 】 vốn có lần thứ hai cùng lần thứ ba làm nóng quá trình bên trong, ngoài định mức gia tăng một lần làm nóng.

Cũng tại quá trình này tích thêm một chút thủy chi tinh túy.

Loại này luyện kim tài liệu nhiều biết từ Water Hag hoặc là Drowner trên thân xuất hiện, là một loại mật độ càng lớn, nhưng tính chất không đổi nước.

Còn lại trình tự muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, tại Mentos phối hợp xuống có được siêu trôi chảy trạng thái Lane, rất nhanh liền đem cái này hiệu quả không biết 【  Maribor Forest 】 vô keo đóng gói, đặt ở trên mặt bàn.

Trong lúc nhất thời, một già một trẻ hai cái Witcher đều hai tay ôm ngực, nhíu mày nhìn trước mắt trên mặt bàn bình giả bộ ma dược.

Cái kia ma dược tính chất thanh tịnh trong suốt, có chút màu lam nhạt có một loại ma huyễn không khí.

Berengar rất buồn bực. Bởi vì cái này bề ngoài làm gì đều không giống như là phế phẩm a!

Chẳng lẽ. Thật đúng là bị gia hỏa này mân mê đi ra ít đồ?

"Thử một chút đi." Trầm ngâm nửa ngày, Berengar đưa tay từ trên mặt bàn lấy đi ma dược.

"Nhìn xem ngươi Cải tiến bản theo nguyên bản có cái gì chênh lệch."

Lão Witcher đang nói Cải tiến bản thời điểm âm dương quái khí, là thật là căn bản không tin một cái lần đầu hệ thống tính học tập luyện kim thuật tân thủ, có thể thông qua chính mình linh cảm chỉnh ra cái gì tốt việc.

Linh cảm? Ha ha! Đập thuốc tê hồng đám gia hỏa cũng phổ biến cảm thấy mình rất có linh cảm.

Lane gật đầu đồng ý Berengar thí nghiệm thuốc.

Bản thân hắn mặc dù bởi vì Gene-seed cân đối toàn thân khí quan hệ thống đặc tính, kháng độc tính rõ ràng mạnh hơn Witcher.

Nhưng bởi vì hắn căn bản không uống qua nguyên bản 【  Maribor Forest 】 bởi vậy cũng liền tìm không thấy so sánh.

Lão Witcher là cái không có gì thích hợp bằng nhân tuyển.

Berengar biểu lộ nhìn xem rất tự nhiên, nhường Lane nhịn không được hoài nghi gia hỏa này tại Vizima thời điểm, có phải hay không ỷ vào chính mình Witcher thể chất cho nhóm luyện kim thuật sư thử qua thuốc.

Nghe nói nhóm luyện kim thuật sư cũng là rất có tiền.

Một cái trút xuống bụng.

Berengar ngồi quỳ chân trên mặt đất, tiến vào minh tưởng trạng thái, gia tốc dược lực hấp thu.

Chẳng được bao lâu, màu đen độc tố thuận mạch máu bắt đầu từ dưới cổ áo mặt bò lên trên Berengar cái cổ, sau đó một mực hướng lên, xua tan màu máu, tụ tập tại hốc mắt chung quanh.

"Mentos, ghi chép sau khi dùng thuốc hiện tượng."

"Rõ ràng, thu hình lại đã mở ra."

Lane không uống qua 【  Maribor Forest 】 nhưng hắn cảm thấy lần này Berengar độc tố dâng lên tốc độ, tựa hồ so với mình lúc trước lần thứ nhất liên tiếp uống vào 【  Thunderbolt 】 cùng 【  Blizzard 】 nhanh hơn.

Nhắm mắt minh tưởng Berengar thần sắc bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ thân thể tiếp nhận một chút thống khổ.

Lane trên tay đã móc ra một bình 【  White Honey 】 tùy thời chuẩn bị cho hắn rót hết.

Đúng lúc này, nguyên bản nhắm lại một đôi mắt rắn đột nhiên mở ra.

"Ô —— hồng hộc!"

Berengar liền ngồi quỳ chân tư thái đều duy trì không ngừng, cả nửa người bỗng nhiên hướng về phía trước nghiêng, hai tay chống chỗ ở bản há mồm thở dốc.

Lane lập tức nửa ngồi nửa quỳ đi xuống, trợ giúp bờ vai của hắn, bưng lên giải độc 【  White Honey 】 liền muốn cho hắn rót hết.

Thất bại sao?

Lane nội tâm kỳ thật cũng sớm đã có loại này chuẩn bị.

Witcher luyện kim thuật dù sao cũng là cái thâm ảo học thức hệ thống, chính mình linh cảm bắn ra khả năng cùng mấy trăm năm trước cái nào đó Witcher đột nhiên thông suốt không có gì khác biệt.

Trên đời này chưa từng thiếu hụt thiên tài.

Lane có chút đáng tiếc thở dài.

Hắn mặc dù đã kinh lịch rất nhiều, nhưng muốn nói hắn cái tuổi này, trong lòng không có điểm Ta là nhân vật chính ý niệm cũng là không có khả năng.

Có thể hiện thực chính là hiện thực.

Tại gặp được một sự kiện xem ra có cải tiến chỗ trống lúc, người trẻ tuổi trước hết nhất nghĩ tới không nên là lập tức động thủ, mà có phải là vì gì đó trước đó không ai động thủ.

Kinh lịch lần này sửa đổi phối phương lại thất bại kinh lịch, Lane quyết định còn là trước thành thành thật thật đem hiện hữu luyện kim phối phương đều thuần thục rồi nói sau.

Nhưng ngay tại Lane vịn Berengar liền muốn đứng lên uống vào 【  White Honey 】 thời điểm.

Cái này lão Witcher lại như là vừa tỉnh ngủ chớp ánh mắt của mình, cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, nắm chặt lại buông ra.

"Ôn dịch ở trên a "

Berengar tự lẩm bẩm, ngẩng đầu dùng thất thần ánh mắt nhìn xem chuẩn bị cho hắn rót thuốc Lane.

"Thật sự hữu hiệu!"

"Được thôi được thôi, ta biết ta xúc động."

Nguyên bản qua loa gật đầu Lane, đột nhiên kịp phản ứng, có chút mộng nháy nháy ánh mắt của mình.

Hả.