Chương 130: Thiên phú dẫn dắt thời đại

Chương 130: Thiên phú dẫn dắt thời đại

Berengar bản thân, ngay tại một mặt ngạc nhiên không ngừng làm lấy các loại hoạt động, đến khảo thí thân thể của mình sức sống khôi phục tính năng.

Trên mặt hắn lúc đầu đen đến dọa người độc tố trầm tích, tại bị Lane nâng đỡ sau trong một đoạn thời gian, ngược lại biến mất đi xuống không ít.

Cả người từ vừa uống vào dược tề lúc thoát lực trạng thái khôi phục lại thể lực thời kỳ toàn thịnh, thời gian sử dụng không đến hai phút đồng hồ.

"Ngươi nói là Hữu hiệu ? Vậy ngươi vừa rồi làm sao một bộ độc tính vượt qua năng lực chịu đựng dáng vẻ?"

Lane cầm trên tay 【  White Honey 】 một lần nữa đắp lên cái nắp, giả bộ về luyện kim trong túi da, không hiểu hỏi.

Berengar còn tại trải nghiệm lấy "Mới ma dược" mang cho cảm thụ của hắn, từ từ nhắm hai mắt đáp lại.

"Không phải là độc tính vượt qua năng lực chịu đựng, mà là ngươi làm ra cải tiến ma dược có hiệu lực quá nhanh, so bình thường 【  Maribor Forest 】 chí ít nhanh bảy thành! Độc tính tổng lượng là không đổi, nhưng là bỗng nhiên xông tới, nhường ta nhất thời không chịu nổi."

"Có hiệu lực nhanh thoạt nhìn là chuyện tốt. Ma dược hiệu quả đâu?"

"Thân thể sức sống hồi phục tốc độ theo bình thường bản không có phân biệt, nhưng là tại tác dụng phụ bên trên xác thực giảm bớt!"

"Nguyên bản 【  Maribor Forest 】 sẽ có gì đó triệu chứng?"

Lane một hạng một hạng hỏi thăm, xem như dược tề thí nghiệm số liệu thu thập.

Witcher dược tề không riêng mang theo có thể tuỳ tiện giết chết người bình thường độc tính, còn có liền Witcher đều không thể coi nhẹ tác dụng phụ.

Tỉ như trích dẫn 【  Thunderbolt 】 tại trên phạm vi lớn cường hóa bộ phận cơ thịt thời điểm, nhỏ yếu bó cơ bắp liền biết bởi vì tiếp nhận không được bên cạnh càng cường đại bắp thịt liên lụy, mà tại vận động gián đoạn nứt.

"Nguyên bản 【  Maribor Forest 】 tại uống sau biết sinh ra rất nhỏ co rút, dẫn đến thân thể vận động độ chính xác phát sinh suy sụp, tại sử dụng độ chính xác yêu cầu khá cao hoạt động lúc lực bất tòng tâm. Nhưng ta hiện tại."

Berengar không thể tưởng tượng nổi nói.

"Cảm giác tay thật là bình thường ổn!"

Lane gật gật đầu, trong đầu hỏi thăm chính mình sinh vật trí não.

"Mentos, vừa rồi tin tức tập hợp một cái."

"Rõ ràng, tiên sinh. Berengar tiên sinh tại uống vào ma dược sau 2.3 giây bên trong, ma dược hiệu lực bắt đầu phát huy, thân thể của hắn hoạt tính tại ma dược có hiệu lực sau tăng lên 36% trạng thái thân thể ổn định, không có tác dụng."

Trí não lời ít mà ý nhiều làm thí nghiệm ghi chép, cũng đem Lane cải tiến bản phối phương ghi vào kho số liệu.

Mà ở bên cạnh, đã dùng thân thể của mình cảm thụ Lane cải tiến bản dược tề Berengar, dùng một loại khó hiểu biểu lộ nhìn xem Lane.

Các Witcher truyền thừa cùng phát triển mấy trăm năm phối phương, ngay tại một cái người mới học trên tay cải tiến rồi? !

"Ngươi đó là cái gì biểu lộ a?"

Bị nhìn chằm chằm Lane nhíu mày, lại từ luyện kim trong túi da móc ra 【  White Honey 】 lung lay.

"Là hiểu rõ trừ độc tính sao?"

Berengar thật sâu nhìn xem Lane, mím môi lắc đầu, ngược lại nói lên một cái khác đoạn lời nói.

"Tại 【  Maribor Forest 】 phối phương bên trong gia nhập Thủy thuộc tính tài liệu, loại ý nghĩ này không phải là không có xuất hiện qua. Nhưng là tại tài liệu bên trên ít nhất hơn 1700 lần nếm thử bên trong, mọi người một lần cũng không có nhìn thấy hi vọng thành công. Nhưng trong tay ngươi ngươi thậm chí đều không dùng cốc chia độ! Chỉ là sử dụng xúc cảm cùng nhìn ra, liền nắm chắc chúng ta căn bản không phát hiện được dùng lượng cùng thời cơ."

"Lane, lấy ngươi luyện kim thuật thiên phú ngươi nên đi một chuyến Kaer · Morhen."

"Ngươi nên đi nơi đó tìm kiếm Alzur cùng Malaspina luyện kim bản thảo, mà không phải nghe ta cái này Luyện kim thực dụng phái Witcher giảng bài."

" Luyện kim thực dụng phái chỉ quan tâm luyện kim sản phẩm Làm sao dùng, nhưng lấy thiên phú của ngươi, ngươi nên đi hỏi Tại sao ."

Lane đối với Berengar ý kiến biểu thị cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như chỉ là thoả mãn với làm sao sử dụng luyện kim sản phẩm, vậy hắn cũng liền căn bản không có khả năng hoàn thành chính mình cái kia siêu việt thời đại mục tiêu.

Hắn từ đầu đến cuối chính là chạy bản thời đại học thuật người dẫn đường vị trí đi.

"Kaer · Morhen? Ta nghe nói đó là các ngươi School of the Wolf đại bản doanh. Nhóm đồng bạn của ngươi, bọn hắn cần phải sẽ không để cho ta một cái School of the Bear đi qua đi?"

Berengar có chút không quan trọng khoát khoát tay.

"Chỉ cần xác định ngươi không có địch ý, Witcher tầm đó không có quy củ nhiều như vậy. Ngươi chỉ cần lấy được lão đầu tử đồng ý là được."

"Lão đầu tử?"

"Chính là Vesemir."

Đang nói tới cái tên này thời điểm, Lane cảm giác Berengar cảm xúc rất kỳ diệu.

Tựa như là một cái rời nhà trốn đi quá lâu hư nam hài nhấc lên chính mình trong hồi ức lão phụ thân.

E ngại, kháng cự. Còn có ẩn tàng hoài niệm.

"Hắn đoán chừng là hiện có Witcher bên trong lớn tuổi nhất lão gia hỏa. Nếu là gặp phải hắn, ta khuyên ngươi đừng giống cùng ta lần đầu gặp mặt như thế động trước nắm đấm, bằng không thì liền xem như ngươi, đại khái dẫn đầu cũng không chiếm được lợi ích."

"Ta chưa từng hoài nghi một cái sinh động mấy trăm năm chiến sĩ mạnh bao nhiêu, nhưng là nghe ngươi ngữ khí. Ngươi liền không thể làm cái người trung gian, dẫn tiến một cái?"

Lane nhìn xem Berengar buông buông tay.

"Lớn không được ta thêm tiền."

"Đây không phải là vấn đề tiền, Lane. Ta là cái Witcher bên trong đào binh, ta không mặt mũi, cũng không muốn lại như trước kia bọn tiểu nhị gặp mặt. Ngươi phải tự mình đi tìm lão đầu nhi kia."

Lane bao nhiêu lý giải loại ý nghĩ này, thế là cũng liền không còn cưỡng cầu.

Mà lại hắn cảm thấy, lấy chính mình tại có thể tiên đoán tương lai danh vọng, còn có trương này càng ngày càng đẹp trai mặt.

Vesemir hẳn là không lý do cự tuyệt chính mình.

~~~~~~

Tại chính thức kiến thức Lane tại luyện kim thuật bên trên thiên phú sau, Berengar rất nhanh liền buông xuống đối với dạy học tốc độ hạn chế.

Hắn hiểu được, có chút thiên tài tùy tiện lật qua sách thời gian liền đủ người bình thường học một ngày cũng không đuổi kịp.

Thế là đường đường chính chính Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) dạy học rất nhanh liền tại trong hai ngày hoàn tất.

Berengar đem những gì mình biết hết thảy luyện kim phối phương dốc túi tương thụ, hắn tri thức căn bản bên trong phần lớn đều là những thứ này thực dụng phối phương, đối với luyện kim thuật nguyên lý khái niệm thì ít càng thêm ít.

Rất phù hợp hắn tự xưng "Luyện kim thực dụng phái" thân phận.

Nhưng đối với Witcher một loại khác trụ cột tính học thức —— quái vật cùng nguyền rủa tri thức.

Berengar liền xem như Điền Áp Thức (nhồi cho vịt ăn) dạy học cũng có chút cố hết sức, bởi vì chính hắn căn bản không có tại trong óc của mình tạo dựng lên một cái tri thức hệ thống.

Cái này dẫn đến hắn dạy học đông một búa tây một gậy, tán toái tri thức căn bản xâu chuỗi không nổi.

Cũng là cho đến lúc này, Berengar mới có thể phá lệ cảm nhận được Vesemir đang dạy dỗ bọn hắn thời điểm phí bao nhiêu lực khí.

"Ngươi thật nên hiện tại liền đi tìm Vesemir."

Thân là người học tập Lane không có biểu hiện ra mảy may rã rời, ngược lại là thân là người dạy dỗ Berengar không ngừng xoa nắn lấy cái trán.

"Ta đến thừa nhận, ta trước kia làm Witcher thời điểm, làm việc không thuận lợi nguyên nhân bên trong có học tập không giỏi đầu này."

Lane đối với cái này không có gì tốt phàn nàn, chỉ là Berengar cho hắn luyện kim phối phương liền rất trân quý.

Lão Witcher cũng chỉ là xuất phát từ năng lực không đủ, mà không phải tận lực tàng tư.

Năng lực của hắn cũng chỉ đến nơi đây.

Sau cùng khoá trình đã kết thúc, Lane có chút tự nhiên hướng Berengar đưa ra mời.

"Xem ra ta đã đem ngươi móc sạch, đây là đã nói xong thù lao."

Người trẻ tuổi đầu tiên là ném đi qua một cái căng phồng túi tiền, Berengar một cái tiếp được.

"Đêm nay sau khi học xong hoạt động, muốn đi qua giãn gân cốt sao?"

Nhấc lên Sau khi học xong hoạt động, Berengar vừa cầm tới nhân sinh khoản tiền lớn dáng tươi cười lập tức liền cứng đờ.

"Những cái kia quỷ dị Vodyanoi? Còn là đi ngươi đối phó những vật kia, ta cũng không muốn liên lụy đi vào.".