Chương 131: Sau giờ học hoạt động

Chương 131: Sau giờ học hoạt động

Đối mặt Berengar cự tuyệt, Lane không có gì phản ứng, đây là chuyện trong dự liệu.

Cho nên hắn chỉ là nhún nhún vai, liền không còn xách.

"Có cái gì liên quan tới nguyền rủa quyển sách đề cử sao? Mặc dù ngươi giảng bài nói không rõ ràng, nhưng là tài liệu giảng dạy dù sao cũng nên còn nhớ rõ mấy quyển đi."

Liên quan tới quái vật tri thức, Lane theo sức chiến đấu tăng lên, còn có luyện kim tri thức hoàn mỹ, cảm giác cấp bách đã đang từ từ làm dịu.

Dù sao có thể mạnh mẽ chém chết lời nói... tập tính không tập tính cũng liền không trọng yếu.

Nhưng là nguyền rủa loại này căn bản không chỗ phát lực tình huống, vẫn là để Lane có điểm tâm hoảng.

"Ừm « ma pháp nguyền rủa đại sư tuyển tập »? Ta nhớ được là cái tên này, trứ tác người là Aretuza viện trưởng, Tissaia de Vries, còn có Margarita · Laux · Antille. Quyển sách này đem các nàng hai cái đối với nguyền rủa nghiên cứu nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu miêu tả đi ra, thích hợp các loại trình độ độc giả học tập."

Tên quen thuộc không khỏi làm Lane nâng lên lông mày.

"Ngươi nhìn quyển sách này là tại Kaer · Morhen học?"

"Không, khi đó quyển sách này còn không có xuất bản, ta là ở phía sau đến chính mình đảo."

Lane không để lại dấu vết nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không phải là mấy trăm năm trước.

Nhưng Berengar sau khi suy nghĩ một chút, rất xác định nói: "Quyển sách này xuất bản lần đầu, ta là tại bốn mươi năm trước nhìn, ân, chính là hơn bốn mươi năm trước."

Lane đầu tiên là sững sờ, sau đó chép miệng một cái.

Rita khoảng cách học thành ra sách đều đã có hơn bốn mươi năm a

Bất quá loại ý nghĩ này cũng liền tại Lane trong lòng bồi hồi một hồi liền tan biến.

Thuật Sĩ cùng Witcher tuổi thọ đều rất dài, mấy chục năm chênh lệch tại người bình thường xem ra rất lớn. Nhưng là chuyển đổi đến trường sinh chủng thị giác bên trên. 500 tuổi cùng năm trăm bốn mươi tuổi đặt chung một chỗ, liền lộ ra rất không đáng chú ý.

~~~~~~

Ban đêm Murky Waters cũng không bình tĩnh.

Như là Lane mới đến lúc xuất hiện cổ đại thành phố huyễn ảnh cố nhiên là khó được phong cảnh, nhưng là tại mây đen gió lớn bình thường, bên hồ cũng sẽ có Drowner lên bờ.

Tại gần nhất, càng là có một nhánh rõ ràng khác biệt Vodyanoi, biết theo Drowner quấn quýt lấy nhau, tại bên bờ chẳng có mục đích du đãng, gặp phải cả người lẫn vật liền biết tựa như phát điên mong muốn xé nát bọn hắn.

Đây chính là Lane Sau khi học xong hoạt động .

Theo tại Lady of the Lake bên rìa tế đàn bên trên Vodyanoi tế tự nói, những thứ này quái dị Vodyanoi chính là ruồng bỏ tự thân tín ngưỡng, ngược lại cung phụng Dagon đồng loại.

Bọn chúng không riêng gì tín ngưỡng bị bóp méo, liên đới thân thể cũng phát sinh khí chất bệnh lây qua đường sinh dục biến.

Tại chính thức đối mặt Dagon trước đó, Vodyanoi tế tự đem nữ sĩ truyền lại cho Lane.

Đại ý là nhường hắn trước thanh lý những thứ này sa đọa Vodyanoi.

Một phương diện, loại hành vi này là đối Dagon suy yếu.

Một phương diện khác, hắn cũng hẳn là thông qua theo những thứ này phát sinh bệnh biến Vodyanoi tiếp xúc, đến đề cao đối mặt Dagon lúc nhất định tinh thần thích ứng lực.

Foltest mặc kệ trong lòng là không phải thật sự coi Lane là làm bằng hữu, nhưng là hắn thông qua Triss đưa tới luyện kim tài liệu là thật lại tốt lại nhiều.

Lane tại học tập Berengar cung cấp phối phương lúc, mỗi học được một cái đều cần luyện tập.

Mặc dù cơ bản đều là một lần thành công, nhưng là cũng góp nhặt bàn nhỏ mười bình ma dược, kiếm dầu, còn có mười mấy khỏa các loại luyện kim bom.

Loại này vật liệu dồi dào mức độ, bình thường Witcher nghĩ cũng không dám nghĩ!

Tiếp bao nhiêu công việc a, dám như thế lãng phí?

Chỉ riêng một quả bom chính là mấy chục mai Oren phí tổn, thời gian bất quá rồi?

Cũng chính là Lane hiện tại theo quốc vương của Temeria quan hệ không tệ, bằng không thì hắn cũng là không dám nghĩ.

Từ Porton nơi đó kế thừa tới luyện kim áo da đã bị chống căng phồng.

Có thể thấy được cái này luyện kim áo da, tại chế tác mới bắt đầu căn bản liền không nghĩ tới lại có đổ đầy một ngày.

"Đi săn vui sướng."

Ánh nến chập chờn bên trong quán rượu, Berengar hướng phía nắm thật chặt hộ giáp yếm khoá, chuẩn bị đi ra ngoài Lane giơ lên trong tay ly rượu.

Thuận đường đè xuống bên người mong muốn vụng trộm mở cửa sổ ra, quan sát khung cảnh chiến đấu Arya đầu.

Vodyanoi cùng Drowner bình thường sẽ không tiến vào thôn nội bộ, sau khi tiến vào, đối mặt chắc nịch cửa gỗ, giường gỗ, cũng phần lớn lại bởi vì khó khăn mà không công mà lui.

Luyện kim áo da treo ở sau lưng, nhường Lane thân hình cao lớn đều lộ ra có chút nặng tâm bất ổn.

Cũng không quay đầu lại hướng sau lưng phất phất tay, Lane lưng cõng kiếm liền đi ra quán rượu cửa phòng.

Tửu bảo tại trong quá trình này biểu hiện được rất khách khí.

Mặc dù hắn theo đại đa số quần chúng, rõ ràng không chào đón Witcher. Cũng không biết cái này Witcher tại một hồ cách Vizima nội thành làm những gì sự tình.

Nhưng là ai có thể cự tuyệt một cái miễn phí giết quái vật chiến sĩ đâu?

Liên đới hắn đối với Berengar cùng Arya thái độ, cũng một mực rất tốt.

Từ sau eo luyện kim trong túi da móc ra một bình 【  Cat 】 trút xuống bụng.

10 bước bên ngoài một vùng tăm tối thôn trang bóng đêm lập tức biến thành siêu cảm quang tầm mắt.

U ám ánh trăng trong mắt hắn như là bạo chiếu ánh nắng.

Luyện kim áo da bởi vì một trận này hoạt động mà đinh đương rung động, Lane một bên rút ra sau lưng kiếm bạc, một bên nghĩ thầm muốn hay không sau đó đi tìm Margarita, nhường nàng cho cái này áo da tăng thêm mở rộng không gian loại hình ma pháp.

Nàng cái kia nữ sĩ xách tay xem ra liền rất có thể bỏ đồ vật.

cao đẳng School of the Bear kiếm bạc của Lane trên tay hắn vô ý thức múa ra một hồi sáng như bạc kiếm hoa.

Tại trước đó, hắn dùng kiếm thép dùng đến quá nhiều, đều nhanh muốn quên kiếm bạc xúc cảm.

Ở bên hồ trên bờ cát, nữ sĩ bên rìa tế đàn, Vodyanoi tế tự đã không thấy tăm hơi. Chắc là vì tránh né những thứ này sa đọa đồng loại cùng quái vật, đã chạy đường.

Đi qua tiếp xúc mấy lần, Lane rất xác định tên kia xác thực không có ma pháp lực lượng, đánh nhau xem ra cũng không giống là cái nhân vật lợi hại, tinh khiết một cái tông giáo nhân sĩ.

"Ô ô nha nha" Vodyanoi cùng Drowner mù quáng du tẩu, Lane thẳng tắp tiến vào cảnh giới của bọn nó phạm vi.

Lập tức tựa như là gây nên cảnh báo, những thứ này nguyên bản con ruồi không đầu sinh vật bỗng nhiên quay đầu, biến thành con mắt đỏ ngầu trừng mắt dạo bước mà đến Witcher.

Sau đó "Oa nha! ! !"

Mảng lớn Drowner cùng Vodyanoi hợp lưu cùng một chỗ, giữ lại ngụm nước, hướng về Lane xung phong tới.

Lane mắt lạnh nhìn những thứ này vô não sinh vật gào thét xung phong.

Trên tay hắn kiếm bạc kiếm hoa tại một hồi gia tốc mơ hồ đằng sau bỗng nhiên tan biến, ở lại trong không khí chỉ có một đạo chói mắt sáng sắc tàn ảnh.

Sắc bén, lại mau lẹ.

Cái kia tàn ảnh bởi vì tốc độ quá nhanh, trực lăng lăng thân kiếm thậm chí tại thị giác bên trên bị bóp méo thành chỗ ngoặt hình cung!

Ngăn tại tàn ảnh trước mặt một hàng quái vật, trọn vẹn bốn cái Drowner.

Tại rợn người huyết nhục, xương cốt xé rách âm thanh bên trong, trực tiếp gãy thành trên dưới hai đoạn.

Bởi vì một kiếm này thật là quá nhanh, dẫn đến thanh âm điệp lại với nhau. Rõ ràng là dứt khoát trường kiếm trảm kích, bây giờ lại tựa như là có trong hồ sơ trên bảng chặt Ngưu Đại xương!

Vung ra một kiếm sau, Lane tinh chuẩn tránh né bọn quái vật không có chương pháp nắm,bắt loạn.

Tại hắn nặng nề lại mau lẹ di động phía dưới, quấn hai cái vòng tròn sau, bọn quái vật liền không tự chủ tụ tại một khối.

Lane lui về phía sau eo luyện kim trong túi da vừa móc, một khỏa luyện kim bom liền bị hắn cầm ở trong tay.

Thuận trên võng mạc Mentos đánh dấu ra ném bắn quỹ tích, Lane nhẹ nhàng quăng ra, luyện kim bom ngay tại bầy quái vật trên đầu nổ tung.

"Oành" một tiếng, vàng vàng xanh xanh khí thể rơi xuống xuống tới.

Luyện kim bom 【  Dragons Dream 】 nổ tung sau biết thả ra dễ cháy dễ bám vào khí thể, phối hợp Igni pháp ấn, thiêu đốt hiệu quả xuất sắc.

Thậm chí đều không dùng ra đường đường chính chính Igni pháp ấn, Lane chỉ là đánh cái búng tay, dùng cái điểm đèn công suất phát động Igni.

Nháy mắt sau đó ——

Biển lửa bốc cháy!

Một tiếng "Oanh" trong làng một hồi sáng rõ.

Tại ánh lửa bắn ra giương nanh múa vuốt bóng tối, Lane lẳng lặng mà nhìn xem trong biển lửa giãy dụa quái vật.

Chiến đấu mới vừa rồi đối với hắn tới nói bất quá là một trận làm nóng người.

Chân chính khó khăn bộ phận, là tại giết chóc đằng sau..