Chương 132: Conjunction of the Spheres kinh nghiệm

Chương 132: Conjunction of the Spheres kinh nghiệm

Lane tại một mảnh đốt cháy khét tàn thi bên trong giẫm diệt ngoan cố mầm lửa.

Witcher luyện kim bom danh bất hư truyền, chỉ là một khỏa cơ sở kiểu 【  Dragons Dream 】 tại Lane cảm giác lên liền đã không thua công nghiệp thời kỳ, quần chúng tự chế Molotov Cocktail.

Công nghiệp cấp bậc chiết xuất kỹ thuật không hề nghi ngờ là thời đại một đạo môn hạm, mà Witcher luyện kim kỹ thuật có thể đem chất dẫn cháy hiệu quả đẩy tới đến mức độ như vậy, xác thực lợi hại.

Mà lại hắn cảm thấy nếu như tại sử dụng 【  Dragons Dream 】 loại này chất dẫn cháy luyện kim bom thời điểm, phối hợp lên chính mình đi qua 【  pháp ấn phụ trợ tác dụng 】 cường hóa Aard Sign, tạo dựng đặc thù khí lưu tràng, sau đó lại lấy Igni nhóm lửa lời nói... thực chiến hiệu quả đoán chừng biết khoa trương hơn.

Ngay tại tư tưởng lấy đằng sau chiến đấu thủ pháp cải tiến lúc, Mentos bình tĩnh trí năng giọng nói tại trong đầu vang lên.

"Tiên sinh, mời tập trung lực chú ý. Tiếp xuống cũng không dễ vượt qua."

Lane nhíu nhíu mày, thu nạp tâm tư.

Hắn bắt đầu đem những cái kia sa đọa Vodyanoi thi cốt tập hợp cùng một chỗ, tại bọn chúng không có hoàn toàn thiêu đốt thân thể dưới giường bên trên củi cùng cỏ khô.

Tại trong quá trình này, đơn độc lôi kéo một bộ Vodyanoi thi thể lúc, Lane biểu lộ rất nhẹ nhàng.

Nhưng là theo sa đọa Vodyanoi thi thể tụ tập lại, Lane sắc mặt liền bắt đầu có chút khó chịu.

Những cái kia tại vết phỏng bên trong lộ ra đi ra Vodyanoi bộ phận cơ thịt, không thể tránh né xuất hiện ở trong mắt Witcher.

Những cái kia bộ phận thân thể lộn xộn sinh trưởng  dựa theo dễ hiểu nhất y học lý luận cũng nên biết rõ, những vật này căn bản không có cách nào khu động một bộ Vodyanoi thân thể.

Nhưng chúng nó vừa rồi chính là sống sờ sờ trên mặt đất chạy loạn!

Lane theo sa đọa Vodyanoi thi thể chồng chất, không bị khống chế tư duy bắt đầu bản năng tính tìm kiếm những thứ này lộn xộn bộ phận thân thể sau lưng quy luật.

Đây là nhân loại tại nhìn thấy sự vật mới lúc bản năng phản ứng.

Nhưng khi loại này thăm dò sự vật bản năng vận dụng đến cùng Dagon có liên quan hạng mục công việc bên trên lúc, lại thường thường chỉ có thể tại hắc ám trong vực sâu càng lún càng sâu.

Tựa hồ Dagon tồn tại bản thân liền là vì cho sinh vật có trí khôn một cái cảnh cáo ——

Lý trí cùng thăm dò bất quá là trên biển lớn ít có chỗ nước cạn, biết đến càng ít, chưa chắc không phải chuyện tốt.

Cho dù Lane đã cố gắng khống chế suy nghĩ của mình, đồng thời so sánh lẫn nhau vài ngày trước, tiến bộ của hắn cũng không chậm.

Nhưng là lông mày của hắn vẫn tại càng nhăn càng chặt.

"Tiên sinh, cần mở ra tinh thần phòng ngự lập hồ sơ sao?"

"Không dù sao cũng phải tăng cường thích ứng. Ta nhanh xong việc."

Cuối cùng một bộ Vodyanoi thi thể bị để lên đống củi, Lane cố nén từ đáy lòng bên trong trào ra buồn nôn cảm giác, lại hướng trên chồng củi tưới một bình Dwarf liệt tửu.

Sau đó đánh cái búng tay, Igni nhóm lửa.

Thẳng đến chướng mắt ánh lửa che giấu thi thể của bọn nó, Lane căng cứng tinh thần mới dần dần lỏng xuống.

"Ta vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, những thứ này vẫn chỉ là thờ phụng Dagon đồ vật, Dagon bản thân lại sẽ là cấp bậc gì? Đối mặt loại này cấp bậc tinh thần ô nhiễm, ta thật sự có năng lực hoàn thành nữ sĩ nhắc nhở sao?"

Đống lửa liệt diễm bị trên hồ gió đêm thổi đến vù vù rung động, vặn vẹo bóng tối phía dưới, Lane hướng về hắc ám mặt hồ nhẹ nhàng hỏi.

Tín sứ của nữ sĩ từ dưới mặt hồ chậm rãi đi ra.

Nymph tựa hồ liền đi đường đều là thiên nhiên bước chân mèo, xoay hông lắc mông tự nhiên mà thành, cho dù các nàng kỳ thật đối với nhân loại thẩm mỹ một ngày đều không có nghiên cứu qua.

"Nữ sĩ đã đối với ngươi quan sát thật lâu, ngươi là lấy được nữ sĩ tán thành mới bị kéo đến nơi này, ngươi nên đối với mình có chút tự tin. Cũng nên đối với nữ sĩ cùng nàng chư vị bằng hữu an bài có chút lòng tin."

Nymph đi vào Lane bên người, cùng hắn đứng chung một chỗ, nhìn xem sa đọa Vodyanoi thi thể thiêu đốt.

"Khu trục Dagon hành động nên từ lúc nào bắt đầu? Sa đọa Vodyanoi có thể cho tinh thần của ta áp lực đã đến cực hạn, ta cũng trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đối với năng lực chiến đấu bổ mạnh. Nữ sĩ an bài hoàn thành sao?"

"Ta đến chính là vì thông tri ngươi." Nymph đem chính mình nồng lục sắc tóc dài đẩy đến một bên, lộ ra chính mình tới gần Lane bên kia vĩ ngạn lồng ngực.

"Ngày mai, ngươi muốn tại lúc hoàng hôn đến Black Tern Island, làm tốt hoàn thiện nhất chuẩn bị, mang theo cái kia từ Conjunction of the Spheres mà đến nữ hài nên đem cái này doạ người ô uế từ trên thế giới đuổi ra ngoài."

Đang nói chuẩn bị chiến đấu công việc thời điểm, Lane biểu lộ rất bình tĩnh.

Nhưng ở nói đến Arya thời điểm, hắn nhíu mày, bất mãn nhìn bên cạnh Nymph.

"Tại sao phải nhấc lên nàng? Nàng chính là cái nhân loại bình thường nữ hài mà thôi. Thiếu nữ sĩ ân tình chính là ta, không có quan hệ gì với nàng. Xem như nữ sĩ tồn tại căn cơ kỵ sĩ ngũ đức, cũng không biết cho phép ân tình liên luỵ a?"

Lane một chút đều không muốn đem tiểu nữ hài liên lụy vào khu trục dị giới Tà Thần trong khi hành động.

Nhưng Nymph lại dùng chuyển từ nữ sĩ lời nói... nhường Lane chất vấn câm lửa.

"Ngươi không muốn nhường nữ hài kia về nhà sao?"

"Mà lại, nàng cũng không biết lẫn vào vào trong chiến đấu, tại ngươi cùng Dagon vật chất thực thể đối đầu lúc, nàng biết đi theo nữ sĩ bên người."

Tựa hồ là "Về nhà" cái từ này xúc động Lane, hắn mỏng manh mà giàu có mỹ cảm bờ môi nhếch, nửa ngày không nói chuyện.

"Ta biết hỏi thăm ý kiến của nàng. Đi trước."

Sáng màu bạc hoa lệ xõa vai tóc theo lắc đầu mà đong đưa, Lane tránh thoát Nymph nhìn như trong lúc vô tình vươn hướng hắn bụng dưới tay, đi hướng trong làng quán rượu nhỏ.

Trở lại bên trong quán rượu, Lane đem Lady of the Lake tín sứ chuyển cáo cho Arya, Berengar dự thính.

Tiểu cô nương đang nghe khi về nhà, ánh mắt một cái liền phát sáng lên, nhưng ở nhìn xem Lane đằng sau, nhưng lại mang một chút chần chờ.

Lane sức quan sát rất nhẹ nhàng liền phát giác điểm này.

"Đừng bận tâm quan hệ giữa chúng ta, Arya. Trên đời này không có không tan cuộc yến hội, nếu như có thể về nhà, ngươi liền không nên do dự."

Tiểu cô nương rất khó được biểu hiện ra nữ hài dáng vẻ, cúi đầu nhiều lần xoa nắn góc áo.

Lane thì hướng kinh nghiệm phong phú Berengar hỏi thăm liên quan tới Arya về nhà khả thi.

Việc quan hệ Arya an toàn, hắn mặc dù tín nhiệm thân là mỹ đức khái niệm Thần Lady of the Lake, nhưng Dã tổng không thể liền điều tra đều không điều tra.

"Ta chính là cái bình thường Witcher a" Berengar gãi đầu, thần sắc buồn rầu.

"Ta cũng không theo quốc vương xưng huynh gọi đệ, cũng không biết dẫn tới nữ thuật sĩ lên giường, làm cả một đời Witcher càng là không có gặp qua loại này liên quan đến thần thần quỷ quỷ nhiệm vụ."

"Nhưng ngươi chí ít kinh nghiệm phong phú, ta liền cần cái này. Giúp đỡ chút, Berengar."

". Tốt a. Lady of the Lake tiết lộ cho ngươi, cái kia dị giới Tà Thần là thông qua Conjunction of the Spheres đem mình lực lượng thẩm thấu tới, đúng không? Ta không hiểu thần thần quỷ quỷ sự tình, nhưng là Conjunction of the Spheres ta ngược lại là biết một chút."

Berengar trong ánh mắt để lộ ra hồi ức.

"Ta đã từng đối đầu đi lại với nhau Conjunction of the Spheres tiến vào nơi này sinh vật, tên kia ở trên trời bay lượn, lớp vảy màu đỏ đoán chừng chỉ có nỏ pháo mới có thể đánh xuyên qua, trong miệng phun ra hỏa cầu so Thuật Sĩ còn kinh khủng hơn. Không, ngươi đừng hiểu lầm. Đây không phải là quái vật, trên người nó có một loại tự nhiên mà cuồng dã mỹ cảm, không hề nghi ngờ nên một loại tự nhiên sinh vật. Quả thực tựa như là bầu trời vương giả."

"Ta đương nhiên đối đầu không được loại sinh vật này, nhưng ở dây dưa sau một thời gian ngắn, Conjunction of the Spheres xuất hiện lần nữa, chính nó liền tự nhiên tan biến. Ta suy đoán sinh vật trên thân có được bản thân thế giới ấn ký, chỉ cần tới gần Conjunction of the Spheres hiện tượng, như vậy thế giới ở giữa kết nối hẳn là biết ưu tiên cùng sinh vật nguyên bản thế giới tầm đó sinh ra."

"Lady of the Lake muốn để Tà Thần lực lượng một tơ một hào cũng không còn lại, như vậy tại khu trục Tà Thần đằng sau, vì bằng nhanh nhất tốc độ cải biến thế giới kết nối phương hướng, biện pháp tốt nhất không ai qua được kéo một cái kinh lịch Conjunction of the Spheres sinh vật tới. Nhường thế giới của nàng đỉnh rơi Tà Thần thế giới, cùng chúng ta thế giới tiến hành kết nối."

"Cho nên, bằng vào ta kinh nghiệm đến xem, Arya xác thực đại khái dẫn đầu biết về nhà.".