Chương 133: Blood Jewel của Lady of the Lake

Chương 133: Blood Jewel của Lady of the Lake

Hôm sau sáng sớm, Lane trừ đem trên tay mình luyện kim tài liệu đều chuyển biến thành sản phẩm bên ngoài, liền không có làm lại nhiều chuẩn bị.

Ngược lại theo Berengar cùng một chỗ ngồi tại bên trong quán rượu đánh đương thời đứng đầu Gwent.

Lực chiến đấu của hắn tại phần lớn thời gian đều duy trì tại hoàn mỹ trạng thái, có thể làm chuẩn bị đều đã làm tốt, lại lo trước lo sau cũng không phải là tính cách của hắn.

"Arya tại thu dọn đồ đạc. Mặc dù ta cũng không biết nàng có cái gì dễ thu dọn."

Berengar ném một trương xe bắn đá, nói xong.

Lane ném ra một trương Griffin, biểu lộ bình tĩnh.

"Tiểu hài tử kiểu gì cũng sẽ vì ly biệt mà thương cảm. Nhưng ta rất thanh tỉnh, chúng ta chỉ là ở chung không đến một tháng bằng hữu, cùng bên này so sánh, vẫn là để nàng về nhà càng tốt hơn."

"Đúng vậy a, về nhà. Không có gì so cái từ này càng khiến người ta an tâm."

Berengar thổn thức.

Lane tại tối hôm qua nghe được Berengar lý luận lúc, có một nháy mắt cũng nghĩ qua, tại sao mình không thể lợi dụng cơ hội lần này về nhà đâu?

Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại.

Nếu như mình có thể về nhà lời nói... Lady of the Lake cũng không cần tìm tiểu nữ hài đạp lên Black Tern Island.

Tại đi vào thế giới này đằng sau, chính mình tuần tự kinh lịch sinh vật trí não tiếp nhập, Witcher đột biến, Space Marines Gene-seed cắm vào.

Sinh vật đặc thù nói là cái cố hương thế giới bình thường nhân loại, lời này chính mình cũng không tin.

Cho dù là chỉ có thể nhường Arya thoát khỏi cái này nguy hiểm thế giới, cái kia cũng đầy đủ may mắn.

Nàng nguyên bản thế giới mặc dù văn minh mức độ cũng không cao, nhưng tốt xấu không có ma pháp, cũng không có quái vật.

Thân là đỉnh cấp đại quý tộc ấu nữ, dù sao cũng nên có thể an ổn giàu có vượt qua một đời.

Gwent đánh lên thời gian trôi qua rất nhanh, đúng là cái mài thời gian phương pháp tốt, không hổ nó hot khắp đại lục thanh danh.

Bóng đêm đã tại chân trời chờ đợi, sắp càn quét màn trời.

Đây chính là ước định cẩn thận thời gian.

"Thật không cần giúp một tay?"

Berengar ném bài trong tay, giương mắt hỏi.

Lane nhìn một chút hắn ném một tay nát bài, mặt không biểu tình đem trên mặt bàn mấy cái Oren tất cả đều quét vào trong lòng bàn tay của mình.

Cái này khiến lão Witcher khóe miệng co giật không thôi.

Hắn biết rõ Lane căn bản không quan tâm cái này ba cái dưa hai táo, hắn chỉ là vì tuyên bố chính mình tại ván bài bên trong thắng.

Thật sự là tính cách ác liệt gấu con!

"Theo có thể ô nhiễm tinh thần địch nhân chiến đấu, giúp đỡ nếu như chất lượng không được, vậy còn không như không tới."

Đối mặt Lane ghét bỏ, Berengar khóe miệng co quắp lợi hại hơn.

Đi

Ôm xong vàng óng ánh Oren, quán rượu bên trong phòng Arya vừa vặn cũng lưng cõng bao quần áo nhỏ đi tới.

Chuôi này đẹp đẽ lại nhỏ bé thứ kiếm đừng ở cái hông của nàng.

Lane trên dưới dò xét nhìn xem, phát hiện tiểu cô nương đã đem cảm xúc điều chỉnh không sai biệt lắm.

Hoạt bát hiếu động tính cách thường thường cùng kiên cường móc nối, đây là Arya ưu điểm.

Hai người thừa dịp ánh mặt trời chưa hoàn toàn rút đi, đi vào trong thôn bến tàu nhỏ, mướn một chiếc thuyền đánh cá, hướng về cách đó không xa Black Tern Island chạy tới.

Không biết có phải hay không là Lady of the Lake bố trí bắt đầu có hiệu lực.

Trong ngày thường lúc này hồ Vizima mặt mặc dù ảm đạm, nhưng còn không đến mức làm lòng người sinh sợ hãi.

Nhưng ở hôm nay, tựa hồ liền trên mặt hồ sương mù tràn ngập đều giống như tại mông lung đằng sau ẩn tàng sâu sắc ác ý.

Làm cho lòng người bên trong phát lạnh, xương cốt run lên.

"Nhắm mắt, Arya. Nhắm mắt lại liền có thể dễ chịu rất nhiều."

Arya tay run rẩy chết chết dắt lấy Lane giáp trụ giáp vải vạt áo.

Lần nữa đi vào Black Tern Island, so với lần đầu đến lúc, Lane có thể cảm giác được chính mình nội tâm cái kia cổ không hiểu xuất hiện, đối với hoàn cảnh chán ghét cảm càng thêm mãnh liệt.

Nhưng là tại kinh lịch mấy ngày thanh lý sa đọa Vodyanoi kinh lịch sau, tinh thần của hắn kháng tính tăng lên rất lớn.

Chờ bọn hắn đến Black Tern Island thời điểm, sắc trời đã biến thành tiên diễm lửa đỏ hoàng hôn.

Không dám để cho Arya trợn mắt, Lane một đường nắm tiểu nữ hài đi đến Lady of the Lake nương thân ở trên đảo đầm nước.

Nymph đã ngồi tại bên đầm nước bên trên, Lady of the Lake cũng nhắm mắt sừng sững tại đầm nước trung ương.

"Arya · Stark, Bôn Lang chi huyết."

Lady of the Lake nhắm mắt lại, lấy một loại điệu vịnh than giọng điệu phát ra tiếng.

"Ngươi có thể mở to mắt  chờ ở đây. Ta biết che chở linh hồn của ngươi."

Lane vỗ vỗ Arya bả vai, tiểu nữ hài nửa tin nửa ngờ mở to mắt.

Sau đó liền đỏ mặt phát ra rít lên một tiếng.

Nàng vốn cho rằng, chính mình nhìn thấy sẽ là như là quê quán thế giới bên trong Old God, Thất Thần tín ngưỡng, khuôn mặt từ bi hoặc là uy nghiêm thần linh.

Nhưng là Lady of the Lake cùng Nymph tiểu thư, cho nàng lớn nhất ấn tượng là không che không cản tốt dáng người.

Nymph đem Arya dắt đến bên người, nữ sĩ thì hướng về phía trước bình thân ra bàn tay của mình.

"Lane của Cintra, ngươi không hề nghi ngờ có được kỵ sĩ năm loại mỹ đức, mà vào hôm nay, ngươi cũng sẽ vì này mà cùng Tà Thần tác chiến."

Phúc chí tâm linh, Lane đi lên trước, đưa bàn tay hướng lên, nâng nâng tại Lady of the Lake dưới bàn tay.

"Ta đem ban thưởng ngươi thuộc về ta quý giá máu tươi, máu này đem kêu gọi Dagon, cũng đem trói buộc Dagon."

Vừa dứt lời, từ nữ sĩ xanh thẳm trên đầu ngón tay, một giọt kiều diễm máu đỏ tươi chính nhỏ giọt xuống.

Mới nhìn là chất lỏng, nhưng chờ rơi xuống Lane trong lòng bàn tay, liền đã biến thành óng ánh Blood Jewel.

Như là hoàn thành gì đó nghi thức, Lady of the Lake trang nghiêm túc mục bầu không khí tại Blood Jewel nhỏ xuống một khắc này liền sụp đổ.

Nàng hài lòng tại mặt nước cất bước, đi vào bên đầm nước, thân mật ôm Nymph cùng Arya.

"Dagon ở thế giới tầng sâu hết thảy xúc tu đều đã bị chúng ta dọn dẹp sạch sẽ, lấy được máu của ta, đến thu hoạch được thế giới này Hồ nước quyền lực là nó đường ra duy nhất. Nó không có trí tuệ, cho nên nhất định sẽ bị máu này hấp dẫn."

Lane nắm chặt bảo thạch, "Nghe trước đó ý tứ, ta muốn đối phó chỉ là nó tại thế giới vật chất thân thể."

"Không tệ, kia là lực lượng của nó xuyên thấu qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt, dung hợp sa đọa Vodyanoi tín ngưỡng mà tạo thành neo điểm. Đưa nó sụp đổ, khu trục cũng liền hoàn thành."

"Lane, chúng ta hoàn thành hết thảy trước đưa chuẩn bị, còn lại liền giao cho ngươi."

"Đi Black Tern Island một chỗ khác, ở nơi đó có một tòa Dagon tế đàn, đem máu của ta bỏ vào tế đàn, nó liền nhất định sẽ tới."

Lane gật gật đầu, hướng Arya nở nụ cười.

"Ngươi ở chỗ này chờ lấy."

Nắm chặt Blood Jewel chuyển thân, hướng về Dagon tế đàn đi tới.

"Mentos, chuẩn bị đem tinh thần phòng ngự lập hồ sơ độ chính xác tăng lên tới tối cao. Mặc dù đây chẳng qua là một cái Tà Thần vật chất thực thể, nhưng ta không phải cảm thấy món đồ kia sẽ rất xinh đẹp, hoặc là rất dễ đối phó."

"Rõ ràng, tiên sinh. Ta đã ưu hóa tinh thần phòng ngự lập hồ sơ phép tính kết cấu, ta sẽ đem che đậy chính xác độ tăng lên tới pixel điểm cấp bậc, cùng lúc đó, che đậy phạm vi cải biến tốc độ cũng đem cùng ngài thị giác phản ứng thần kinh tốc độ tương quan liên."

Tại đi qua trên đường, bóng đêm tựa hồ tới so dĩ vãng đều muốn nhanh.

Lane trên đường bốn phía liếc nhìn, xác nhận lấy ưu hóa sau tinh thần phòng ngự lập hồ sơ phải chăng đủ tốt dùng.

Chỉ trong chốc lát, Black Tern Island liền bị hắn đi ngang qua đi qua..