Chương 134: Khác thường lực phòng ngự

Chương 134: Khác thường lực phòng ngự

Dagon tế đàn rất dễ thấy.

Tại Lady of the Lake chỗ nương thân ở trên đảo xây dựng Thần Miếu, vốn chính là hạn chế thủ đoạn một bộ phận.

Kia là một cái xây ở chỗ nước cạn bên trên bằng đá Thần Miếu kiến trúc, tại khối lớn tảng đá ghép thành trên sàn nhà, là nhàn nhạt một tầng mặt bằng.

Hoa sen lá sen tại mặt nước này bên trên trôi nổi, thanh thản tươi mát không khí không giống như là một cái Tà Thần Thần Miếu.

Nhưng Lane không hiểu thấu liền có thể cảm giác được, tại cái này tươi mát không khí phía dưới, hướng về chỗ nước cạn bên ngoài nước hồ chỗ sâu nhìn lại. Cái kia thâm trầm như Vực Sâu Không Đáy hắc ám, mới là vùng nước này diện mạo như trước.

Tim đập bắt đầu trở nên nặng nề hùng hồn, hô hấp thâm trầm Gene-seed kiểm trắc đã đến thân thể cảm xúc, nó bắt đầu đem toàn bộ thân thể hệ thống vận chuyển công suất điều chỉnh đến thích hợp tiết tấu của chiến đấu bên trên.

Đưa tay tiến vào sau lưng luyện kim áo da bên trên, Lane liên tiếp móc ra mấy bình ma dược.

Nhất thuận tay 【  Thunderbolt 】 【  Blizzard 】 tự nhiên xuất hiện, mà mới gia nhập một cái phẩm loại, thì là đi qua hắn sửa chữa phối phương 【  Maribor Forest 】.

Nó gia tốc thân thể sức sống khôi phục đặc tính trừ nhường thể lực dồi dào bên ngoài, còn có thể nhường Witcher phóng thích pháp ấn sau ma lực xuống kỳ trên phạm vi lớn rút ngắn.

Witcher ma lực vốn là phụ thuộc vào thân thể mà sinh ra.

Đối với Lane loại này trạng thái bình thường liền có thể nỗ lực liên phát pháp ấn Witcher đến nói, hắn tại phục dụng ma dược đằng sau thậm chí có thể rất nhanh liền tiến hành vòng thứ hai pháp ấn nhị liên.

Lúc đầu, Lane còn nghĩ lại nhiều uống một bình 【  Petris Philter 】 dùng để lâm thời tăng phúc pháp ấn cường độ.

Nhưng là hắn cuối cùng vẫn chỉ là một cái có được Gene-seed Witcher, mà không phải đám kia đã thành hình Space Marines.

Gene-seed mang tới kháng độc tính hạn mức cao nhất tăng lên, đã chống không dậy nổi lại nhiều uống một bình cường lực ma dược.

Trận chiến đấu này còn không biết biết lấy gì đó hình thức phát triển, Lane cũng không muốn vừa mở tràng, chính mình liền đã lọt vào độc tố ăn mòn trạng thái.

Cổ họng nhấp nhô, độc tố cùng dược lực lẫn vào dạ dày, tản vào mạch máu.

Gò má trở nên tuyết trắng, hai mắt hốc mắt một mảnh đen nhánh, tại sáng sợi tóc màu bạc xuống như ẩn như hiện.

Lane hiện tại xem ra tựa như là một cái anh tuấn ưu nhã nửa đêm du hồn.

A

Khẽ nhếch miệng, một luồng nóng rực hô hấp ở cửa ra nháy mắt biến thành sương trắng.

Kia là Lane thân thể đã tiến vào nhiệt độ cao vận chuyển trạng thái tiêu chí.

Ngồi quỳ chân minh tưởng tư thái Witcher cúi thấp đầu, lại đột nhiên phẳng giơ lên tay phải.

Nắm thành quả đấm bàn tay nhẹ nhàng mở ra, một khỏa Blood Jewel từ lòng bàn tay trượt xuống, ngã vào trong nước.

Trong nháy mắt này, thật giống toàn bộ hồ Vizima đều lâm vào tĩnh mịch không khí.

Sau đó, tại Dagon tế đàn cách đó không xa, một cái trong nước cực lớn bóng đen từ nước sâu xông lên tới gần mặt nước.

Cực lớn vây lưng vạch ra sóng dữ, hướng về tế đàn phương hướng xông lại!

Lane cũng bình tĩnh từ trong nước đứng dậy, rút ra sau lưng cao đẳng School of the Bear kiếm bạc.

Phía trên kia lóe ra mờ nhạt bóng loáng.

【  tàn vật dầu 】 Lane không biết dị giới Tà Thần vật chất thực thể tính là gì sinh vật chủng loại, nhưng 【  tàn vật dầu 】 không thể nghi ngờ là bài trừ tính nhắm vào dưới tình huống, độc tính lớn nhất kiếm dầu.

Giống như ngư lôi, dưới nước bóng đen to lớn phá vỡ mặt nước, mang theo cực lớn bọt nước nện ở Dagon tế đàn hòn đá trên mặt đất.

Soạt

Không phải là một tiếng, mà là mười mấy âm thanh!

Ánh trăng cũng giống là bị gì đó ô nhiễm, trở nên ảm đạm.

Mà tại ảm đạm dưới ánh trăng, hiện ra tại Lane trước mắt. Là một đoàn giương nanh múa vuốt cực lớn gạch men!

"Tiên sinh, tinh thần phòng ngự lập hồ sơ ngay tại cung cấp chi viện."

"Cảm ơn, Mentos. Rất kịp thời."

Lane một chút đều không muốn đối với việc này mạo hiểm, cho nên Mentos trước tiên liền che đậy Dagon vật chất thực thể bề ngoài.

Lane chỉ có thể nhìn thấy một cái cùng loại cực lớn Vodyanoi hình dáng.

4m nhiều thân cao, cường tráng mà cồng kềnh.

Bộ mặt vị trí đang có bạch tuộc xúc tu xúc tu đang múa may, quăn xoắn.

Lane biết rõ, quyết định của mình là chính xác.

Hiện tại cho dù hắn trước tiên liền che đậy đối phương bề ngoài, nhưng là tinh thần ô nhiễm vẫn là để hắn cảm giác mình bị một luồng nồng đậm mùi cá tanh tra tấn muốn ói.

Nhưng Mentos thời gian thực giám sát cảnh cáo tố hắn, hắn trong lỗ mũi khứu giác tế bào lúc này hoàn toàn ngay tại bình thường hoàn cảnh bên trong.

Trừ khổng lồ nhất Dagon, cùng nó cùng lúc xuất hiện mười cái sinh vật cũng mang theo mãnh liệt tinh thần áp lực.

Nếu như nói Lane tại xử lý sa đọa Vodyanoi thời điểm, còn muốn nhìn thẳng miệng vết thương của bọn nó đi vào trong nhìn mới có thể cảm thấy dị thường, vậy những này đồ vật tại lộ diện trước tiên liền đã tại cho Lane tinh thần tăng áp lực.

Bọn chúng là Vodyanoi tiến thêm một bước dị hoá sau sản phẩm.

Thân cao đạt tới nhân loại bình quân tiêu chuẩn, nhưng là bành trướng cơ bắp dữ tợn mà ghê tởm, viễn siêu một cái bình thường nhân loại tiêu chuẩn.

Bên ngoài thân tùy thời bài tiết dịch nhờn, loại này chất nhầy thật giống để bọn chúng thoát khỏi đồng thau hô hấp mặt nạ hạn chế.

Hiển lộ ra loài cá đầu, còn có phía trên không có mí mắt, cực lớn mà nhô ra ánh mắt.

Dagon chính như nữ sĩ nói, là tuân theo vô tự cùng không phải lý tính Tà Thần.

Hắn không có gào thét, cũng không có thu đầu gối eo.

Thật giống như ruộng cạn bạt hành tây, thẳng tắp liền bay lên, sau đó hướng phía Lane vị trí nện xuống đến!

Không hề nghi ngờ, coi như chỉ là thế giới vật chất lưu lại thực thể, Dagon còn là có được siêu tự nhiên lực lượng.

Bắn tung toé giọt nước cùng tảng đá lớn tiếng vỡ vụn, chính là khai chiến tín hiệu.

Những cái kia theo sau lưng Dagon nhóm Deep Ones, cũng bắt đầu khu động từ bản thân quái dị tứ chi, hướng Lane tuôn đi qua.

Witcher hiện tại ở vào 【  Blizzard 】 giao phó cho quá thời gian cảm bên trong, hắn tại Dagon siêu tự nhiên nhảy vọt một khắc này liền đã hướng bên cạnh thân di động.

Cường kiện gân cốt giao phó thân thể tốc độ, chỉ là một cái lắc mình bước lướt, Lane liền hướng bên cạnh thân di động 2m.

Tránh thoát một người cao 4m khổng lồ quái vật giẫm đạp.

School of the Bear kiếm thuật hạch tâm tri thức là trọng tâm thao túng, tại loại kiến thức này phía dưới, Lane từ bên cạnh vọt đến dừng, sau đó lại độ xung phong.

Liên tiếp trong động tác ở giữa khoảng cách nhỏ đến đáng sợ!

Cơ hồ là Dagon mới vừa rơi xuống đất, Lane liền đã dán Thần bắp chân, thông qua xoay tròn thân thể chém ra xé rách không khí một kiếm!

Dagon bắp chân liền có Lane thân eo to, nhưng Lane đối với mình kiếm thuật có rất thanh tỉnh nhận biết.

Đừng nói là chất thịt, liền xem như thực Heart Tree cọc, một kiếm này cũng hẳn là đầy đủ chặn ngang chặt đứt!

Thế nhưng là tại Lane chém xong một kiếm này sau, lông mày của hắn đột nhiên nhăn lại, sau đó một lát không ngừng, lập tức rời khỏi tại chỗ.

Sau một khắc, có tới nửa người lớn nhỏ nắm đấm nện vào mặt đất!

Bịch một tiếng vang thật lớn, nhàn nhạt một tầng mặt nước lại tóe lên cực lớn bọt nước!

Lần này vận động tư thái chuyển đổi quá mức gấp rút, liền xem như vận dụng School of the Bear kiếm thuật trọng tâm điều chỉnh cũng vô dụng.

Lane nhanh chóng thối lui hoàn tất đằng sau, thậm chí hiếm thấy lảo đảo hai lần, mới tin được định trọng tâm một lần nữa tìm trở về.

Ánh mắt của hắn hơi nheo lại, nhìn xem cái kia một khối lớn gạch men bên trên, chính mình vừa rồi chém trúng vị trí.

"Không có. Chỗ thủng? !"

Dựa theo suy đoán của hắn, một kiếm kia liền xem như không có cách nào chặt đứt xương đùi, cũng hẳn là đem huyết nhục chém ra đến một đạo lỗ thủng to lớn.

Mà bây giờ, tại gạch men hình ảnh phía dưới, Dagon bắp chân vị trí không có nửa điểm chỗ thủng dấu hiệu.

"Mentos, phân tích vừa rồi một kiếm kia."

"Lưỡi đao gân hoàn mỹ, đòn bẩy hiệu quả hoàn mỹ, cơ thể điều động đo xong đẹp tiên sinh, ngươi dự đoán phá hoại hiệu quả cùng ta nhất trí. Có vấn đề chính là địch nhân!"

Lane kiếm bạc ngăn ở trước ngực, sau một khắc, bán nhân lớn nắm đấm đập tới.

Lane gắng gượng lại thân kiếm, đem chính mình cho mượn lực đạo đẩy đi ra.

Thành thạo ứng đối kỹ xảo, khiến cho Dagon cho dù có được nghiền ép tính hình thể cùng lực lượng, tác dụng đến Lane trên người lại thậm chí cũng không thể nhường hắn cảm giác cố hết sức.

Hắn ánh mắt thâm trầm, thoáng qua suy tư ánh sáng.

Nguyên bản, hắn chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, tại chặt đứt đối phương bắp chân suy yếu di động lực đằng sau, đem luyện kim trong túi da ba viên 【  Northern Wind 】 bom ném ra.

Trực tiếp sụp đổ Dagon vật chất thực thể.

Nhưng bây giờ. Phòng hộ hiệu quả tốt không hợp thói thường a!

Lane toàn lực vung ra kiếm, đơn thuần diện tích sát thương, lực phá hoại so luyện kim bom đều mạnh hơn!

Liền cái này, lại ngay cả phòng ngự đều phá không được? !.