Chương 135: Tín ngưỡng trọng lượng

Chương 135: Tín ngưỡng trọng lượng

Dagon tại thế giới vật chất thực thể, có lực phòng hộ theo Lane hoàn toàn không bình thường!

Mặc dù nói tại khai chiến trước đó, Lane liền đã làm tốt gặp được yêu thiêu thân chuẩn bị tâm lý, dù sao đối thủ là một cái Tà Thần thân thể, không có dị thường mới là dị thường.

Nhưng là tình huống hiện tại, chính mình vận sức chờ phát động toàn lực một kiếm thế mà liền phòng ngự đều không phá nổi!

Không chỉ phòng ngự không phá nổi, xem ra liền trảm kích bổ sung lực trùng kích đều giống như hoàn toàn phát tiết trong không khí, căn bản liền không có dính vào Dagon thân thể!

"Ta cảm giác chính mình thật giống hoàn toàn liền không đụng tới Thần."

Nhẹ nhàng linh hoạt một cái nhảy lùi lại, Lane vừa đúng thoáng qua một cái Deep Ones móng nhọn bay nhào.

Bước chân nhấc lên bọt nước, giẫm nát lá sen.

Cái này Deep Ones xông quá gần, đến mức Lane lưỡi kiếm phạm vi đã không tốt lắm xử lý nó.

Cho nên tại một cái phần tay vặn vẹo đằng sau, kiếm bạc chuôi kiếm phần đuôi phối bóng nặng, ngồi chỗ cuối nện ở Deep Ones giương nanh múa vuốt bên mặt trên huyệt thái dương.

"Oành" một tiếng, nguyên bản còn sức xông rất đột nhiên dữ tợn quái vật, gọn gàng mà linh hoạt liền bên cạnh úp sấp nhàn nhạt một tầng trên mặt nước.

Một cái to lớn ánh mắt đã bị gạt ra hốc mắt, huyệt Thái Dương đến lông mày xương một đoạn lớn xương cốt đều tại Lane chuôi kiếm nện gõ xuống toàn bộ lõm ra một đầu vết tích.

Nhưng nó còn chưa có chết.

Dị dạng sinh mệnh lực để nó còn xa không đến mức tử vong.

"Sinh mệnh lực rất ương ngạnh, nhưng là xử lý độ khó của nó cũng liền tương đương với đối mặt một cái thâm niên chiến sĩ."

Nói cách khác —— vừa đối mặt liền đầy đủ.

Lane thoáng nhìn trên đất Deep Ones, không có chấp nhất tại bổ đao, bởi vì Dagon chính mượn rõ ràng siêu tự nhiên nhảy vọt, lại một lần đuổi theo Lane nện xuống đến!

Chỉ là một lần đả kích, tập hợp Mentos số liệu phân tích, Lane liền rõ ràng nhận thức đến loại địch nhân này sâu cạn.

Hai đầu chân dài cơ bắp hiệp lực, bên ngoài treo bản giáp phiến giày đột nhiên ở trong nước kích thích bọt nước.

Đối mặt Dagon lần này chí ít nặng mười mấy tấn chà đạp, Lane đã bứt ra thối lui.

Mà cái kia bị nện đánh đầu Deep Ones còn tại trên mặt đất không động đậy.

Những thứ này Tà Thần tín ngưỡng từ này bắt đầu đến cuối cùng đều cũng không bị Lane để vào mắt.

"Không cần ta động thủ, tại cái này không lớn địa hình bên trong, vô trí Dagon mỗi một lần vung quyền, chà đạp, tạo thành tổn thương hiệu suất nhưng so với ta nắm căn Cây tăm chém cao hơn nhiều."

Theo Dagon loại kia nắm đấm nắm lên đến đều có nửa người lớn nhỏ so ra, Lane trên tay đã so với bình thường thủ bán kiếm còn rộng lớn hơn một chút School of the Bear trường kiếm, xác thực chỉ có thể tính Cây tăm .

Trọng tâm trong thân thể như là như thủy ngân, lưu chuyển lại không tán loạn.

Lane bước chân tại dừng quá trình bên trong đột ngột ổn định, cùng trước một lần lảo đảo đã có khác biệt lớn.

Dagon cái kia mười mấy tấn trọng lượng còn có siêu tự nhiên lực lượng mặc dù lực uy hiếp mười phần, nhưng là Lane trong chiến đấu đối với địch nhân tính thích ứng mạnh đến vượt quá tưởng tượng.

Lượng lớn chiến đấu ký ức ủng hộ còn có Mentos số liệu phân tích, nhường hắn luôn có thể tại tiếp địch sau đó không lâu liền có thể không chút phí sức.

Witcher giương mắt tiếp tục chết dán mắt Dagon vận động quỹ tích.

Hắn vốn cho rằng, chờ Dagon sau khi rơi xuống đất, sẽ thấy bị giẫm thành bã vụn Deep Ones.

Tà Thần thân thể nửa người đều nên như là bị không có xây máy ép nước cho phun, máu me đầm đìa.

Nhưng là hiện thực lại làm cho Lane ánh mắt hơi nheo lại tới.

Dagon bàn chân xác thực giẫm tại Deep Ones trên thân, mười mấy tấn lực trùng kích cũng tại thạch chất thể hiện ra ngoài.

Nhưng vừa vặn chính là kẹp ở Dagon bàn chân cùng mặt đất ở giữa Deep Ones. Lông tóc không thương!

"Liền vật lý lực trùng kích đều có thể phân rõ địch ta? Còn là "

Hai đầu thon dài lông mày quấn quýt lấy nhau, Lane ở trong lòng đưa ra giả thiết.

Tà Thần đúng sai lý tính, không phải trật tự tồn tại, muốn để các Thần vì chỉ là tín đồ phân biệt địch ta?

Các Thần ngay cả mình đều không để ý, còn có thể nhớ tín đồ?

Mà đổi thành một loại khả năng.

Lane nhạy cảm nhớ tới Lady of the Lake lời nói.

Dagon vật chất thực thể là: Tà Thần lực lượng xuyên thấu qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt, dung hợp sa đọa Vodyanoi tín ngưỡng mà tạo thành neo điểm .

Trước mắt cỗ này ít nhất nặng mười mấy tấn thân thể, cấu thành nó cũng không phải là thường quy máu cùng thịt, mà là lực lượng kết tinh cùng tín đồ tín ngưỡng!

Tà Thần lực lượng theo nữ sĩ nói, đã ở thế giới tầng sâu bị nàng cùng các bằng hữu của nàng phong tỏa.

Đoán chừng cấu thành thân thể điểm này đều đã biến thành không thể tái sinh tài nguyên.

Như vậy còn lại phải giải quyết —— chính là tín ngưỡng!

"Ô oa oa!"

Cường tráng đến dị dạng Deep Ones, điên cuồng hướng phía Lane nhào tới.

Lane tay trái vươn hướng sau lưng, bước chân bên cạnh chớp, cầm kiếm tay phải nhẹ nhàng phía bên phải phía sau phẳng vung.

Vừa đúng trong khi thời cơ, bay nhào Deep Ones đem cổ của mình đưa đến Lane vung khẽ trên lưỡi kiếm.

Kiếm bạc lưỡi kiếm cắt phân trên yết hầu da thịt, khí quản, xương cốt. Một khỏa to lớn đầu cá hướng về sau ném đi, mà to con thân thể thì lảo đảo hướng về phía trước bổ nhào vào.

Cùng lúc đó, Lane tay trái từ luyện kim trong túi da móc ra một khỏa 【  Northern Wind 】 hướng về không tránh không né Dagon ném tới.

Luyện kim bom vỏ ngoài giữa không trung vỡ vụn, "Răng rắc răng rắc" băng kết âm thanh đột ngột xuất hiện.

Dagon thân thể tựa như là tại vào đông trời đông bên trong đứng đầy mấy ngày, trên người dịch nhờn cùng mang theo thủy đô bị đông cứng thành màu trắng băng vỏ.

Không tránh không né Tà Thần nhục thân, dưới loại tình huống này tựa hồ không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Băng vỏ liền nửa giây đều không có kéo dài đi ra, bề ngoài không có chút nào biến hóa Dagon như cũ phối hợp đi lại.

Nửa cá nửa người bàn chân giẫm đạp tại mặt đất, hướng về Lane tiến lên.

Xem ra tựa như là không hề ảnh hưởng.

Nhưng Lane lại tại lúc này cười khẽ.

"Mentos, Thần biến nhẹ bao nhiêu?"

"Tiên sinh, căn cứ bàn chân chạm đất phản hồi, tại vừa rồi trong nháy mắt, địch quân trọng lượng giảm bớt 136 kg."

Đã có thể tạo thành tổn thương, chuyện kia liền dễ làm.

Dagon bàn tay triển khai, đủ để toàn bộ nắm chặt một cái trưởng thành nhân loại.

Thần cứ như vậy mở bàn tay vung đánh, nhấc lên khí lưu vang lên làm cho người sợ hãi gào thét.

Dù cho là thân mang trọng giáp School of the Bear Witcher tròng lên Quen Sign, đoán chừng trúng vào một cái cũng đủ để bị chụp bên trên cao mười mét không.

Đánh cái gần chết, ngã cái chết hết.

Mà Lane thì đỉnh lấy phong áp, từ đối phương dưới cổ tay trước nhô ra đi.

Tay của hắn từ sau nơi hông móc ra, trên lòng bàn tay đã cầm hai viên tròn vo bom.

【  Northern Wind 】 từ lòng bàn tay thoát ra, Lane tại vượt qua Dagon đằng sau, nhẹ nhàng nhảy lên, nhường hai chân thoát ly mặt nước.

Sau một khắc, "Răng rắc răng rắc" đóng băng âm thanh tại Dagon tế đàn bên trên nổ vang.

Nhàn nhạt một tầng mặt nước bị trong chốc lát đông lạnh thành băng!

"Ô oa oa!"

Nhóm Deep Ones hoặc một chân hoặc hai chân đông cứng sâu đến mắt cá chân mặt băng bên trong.

Chỉ có thể tại tổn thương do giá rét trong thống khổ ô oa gọi bậy.

Mà vọt tới trước vọt lên Lane, thì đã đem kiếm bạc nằm ngang ở bên người của mình.

Thân thể rơi xuống, vọt tới trước lực đạo nhường thân thể bắt đầu trượt.

"Vù vù - "

Tựa như là liêm đao gặt lúa mạch, Lane thân ảnh mang theo ánh bạc thoáng qua, tám con cao thấp Deep Ones, bây giờ có được ngay ngắn nhất trí thân cao.

Tựa hồ là bởi vì trong chốc lát tổn thất quá nhiều tín ngưỡng nơi phát ra.

Dagon nguyên bản từ đầu đến cuối đều không có chút nào gợn sóng thân thể, lại đột nhiên tầm đó vỡ nát ra một ít mắt trần có thể thấy ánh sáng mảnh vụn.

Liên quan Thần thân thể cũng biến thành như là bắn ra hình ảnh, hư hóa lên..