Chương 136: Giàu có mỉm cười

Chương 136: Giàu có mỉm cười

Chiến đấu tại Lane khám phá Dagon nhục thân tạo thành đằng sau, có thể nói cũng không có cái gì lo lắng.

Lúc đầu, lấy Dagon như là một đầu chiến đấu bản voi lớn thể trọng cùng lực lượng liền đã phi thường khủng bố.

Mà Thần còn đem các tín đồ của mình dẫn tại bên người, như là một đám khát máu Hổ Kình.

Dagon thần miếu diện tích cũng không lớn, cũng liền hai cái cầu lông tràng lớn nhỏ.

Cực lớn Tà Thần nhục thân mạnh mẽ đâm tới, thỉnh thoảng còn biết sử dụng siêu tự nhiên nhảy vọt chà đạp.

Mà Thần các tín đồ, nanh vuốt sắc bén đủ để đối đầu áo giáp cùng lưỡi kiếm, viễn siêu ra bình thường nhân loại cơ bắp lượng cũng đủ làm cho bọn chúng đồ sát người bình thường.

Quan trọng hơn chính là, bọn chúng số lượng không ít.

Lane cũng không đem những thứ này Deep Ones nhìn ở trong mắt, nhưng hắn vô cùng rõ ràng biết rõ, nếu như tiến hành trực tiếp lực lượng đối đầu, hắn nhiều lắm là cũng liền có thể theo ba cái Deep Ones ngang hàng.

Hiện tại Dagon thần miếu bên trong chí ít có hơn mười Deep Ones, những thứ này Deep Ones sẽ để cho Lane liền trằn trọc xê dịch vị trí đều không có.

Cái này vốn nên là bất kỳ một cái nào Witcher đều biết cảm thấy đau đầu, thậm chí cảm thấy sợ hãi tràng cảnh.

Nhưng thật vừa đúng lúc, Lane hiện tại —— rất có tiền.

Mà có tiền, tại nhiều khi có thể nói thẳng thành: Rất có sức chiến đấu.

Luyện kim trong túi da tại đinh đinh đang đang vang dội.

Lane đưa tay móc ra một nhóm lớn, năm liên trang luyện kim bom.

"Mentos, pháp ấn phụ trợ tác dụng mở ra, khí lưu tràng mô hình tạo dựng bắt đầu."

"Nhiệm vụ đã thành lập ta cần năm giây hoàn thành tính toán!"

Lane bĩu môi.

"Ta liền biết, ngươi đây coi là lực quá Muggle."

". Vậy ngươi còn không mau đi cho ta học điểm có thể thi cấp đồ vật!"

Không để ý tới trong đầu Mentos phát điên hô to, Lane kỳ thật đã liền kéo dài thời gian chuẩn bị đều làm tốt.

Năm liên trang luyện kim bom, viên thứ nhất —— 【  Dancing Star 】.

Bạo tạc sau đem sinh ra lóa mắt ánh sáng, mà vừa vặn, nhóm Deep Ones liền mí mắt đều không có.

Bình thường Witcher rất ít sử dụng loại này bom, trừ thành phẩm vấn đề, chuyện trọng yếu hơn ánh sáng mạnh biết sinh ra bóng tối, mà bóng tối thì biết dùng Witcher đánh mất đối địch ta khoảng cách, đối với địa hình các loại tình huống phán đoán.

Mà đối với Lane tới nói.

Ta hiện tại cũng muốn cho đối mặt địch nhân đánh lên gạch men, ta còn để ý điểm kia bóng tối?

Đưa tay lấy xuống viên thứ nhất bom, đánh cái búng tay nhóm lửa, ném giữa không trung.

Liền kiếm bạc đều thu hồi vỏ kiếm, Lane trên mặt lộ ra giàu có lại mỉm cười thân thiện.

"Mời các ngươi nhìn pháo hoa nha!"

Bom tại điểm cao nhất vừa vặn nổ tung.

Kia là một tiếng cùng so sánh cũng không kịch liệt bạo tạc vang động, nhưng là tùy theo mà đến một đoàn ánh sáng mạnh, như là tại đã xuyên vào nửa đêm bên hồ phủ lên cái mặt trời nhỏ.

Ô ô oa oa kêu la âm thanh đột nhiên tăng lớn một cái cấp bậc.

Hết thảy bao vây chặn đánh Deep Ones, tại lúc này đều lâm vào mù mắt cùng tùy theo mà đến luống cuống bên trong, đầu óc choáng váng.

Dagon nhục thân ngược lại là không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng Thần công kích hình thức cùng công kích linh mẫn tính, đối với lúc này uống vào ma dược Lane tới nói đã nhìn thấu xong.

【  Northern Wind 】 chỗ tạo nên mặt băng không có trở ngại Lane di động, ngược lại nhường hắn di động càng giống là cái phiêu hốt U Linh.

Theo năm giây thời gian đi qua, quen thuộc khí lưu tràng tạo dựng đồ đã bị Mentos bắn ra đã đến trên võng mạc.

Đồng thời theo Lane di động cùng hô hấp, còn đang tiến hành quả thực lúc biến hóa.

Thế là Lane từ dưới đến bên trên, theo thứ tự nhóm lửa còn lại bốn liên trang luyện kim bom.

Ba cái 【  Dragons Dream 】 một cái 【 Grapeshot 】.

Đưa tay ném ra, ban đầu nhóm lửa viên kia đã nổ giữa không trung.

Vàng vàng xanh xanh sương mù hình dáng chất dẫn cháy đã từ bom chỗ thủng bên trong phun ra tới.

Mà Lane, cũng đi theo trên võng mạc bản vẽ chỉ thị, hướng về bên người của mình đánh ra một phát đi qua điều khiển tinh vi 【  Aard Sign 】.

"Oành" một tiếng vang nhỏ, màu bạc trắng hoa lệ sợi tóc bắt đầu theo khí lưu biến hóa nhẹ nhàng vũ động.

Sương mù hình dáng chất dẫn cháy bị cuốn vào khí lưu bên trong, phác hoạ ra khí lưu hình dáng.

Kia là một cái bao quát toàn bộ Dagon thần miếu cỡ nhỏ vòi rồng!

Theo còn lại hai khỏa 【  Dragons Dream 】 nổ tung, cỡ nhỏ vòi rồng bên trong màu vàng xanh lá càng ngày càng nặng.

Mà giữa không trung phía trên, sau cùng một khỏa 【 Grapeshot 】 kíp nổ cũng đã đốt tới cuối cùng.

Loại này luyện kim bom vốn là dùng để tạo thành mảnh vỡ sát thương loại hình, nhưng lúc bộc phát một chút hỏa diễm, vẫn như cũ đủ để xem như nhóm lửa.

Một khỏa phí tổn liền có hơn hai mươi Oren luyện kim bom bị xem như nhóm lửa, nghe quả thực lãng phí đến phát rồ.

Nhưng là Lane lần này, chính là tình nguyện dùng tiền cũng muốn tiết kiệm một cái 【  Igni pháp ấn 】 ma lực.

Bởi vì căn cứ Mentos tính toán, lần này tràng diện thế nhưng là nhỏ không được.

Nhóm Deep Ones đã tại cái này năm giây thời gian bên trong mơ hồ khôi phục thị lực, bọn chúng lần nữa ô oa ô oa hướng lấy Lane trào lên đi.

Dagon cực lớn cồng kềnh thân thể cũng lần nữa trôi dạt đến trên trời, chuẩn bị tới một lần nặng đến mười mấy tấn đóng cọc.

Mà Lane, thì không nhìn động tác của bọn nó.

Chỉ là nửa quỳ xuống tới, cuộn mình thân thể.

Tay trái thoáng qua màu vàng kim óng ánh ma lực tia sáng, một cái màu vàng kim óng ánh ma lực viên cầu, đem hắn toàn bộ bao vây lại.

School of the Bear tri thức cường hóa —— 【  Quen Sign 】.

Ma lực chi cầu co lại rất nhỏ, như thế có thể giảm bớt chịu lực diện tích, cũng có thể tăng cường lực phòng hộ.

Lane bên trong Quen, bình tĩnh nhìn bóng bên ngoài Deep Ones muốn vung vẩy xuống tới móng vuốt.

Như là đang nhìn sắp bị nước nóng rót vào tổ kiến.

Sau một khắc. Một cái nhỏ bé hỏa tinh đụng lên xoắn ốc lưu động màu vàng xanh lá sương mù hình dáng chất dẫn cháy.

Oanh

Trùng thiên mãnh liệt liệt diễm đột nhiên nổ tung!

Hỏa diễm thủy triều đánh thẳng vào Dagon thần miếu bằng đá trụ đứng, từ mỗi một vết nứt khe hở hướng ra phía ngoài phun trào.

Đứng xa một chút nhìn, lúc này Dagon thần miếu thậm chí tựa như là cái lửa cháy Nhím Khổng Lồ!

Nếu luận mỗi về độ sáng liền thậm chí so vừa rồi 【  Dancing Star 】 còn muốn càng thêm không cách nào nhìn thẳng!

Hỏa diễm vòi rồng tại chuyển động, không khí bị quất vào phong nhãn, sau đó hóa thành chất dẫn cháy vật.

Đột nhiên thăng nhiệt độ đã đạt tới hơn ngàn độ C!

Tại Quen phòng hộ bên ngoài, nhóm Deep Ones trước hết nhất hòa tan, sôi trào là thân thể của bọn chúng da cùng mỡ.

Tại doạ người thét lên bên trong, những vật này biến thành chất lỏng, thuận trọng lực chồng chất tại dưới chân của bọn nó.

Sau đó lượng nước bị bốc hơi, cơ bắp bị đốt cháy khét. Cặp kia lại lớn lại nhô ra ánh mắt đầu tiên là thành hai cái sôi trào nhỏ nồi đun nước, sau đó tại lượng nước tan biến sau, liền lưu lại chất thịt cũng bị đốt cháy khét.

Lane có thể cảm giác được duy trì Quen Sign ma lực đang nhanh chóng trôi qua.

Bên ngoài chính là hơn ngàn độ vòi rồng lửa, chính hắn cũng có chút trong lòng bồn chồn.

"Mentos, ngươi tính được không có vấn đề a?"

"3 "

"Gì đó?"

"2, 1."

Theo trong đầu thanh âm rơi xuống, ngoại giới hỏa diễm tại tạm thời đốt rụi phạm vi bên trong hết thảy có thể thiêu đốt đồ vật sau, dùng tốc độ khó mà tin nổi suy sụp xuống.

Dưới chân tầng băng sớm đã bị hòa tan lại thiêu khô, hồ Vizima bên trong nước hồ bổ sung vào đây, cùng nóng lên nham thạch tiếp xúc phát ra "Xuy xuy" tiếng vang.

Thủ ấn buông ra, màu hoàng kim ma lực chi cầu biến mất không còn tăm tích.

"Hưu -" Lane nhíu mày huýt sáo, "Đếm ngược còn rất đẹp trai."

Mentos đáp lại rất là thận trọng: "Khí lưu tràng tạo dựng độ hoàn thành 83% chủ yếu là ngài pháp ấn độ hoàn thành cao công lao."

Lane cười cười hài lòng, đầu năm nay, sinh vật trí não không phải cũng thật biết nói chuyện nha!

Không có buồn nôn thi dầu cùng thi thể chồng chất, Dagon vật chất thực thể cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thật giống hết thảy đều tại vừa rồi một hồi hỏa diễm trong gió lốc biến mất, đốt sạch sẽ.

Nhưng Lane biết rõ, liền xem như hơn 10 ngàn độ hỏa diễm, chỉ đốt mười mấy giây cũng không thể nào đem xương cốt đều đốt thành hồng.

Phổ thông nhân loại hoả táng đều muốn nửa giờ cất bước đâu.

Lane nhìn chung quanh một chút, phát hiện tại nhìn chăm chú xa xa nước sâu lúc, cái kia cổ như là nhìn chăm chú vực sâu cảm giác buồn nôn đã tan biến.

Nhiệm vụ của hắn đại khái là hoàn thành.

Mà hiện trường không có chút nào dấu vết nguyên nhân, cũng liền không khó đoán.

Dagon thần miếu bên ngoài, nước hồ bắt đầu làm trái thường quy hướng lên lưu động, trôi nổi lên.

Lane một cách tự nhiên chuyển thân hành lễ.

"Hướng ngài thăm hỏi, nữ sĩ.".