Chương 137: Arya về nhà phiền phức

Chương 137: Arya về nhà phiền phức

Liền giống như trong làng Murky Waters sừng sững Lady of the Lake tế đàn pho tượng đồng dạng.

Bọt nước lấy một loại siêu tự nhiên hình thức chen chúc, kéo lên Lady of the Lake, còn có trong ngực nàng Arya, xuất hiện tại Lane trước mặt.

Tiểu nữ hài hiện tại mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên lại nét mặt hưng phấn, từ nữ sĩ trong ngực nhảy ra, nhảy đến Lane bên người.

"Đại nhân! Ngươi đánh bại Tà Thần sao? Cái này quá thần kỳ! Cái kia Tà Thần hình dạng thế nào? Ta có thể nhìn xem sao?"

Lane không có trả lời, ngược lại phải hỏi hỏi ý kiến ánh mắt nhìn xem bọt nước bên trên Lady of the Lake.

"Đúng vậy, Lane." Nữ sĩ đem chính mình nồng lục sắc tóc dài đẩy đến một bên, để bọn chúng không muốn che chắn chính mình mỹ lệ thân thể.

"Tại ngươi thành công trong nháy mắt đó, chúng ta liền thanh lý những cái kia hài cốt. Chính như ta đối với ngươi nói, nhường những vật kia ở lại trên thế giới, là mỗi cái sinh mệnh cũng không nguyện ý nhìn thấy kết quả."

"Mà bây giờ, ta cũng đang muốn đem đạo kia Conjunction of the Spheres khe hở kết nối, cho chuyển dời đến thế giới khác đi."

"Không thể trực tiếp đóng lại sao?"

Lane méo mó đầu hỏi.

"Không thể nào." Nữ sĩ dứt khoát trả lời."Đây là một đạo Hỗn Độn ma lực tự phát hình thành khe hở, nó quy cách cùng những cái kia nhân tạo truyền tống môn là hoàn toàn khác biệt. Liền xem như ta, lại tăng thêm ngươi nhận thức Gaunter · ODimm. Chúng ta cũng không có cách nào làm trái Hỗn Độn ma lực triều cường chảy."

Lane gật gật đầu, những vật này còn không phải trước mắt hắn có thể hiểu được.

Nghe nữ sĩ an bài là được.

Lady of the Lake là từ mỹ đức bên trong đản sinh khái niệm Thần, nếu như nàng làm trái mỹ đức, đó chẳng khác nào giết chết chính mình.

Xanh tươi sắc ngón tay hướng hồ Vizima chỗ sâu nhẹ nhàng vừa nhấc, một cái tựa như pha lê vỡ vụn khe hở liền từ trong hồ nước bay ra.

Kia là loại kỳ quái cảm nhận, Lane tại khe hở mặt bên hướng chính mình lúc nhường Mentos đo đạc một cái độ dày.

Nhưng ở đo đạc trong ghi chép, nó liền cái pixel điểm đều tiêu không ra.

Kia là khái niệm trên ý nghĩa "Không độ dày" .

Nữ sĩ không cho Lane cùng Arya trông thấy khe hở chính diện.

Lane có thể hiểu được động tác này.

Dagon nếu như không phải là ở thế giới tầng sâu liền đã bị vây quét, như vậy Thần tại vật chất giao diện tuyệt sẽ không yếu ớt như vậy.

Mà chính là yếu ớt đến loại trình độ này, Lane cũng không nghi ngờ Thần có thể chính diện hủy diệt cùng loại Vizima thành phố, hoặc là dứt khoát hủy diệt một quốc gia.

Thần chỉ là đi bên ngoài đi một vòng, liền có thể thêm ra đến một tòa thành tên điên.

Mà Dagon trên đầu nghe nói còn có tông chủ Lane cũng không muốn tận mắt thấy loại này tồn tại thế giới.

Tại hơi một đoạn thời gian chờ đợi sau, nữ sĩ mới đem khe hở chuyển hướng hai người.

Vỡ vụn pha lê Conjunction of the Spheres khe hở bị nữ sĩ lực lượng dẫn dắt, rơi vào Dagon thần miếu chính trung tâm.

Như là ngồi xuống vững vàng đứng thẳng.

Lane cùng Arya đều hiểu  dựa theo Berengar chỗ trình bày kinh nghiệm, đây cũng là Arya thế giới đã đem Dagon thế giới, từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt kết nối bên trong đỉnh xuống dưới.

Mà bây giờ, liền nên là tiểu cô nương khi về nhà.

Arya đầu tiên là ngửa đầu nhìn xem Lane, lại nhìn xem khe hở.

Trong mắt có không bỏ, cũng có chờ mong.

"Liền không thể qua mấy ngày mới đi sao? Thứ này thả chỗ này nhìn xem rất ổn định nha "

"Hiện tại Hỗn Độn ma lực loạn lưu không lớn, vừa vặn cho phép người bình thường thông qua. Mà nếu như lại nhiều thả mấy ngày, không nói trước loạn lưu tình huống như thế nào, nếu là Conjunction of the Spheres kết nối lại lệch đây?"

Lady of the Lake nhàn nhạt nói.

"Arya · Stark, Bôn Lang chi huyết. Đây chính là ngươi nên trở về nhà thời điểm."

Tiểu nữ hài phiết lấy cái miệng, "Tốt a."

Lại quay đầu nhìn một chút Lane, gặp hắn cũng tại đối với mình gật đầu.

Mới nắm thật chặt chính mình bao quần áo nhỏ cùng phần eo Kim may, chuyển lấy bước chân hướng khe hở đi tới.

Lane trong lòng cũng có chút buồn vô cớ, nhưng hắn cho rằng, tại một cái không có ma pháp thời trung cổ làm cái đại quý tộc ấu nữ.

Sống ở người nhà bên người, luôn luôn tốt qua phiêu bạt tại một cái thế giới khác.

Lấy cha của Arya tước vị đến xem, nàng biết vượt qua an toàn lại viên mãn

"Stark tiểu thư Arya · Stark! Ngươi ở đâu? . Mẹ nó lũ sói con! Nhường Stark đều đớp cứt đi thôi."

Không đợi Lane như cái lão mụ nghĩ như vậy xong, trong cái khe liền truyền đến một hồi xa xăm, thanh âm huyên náo.

Witcher thính lực rõ ràng bắt giữ nội dung.

Ban đầu nghe như là đang tìm người, nhưng là lại sau này nghe chính là một hồi chửi mắng cùng trường kiếm chém lung tung bụi cây tiếng vang.

Động tĩnh này nghe cũng không phải ôn tồn tìm người bộ dáng.

Tại Arya cẩn thận từng li từng tí bước vào khe hở trước một giây, Lane trực tiếp lôi kéo tiểu nữ hài cổ áo, đem nàng túm trở về.

"Ngươi ở bên kia gây chuyện rồi?"

Arya đương nhiên không nghe thấy khe hở đối diện thanh âm, Lane tra hỏi nhường nàng đầu tiên là sững sờ trong chốc lát, có chút suy tư sau mới mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra thất kinh biểu lộ.

"Ta, ta trước khi đến, đánh Joffrey một gậy!"

Lane nhạy cảm phát giác được mấu chốt của vấn đề.

Đánh người tại nhiều khi đều không trọng yếu, huống chi đánh người chính là Arya loại này thân cao mới chỉ 1m40 tiểu nữ hài.

Nhưng đánh người nào rất trọng yếu!

"Joffrey là ai?"

"Hắn là. Hắn là Westeros toàn cảnh vương tử!"

Tiểu nữ hài bị Lane xách, rụt lại đầu trả lời.

Lane miệng có chút mở ra, nửa ngày đằng sau, cái kia mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay lớn che tại trên trán của mình.

Ta chém cái bá tước, ngươi đánh cái vương tử đúng không?

Tiểu tử ngươi so ta bản lãnh lớn nhiều a!

Đối với tiểu nữ hài há to miệng, Lane cuối cùng vẫn là không nói gì.

Hắn quay đầu mặt hướng mỉm cười xem trò vui nữ sĩ.

"Tôn kính nữ sĩ, ngài "

"Ngươi có thể cùng với nàng cùng đi, Lane."

Nữ sĩ có chút hăng hái nói.

"Nàng một mình trở về khẳng định có phiền toái không nhỏ, người thân có kỵ sĩ ngũ đức đương nhiên không nên, cũng vô pháp ngồi yên không để ý đến."

"Hỗn Độn ma lực triều cường xa xăm lâu dài, cái này kẽ nứt tại dự đoán của ta bên trong còn biết tồn tại hồi lâu, ngươi chỉ cần chờ loạn lưu lắng lại liền có thể đường cũ trở về."

Lady of the Lake nhường Lane thở dài một hơi, Arya hắn khẳng định là muốn xen vào, mà chính hắn cũng có thể đường cũ trở về liền tốt hơn rồi.

"Nhưng ở này trước đó "

Tại Lane liền muốn cất bước tiến vào khe hở thời điểm, nữ sĩ chỉ chỉ sau lưng của hắn cao đẳng School of the Bear kiếm bạc.

"Giao nó cho ta tiêu hủy, ngươi dùng thanh kiếm kia đụng vào Dagon. Ngươi cũng không muốn Arya thế giới biến thành khắp nơi trên đất người điên bệnh viện tâm thần a?"

Lane xác thực không có chú ý tới cái này gốc, lúc này lòng còn sợ hãi đem kiếm bạc mang vỏ kiếm đặt ở trên mặt đất.

Đối với kiếm bạc hắn không có gì tình cảm, chỉ là có chút đáng tiếc cái kia vỏ kiếm.

Mặc dù kiếm bạc quý hơn, nhưng là cái kia vỏ kiếm là Bonnie cho hắn lễ vật, trong lòng hắn càng trân quý một điểm.

Nữ sĩ tựa hồ hiểu lầm loại này đáng tiếc.

Ngón tay của nàng nhẹ nhàng vừa nhấc, một thanh kiếm mặt khắc hoạ lấy hoa lệ phù văn trường kiếm, liền từ đáy nước nổi lên.

"Xem như đền bù cùng ban thưởng, Lane của Cintra, người thân có kỵ sĩ ngũ đức "

"Mời tiếp nhận thanh này kỵ sĩ mỹ đức chi kiếm —— Arondight."

Mắt thấy Conjunction of the Spheres kẽ nứt cảnh tượng đã càng ngày càng mơ hồ, Lane lập tức trịnh trọng tiếp nhận Arondight, liên quan nguyên bộ vỏ kiếm cõng đến trên thân.

Đối với nữ sĩ hành lễ đằng sau, xách lấy Arya liền vọt vào trong cái khe.

Arya vui vẻ lại kích thích "Ô hô" âm thanh còn ở lại thế giới này, nhưng hai người bọn họ thân thể, cũng đã vượt qua thế giới khoảng cách.

Nữ sĩ cũng vui vẻ nhìn xem một màn này.

Vinh dự, trí tuệ, khẳng khái, anh dũng cùng thương hại

Vì một cái tiểu nữ hài mà xâm nhập dị thế giới Lane, không hề nghi ngờ thể hiện kỵ sĩ này năm loại mỹ đức.

Mà phàm là người thực hành ngũ đức, liền đều biết nhường nữ sĩ mừng rỡ không thôi.

Thân là tín sứ Nymph từ trong nước đi ra, có chút đáng tiếc nhìn xem kẽ nứt.

"Ta cảm thấy liền kém một chút, ta là có thể đem hắn mang lên giường."

Nữ sĩ từ sau lưng ôm Nymph, cười duyên thân mật cùng nhau.

"Như vậy chờ mấy tháng sau, có lẽ chúng ta có thể cùng một chỗ đem hắn đè ở phía dưới.".