Chương 138: Direwolf

Chương 138: Direwolf

Mặc dù kỵ sĩ ngũ đức bên trong cũng không có Cấm dục, nhưng là nữ sĩ lần này cuồng dã ngôn luận nếu như bị Lane nghe được, đoán chừng người trẻ tuổi trái tim còn là biết đập bịch bịch.

Mặc dù hắn vẫn luôn rõ ràng, Lady of the Lake là một vị rất tiếp địa khí Thần, nhưng là một vị mỹ đức khái niệm Thần thế mà lại muốn cùng hắn lên giường có chút vượt qua tưởng tượng phạm vi thuộc về là.

Vượt qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt quá trình, Lane vốn cho rằng biết theo vượt qua Triss truyền tống môn không sai biệt lắm.

Nhưng sự thật chứng minh người trẻ tuổi còn là tuổi còn rất trẻ.

Như là ngồi một giờ lung lay xe cảm giác tại ngũ tạng lục phủ của hắn bên trong tụ tập, hắn cảm giác chính mình thực quản tại không bị khống chế nhai lại.

Liền xem như lấy Lane ý chí cùng thể chất, hắn cũng dùng sức nuốt thật nhiều miệng ngụm nước, mới đem buồn nôn sức mạnh cho đè xuống.

"A, Arya, ngươi còn tốt chứ?"

Tiểu nữ hài biểu lộ nghiêm túc, liền cùng với nàng lần thứ nhất thông qua truyền tống môn lúc biểu hiện, mong muốn điềm nhiên như không có việc gì phất phất tay.

Nhưng là so lần kia truyền tống môn kinh lịch càng nhanh chính là, lần này nàng cả tay đều không hoàn toàn nâng lên, hai bên gò má tựa như là hamster thật nhanh nâng lên đến, sau đó

"Ô oa! ! !"

". Được thôi, ta hiểu."

Lane nhướng mày, đi qua cho tiểu nữ hài vỗ vỗ lưng.

Nhường Arya tại đó phun, Lane thì bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Cùng hắn tại kẽ nứt một bên khác nghe được không sai biệt lắm, đây là một mảnh cây cối cùng bụi cây mọc lung tung khu vực.

Từ ướt át không khí cùng mơ hồ tiếng nước chảy đến xem, kề bên này cần phải còn có một dòng sông nhỏ.

Lúc này chính vào nửa đêm, lờ mờ ánh lửa ngay tại tĩnh mịch trong rừng như ẩn như hiện.

Những cái kia giơ bó đuốc người ngay tại hô to tên Arya.

Hô to thời điểm, thái độ của bọn hắn đa số cung kính, phù hợp Arya thân là đại quý tộc ấu nữ thân phận.

Nhưng ở những người này hô xong sau thấp giọng chửi mắng bên trong, Lane nghe được không ít ý tưởng còn quấn Sói mà thành lập miệt xưng.

Sói cô nàng, sói tạp chủng loại hình.

Là cùng gia tộc Stark không hợp nhau thế lực?

Tại sao Arya họp phụ huynh cho phép những người này tham dự lục soát?

Cơ hồ là sự tình trong nháy mắt, Lane trong đầu liền thoáng qua một hệ liệt phỏng đoán.

Hắn tại kinh lịch bên trên đã không phải là cái mới ra đời sinh viên hoặc là Witcher, điều tra Stesa bá tước buôn bán nô án kinh lịch đã để hắn trưởng thành một mảng lớn.

Arya thông qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt phản ứng đã dần dần lắng lại, mà đúng lúc này, Lane có chút quay đầu nhìn về phía bên người mình lùm cây.

Thân thể cùng cỏ cây ma sát mà qua "Soạt" âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Một đạo màu xám trắng cái bóng gào thét lên nhảy đi ra, mang theo mùi máu tanh miệng vọt thẳng lấy Lane yết hầu cắn qua đi!

Đạo này cái bóng hình thể đã so dã ngoại phổ thông sói muốn cường tráng một vòng, tốc độ cùng hung mãnh càng là viễn siêu bình thường sói hoang.

Nhưng là đối mặt loại này cấp bậc tập kích, còn là trước đó phát giác dưới tình huống, Lane liền biểu lộ đều không có một tia gợn sóng.

Hắn nguyên bản vỗ nhẹ Arya phía sau lưng bàn tay trước đó đã ngả vào dự tính vị trí.

Đợi đến màu xám trắng cái bóng nhào tới lúc, bàn tay của hắn vừa vặn bóp chặt cổ họng của đối phương.

Thân thể giãy dụa cùng đột tiến sức xông, đối với Lane cường tráng cánh tay cơ bắp tới nói không có chút ý nghĩa nào.

Thậm chí liền bị đụng vào đằng sau bị choáng đều không có, Lane trực tiếp "Oành" một tiếng, nắm bắt cổ đem bóng xám cho trực tiếp quăng đã đến trên mặt đất!

Một cái tay khác nắm thành quả đấm hơi giơ lên, rìa ngoài khảm ba cạnh đinh bao tay quyền diện lúc này liền muốn đập xuống.

"Đại nhân! Chờ một chút!"

Arya thấy rõ bị Lane đè xuống đất bóng xám, kia là một đầu mạnh mẽ to con sói.

Một đầu còn không tính lớn Direwolf.

"Đây là Nymeria! Đây là sói của ta!"

Lane cặp kia mắt mèo cùng trên đất mắt sói đối mặt, dù cho bị áp chế đã đến loại tình trạng này, đầu này sói trong mắt vẫn như cũ không chút nào khuất phục.

Chân sau cùng chân trước vẫn tại Lane giáp trụ bên trên ra sức cào.

Có cỗ vặn sức lực.

Liền theo Arya đồng dạng.

"Trong miệng nó máu là máu người, Arya."

Lane nhẹ nhàng vừa nghe, liền có thể phân biệt ra được loại này đã bị hắn mùi vị quen thuộc.

"Không! Đây không phải là máu người không đúng, là máu người, nhưng đó là Joffrey máu!"

Arya lo lắng giải thích, nàng rất rõ ràng Lane lực lượng là biểu hiện gì lực, vô cùng rõ ràng Lane đối với Ăn người là cái gì thái độ.

Một quyền này nếu quả thật chùy đi xuống, đoán chừng Nymeria đầu liền biết biến thành một bãi.

"Ta đánh Joffrey một gậy, Joffrey cầm kiếm truy ta, sau đó Nymeria mới cắn hắn! Đây không phải là lỗi của nó!"

Arya hai tay quấn lấy Lane giơ lên nắm đấm cánh tay, không nhường hắn đập xuống.

"Tốt a Arya, để nó bình tĩnh một chút, ta đến bảo đảm nó không còn nhe răng, ta mới có thể buông tay ra."

Direwolf xem ra xác thực theo phổ thông sói không giống.

Nymeria tại Lane dưới tay giãy dụa lúc, răng nanh lộ ra ngoài, gầm nhẹ cắn xé. Nhưng là chờ Arya tay mò sờ đầu của nó, mặc dù Lane áp chế hoạt động không thay đổi, nó lại một lần liền biến thành nuôi trong nhà chó con dịu dàng ngoan ngoãn.

Trí thông minh của nó rất cao  bình thường điều giáo tốt chó nuôi trong nhà tại nguy cơ nổi giận xuống đều biết tính tạm thời coi nhẹ chủ nhân trấn an.

Lane chậm rãi buông ra án lấy sói cổ tay.

Nymeria xác thực như Arya nói, không có quay người cắn, cũng không có một lần nữa nhe răng.

Mà là đem đầu thoáng cái vùi vào Arya trong lồng ngực, "Ô ô" lẩm bẩm.

Arya cũng giống là cái theo chính mình sủng vật chơi đùa tiểu nữ hài, ôm rất lớn cái đầu sói.

Lane thì đứng ở một bên, hai tay ôm ngực nhìn xem.

"Quá là được, Nymeria! Ngươi còn không có chạy xa, có Lane tại, ngươi không cần rời khỏi ta!"

Nhưng là tại tiểu nữ hài theo sói thân mật sau một lúc, Lane phát hiện Arya biểu lộ trở nên có chút mơ hồ.

"Làm sao rồi?"

"Không, không có gì, chính là" Arya đem rất lớn cái đầu sói trái phải loay hoay, nhìn kỹ.

Nymeria thỉnh thoảng liếm liếm chóp mũi, không có mảy may trốn tránh.

"Nymeria ngoài miệng vết máu đúng là cắn Joffrey ngày đó bộ dáng, nhưng là. Sờ lên còn giống như là ướt át? Có thể ta đều rời khỏi thời gian thật dài nha?"

Arya rất rõ ràng nhớ kỹ chính mình đánh Joffrey ngày đó chi tiết, dù sao nàng ngày hôm đó vì để tránh cho vương thất trả thù, tự tay đuổi đi Nymeria.

Nàng biết rõ vương thất không thể giết mình, nhưng nhất định có thể giết một đầu Direwolf.

Ly biệt ký ức luôn luôn rõ ràng, Nymeria ngoài miệng vết máu hình dáng nàng nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Tốc độ thời gian trôi qua không giống?" Lane suy đoán."Dù sao cũng là vượt qua thế giới, thời gian tốc độ chảy không giống cũng rất có thể."

Lập tức hắn trông thấy Arya Chính Nhất đầu sương mù nhìn xem hắn, rõ ràng không hiểu cái từ này ý tứ.

Mà trong lúc Lane chuẩn bị cho nàng giải thích một chút lúc, cánh rừng cây này nơi xa truyền đến một hồi ngẩng cao reo hò.

"A ha! Chúng ta bắt đến cái kia con trai của Đồ Tể!"

"Đi mau đi mau! Giao cho Chó săn, chúng ta đi lĩnh thưởng!"

Lần này thanh âm không nhỏ, liền xem như Arya cũng có thể nghe được rõ ràng.

Nàng lập tức thần sắc xiết chặt, thấp giọng nói thầm: "Là Miquel! Hắn bị bắt lại!".