Chương 139: Chó săn kỵ sĩ

Chương 139: Chó săn kỵ sĩ

Tại sao lại đụng tới cái con trai của Đồ Tể?

"Ngươi đánh vương tử một côn đó, đến cùng lẫn vào bao nhiêu người?"

Lane bất đắc dĩ nhìn xem khẩn trương Arya.

"Đây không phải là lỗi của ta! Là Joffrey quá mức!"

"Ta theo Miquel là bằng hữu, chúng ta tại bờ sông cầm gậy gỗ đánh lấy chơi, kết quả hắn tới đằng sau cũng không biết nổi điên làm gì, liền yêu cầu Miquel cùng hắn quyết đấu. Hắn cầm thế nhưng là kiếm thật! Miquel đều dọa đến cứng đờ, cầu hắn thu hồi mệnh lệnh, nhưng là Joffrey nói nếu như không đánh chính là coi thường vương tử. Hắn còn cầm kiếm hướng Miquel trên mặt vạch."

"Nếu như ta không đánh hắn, Miquel nói không chừng liền bị tại chỗ chém chết!"

Arya kể chuyện xưa năng lực không tệ, nàng lúc quơ tay liền đem một cái ương ngạnh đến mất trí vương tử diễn dịch giống như đúc.

Nhường Lane nghe được khóe mắt giật giật.

Tay cầm kiếm thật cùng cầm gậy gỗ bình dân yêu cầu thấy máu quyết đấu?

Cái kia vương tử có phải hay không tinh thần có vấn đề a? Ngược đãi cuồng sao?

Stesa xem như tốt xấu còn có chút kiếm lời Logic, cái này Joffrey vương tử ở chỗ này ngược đãi bình dân là biết tăng uy vọng sao?

Mà lại hợp lấy ba các ngươi chia nhau chạy đường, cuối cùng cũng đều ở chỗ này tụ hợp thôi? !

Tại Lane tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, Arya cúi đầu, Nymeria thì nghiêng đầu, cẩu cẩu nghiêng đầu.

Bất luận như thế nào, đã bên kia phát ra reo hò địa phương cũng không xa, vậy liền mang theo Arya đi qua nhìn một chút.

Trước mặt mọi người mang theo bắc cảnh công tước con gái xuất hiện, những người này coi như theo nhà Stark không hợp nhau hẳn là cũng không dám đối với Arya hạ độc thủ.

Lane hướng về phía Arya gật gật đầu, tiểu nữ hài lập tức liền rõ ràng hắn ý tứ.

Nho nhỏ reo hò một tiếng, giật giật Nymeria tai sói liền đứng lên.

Đầu này Direwolf cũng như trải qua huấn luyện chó săn, cơ cảnh du tẩu tại Arya bên người, sung làm hộ vệ.

Hai người một sói bởi vì Lane tại trước nhất mở đường, dẫn đến trên đường đi bụi cây, chạc cây cũng không tính trở ngại gì, rất nhanh liền đi đến reo hò đám người vị trí.

Một người mặc vải bố ráp tóc đỏ tàn nhang mặt nam hài, hoảng sợ ngồi liệt lấy tựa ở một cái cây rễ cây bên cạnh.

Hắn xem ra thật giống hận không được đem chính mình co lại thành con kiến lớn nhỏ.

Mà ở chung quanh một vòng, thì là năm cái tay cầm bó đuốc, hông đeo trường kiếm binh sĩ.

Bọn hắn nhìn xem nam hài kia, tựa như là đói tức giận con chuột đang ngó chừng một khối pho mát.

Lane chú ý tới, những binh lính này bộ ngực trên bì giáp thống nhất có một cái sư tử đồ án.

Năm tên lính mang theo mừng rỡ mà bạo ngược dáng tươi cười tới gần nam hài, một trận đấm đá, nhường nam hài kia như là bãi như bùn nhão ngã trên mặt đất.

Lane đè lại Arya mong muốn đi ra ý đồ.

Mặc dù Lane đối với thế giới này hiểu rõ còn rất thiếu thốn, nhưng là thông qua Arya miêu tả cùng hiện trường quan sát, hắn có thể xác định bên cạnh mình tiểu cô nương này vị trí gia tộc khẳng định là liên lụy vào quyền lợi đấu tranh bên trong.

Trận này quyền lợi đấu tranh quy mô là lớn là nhỏ còn khó nói, đỉnh cấp đại quý tộc bản thân sẽ rất khó không gặp một màn này.

Mà cái này con trai của Đồ Tể, nếu như liên luỵ vào đại khái dẫn đầu là sống không đi xuống.

Nếu như ở đây bị đánh một trận là có thể đem hắn hái ra ngoài, Lane cảm thấy hắn chớp mắt này đánh còn rất đáng.

Chờ cái kia nghe có thể quản sự Chó săn đến, chính mình liền biết mang theo Arya trực tiếp ra ngoài, đến lúc đó mọi người lực chú ý tự nhiên sẽ chưa từng giá trị gì Miquel trên thân dịch chuyển khỏi.

Nhìn hắn bây giờ bị đánh thành cái dạng này, hậu kỳ đoán chừng nhiều lắm là chính là quở mắng một trận liền xong việc.

Dù sao chỉ là cái con trai của đồ tể nha, níu lấy không thả cần gì chứ?

Lane lấy một người bình thường góc độ tại tính toán sự tình phát triển độ khả thi.

Nhưng hắn quên một sự kiện ——

Trên đời này còn nhiều người không bình thường.

" Chó săn đến rồi!"

Năm người vòng quan hệ tránh ra một lối, một cái chí ít 2m23 cực lớn bóng người tay cầm bó đuốc, từ trong rừng cây đi tới.

Kia là cái trang bị tinh lương áo giáp màu đen kỵ sĩ, trên đầu mũ giáp bị làm thành chó săn hình thức.

Hắn nện bước bước chân nặng nề hướng Miquel tới gần.

Mà lúc đầu đã bị đánh tới liền xoay người đều làm không được nam hài, tại người này đến gần quá trình bên trong thế mà "Ô ô nha nha" nức nở, liều mạng lui về phía sau chuyển.

Lane nhìn thấy chỗ này liền cảm giác được có chút không đúng.

Nếu như chỉ là người tới bắt, chịu ngừng đánh thì thôi, Miquel làm gì như vậy sợ hãi?

Lúc này, Lane hai con mắt híp lại, bàn tay hướng về sau sờ đến chuôi kiếm, dẫn Arya cùng nàng Direwolf liền hướng đám người phương hướng đi.

Quả nhiên, tại một hồi kim loại tiếng ma sát bên trong, chó săn kỵ sĩ từ bên hông rút ra hắn cái kia thanh phù hợp hình thể thủ bán kiếm.

Đen kịt trường kiếm không mang mảy may do dự, liền muốn hướng phía ngã xuống đất Miquel thống hạ đi!

Vây quanh vòng năm tên lính nguyên bản còn là một mặt xem kịch vui biểu lộ, nhưng lập tức. Sau lưng truyền đến gió đang gào thét.

Kia là có đồ vật gì đang phi nước đại!

Biểu lộ từ Xem kịch vui chuyển biến đến Kinh nghi quá trình mười phần thú vị.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, mong muốn quay thân hướng về sau nhìn.

Nhưng ở giữa hai người xoay người hoạt động mới đưa đem hoàn thành một nửa, một cái cao lớn nặng nề thân ảnh liền trực tiếp từ giữa bọn hắn trong khe hở đụng đi vào!

"Ô a!" *2

"Oành!" *2

Hai cái binh sĩ cảm giác mình tựa như là bị phát cuồng trâu nước đụng!

Lane rõ ràng chỉ là lau qua đi, lại mạnh mẽ đụng đổ bọn hắn.

Tại chó săn kỵ sĩ kiếm đâm xuyên Miquel trước một giây, trong trẻo ánh kiếm bỗng nhiên xuất hiện.

"Đương" một tiếng, chống chọi đối phương rộng lượng mũi kiếm.

Ừm

Lane híp lại ánh mắt trong nháy mắt này có chút trợn to, mà hắn cũng có thể từ chó săn mũ giáp trong khe hở trông thấy, đối phương bỗng nhiên vặn chặt lông mày cùng ánh mắt kinh ngạc.

Đây là hắn tại di thực Gene-seed đằng sau, lần thứ nhất tại cùng nhân loại đấu sức quá trình bên trong cảm giác được hơi cố hết sức.

Mặc dù đối phương tại người cao hơn cao hắn tiếp cận 40 centimet, nhưng là cái này thân lực lượng nhất định cũng là ở thiên phú dị bẩm cơ sở bên trên khổ luyện qua.

Đây là cái lợi hại kỵ sĩ.

Lane không nghĩ tới, hắn còn không có ở ma huyễn thế giới bên trong gặp phải lừng danh đã lâu kỵ sĩ, chiến sĩ, lại trước tiên ở một cái bình thường dị thế giới gặp cái hảo thủ.

Đấu sức thức đối kiếm tại kiếm đấu bên trong là cũng không sáng suốt tư thái, cho nên chó săn kỵ sĩ cùng Lane rất ăn ý cùng một chỗ rút kiếm thối lui.

Lắp xong riêng phần mình tư thế, lâm vào giằng co tư thái.

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng đây là tổn thương vương tử đào phạm, ngươi chớ xen vào việc của người khác, tiểu tử."

Chó săn trong mũ giáp truyền tới khàn khàn thanh âm trầm thấp.

Mặc dù mặt khác năm tên lính cũng cùng một chỗ vây quanh, nhưng Lane biểu lộ ngược lại là rất nhẹ nhõm.

"Hắn là đào phạm? Có thể ta nghe nói là nhà Stark tiểu thư đánh vương tử một gậy a. Giết cái con trai của Đồ Tể giao nộp không tốt lắm đâu?"

"A." Chó săn mũ giáp phía dưới phát ra một tiếng trào phúng cười nhạo."Được thôi, người muốn tìm cái chết ai cũng ngăn không được."

Chung quanh liên tiếp truyền ra trường kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang, cái kia năm tên lính lúc này cũng muốn tham chiến.

Nét mặt của bọn hắn rất là có loại tự tin, cái này tự tin không phải là bởi vì chính bọn hắn sức chiến đấu, mà là bởi vì bọn hắn đang cùng chó săn kỵ sĩ cùng một chỗ đối phó một địch nhân.

Trong mắt bọn hắn, mặc dù cái này đột nhiên lao ra tiểu tử, mặc kệ là tướng mạo còn là bản sự đều có chút tốt tà môn, nhưng làm sao có thể đánh thắng được chó săn cùng bọn hắn?

Đây cũng là một bút lấy không công lao.

Nhưng ngay tại kiếm này giương nỏ mở thời khắc, Lane ngược lại buông xuống đề phòng cầm kiếm tư thế, thần sắc nghiền ngẫm.

"Sách, ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia biết công bằng quyết đấu người đâu."

"Ngươi chỉ là cái vô danh tiểu tốt." Chó săn kỵ sĩ ngữ khí một mực rất xông, tựa như là ai đều thiếu nợ tiền hắn đồng dạng."Cùng ngươi công bằng quyết đấu mang cho ta không đến nửa điểm chỗ tốt."

Hắn dẫn năm tên lính hướng Lane thận trọng dán đi qua.

"Không chừng ngày mai ta liền nổi danh đây?" Lane nghiêng đầu cười cười, thật giống không nhìn thấy động tác của bọn hắn đồng dạng.

"Arya, ra đi. Bắc cảnh công tước nhất định có thể cho tìm về nữ nhi của hắn người nổi danh.".