Chương 140: Tóc bạc vấn đề

Chương 140: Tóc bạc vấn đề

Làm Arya đi ra một khắc này, bộ này là chú định không đánh được.

Sự kiện chính chủ, thân phận cao quý Arya · Stark.

Ai còn muốn tại vị này trước mặt đối với bằng hữu của nàng, cái kia con trai của Đồ Tể động thủ?

Vương tử mệnh lệnh là vương tử mệnh lệnh, nhưng người ta cũng là bắc cảnh công tước con gái a.

Loại này huyết thống cao quý chi nhân xung đột, bọn hắn bọn này tham gia quân ngũ ăn lương xem náo nhiệt gì?

Nếu là nhất định phải chém Miquel, vị tiểu thư này trực tiếp ngăn tại trước mặt làm sao bây giờ? Ngươi muốn đánh?

Kia thật là ngại chính mình chết được không đủ nhanh.

Ai biết coi là bắc cảnh công tước con gái bị đánh bị thương, sự tình biết so vương tử bị đánh bị thương nhỏ a?

Thế là Lane cười nhẹ thu kiếm vào vỏ, đối diện sáu người thì hết sức khó xử thanh kiếm thu hồi đi.

Cho dù ai cũng biết bọn hắn rút kiếm cũng chém không được ở đây bất luận kẻ nào, cái kia lại cầm kiếm cũng xác thực chỉ biết cảm thấy lúng túng.

"Theo chúng ta đi đi, Stark tiểu thư, bệ hạ cùng ngài thân thuộc đều rất gấp."

Chó săn kỵ sĩ ngẩng đầu nón trụ bên trên khép mở bộ kiện, lộ ra một trương bị nghiêm trọng vết phỏng qua mặt, nhìn xem Arya bình tĩnh nói.

Mặc dù ngữ khí y nguyên đầy đủ dọa người, nhưng Lane cảm thấy đây đã là hắn nhất ôn hòa trạng thái.

Arya đi theo phía sau Nymeria, nàng dắt lấy Lane giáp trụ cạnh góc, quật cường cùng chó săn kỵ sĩ đối mặt, gật đầu.

Lập tức một đoàn người đi theo ánh lửa, đi vào một chỗ thật lớn doanh địa.

Theo quân Đồ Tể, thợ mộc, đầu bếp đều tại trong doanh địa riêng phần mình bận rộn, trang bị tinh lương kỵ sĩ cùng chiến sĩ thì tại doanh địa chung quanh tuần tra cảnh giới.

Tại bóng đêm tăm tối bên trong, toàn bộ doanh địa lại nhất thời nhường người không phân rõ có bao nhiêu người.

Lane cảm thấy mới lạ nhìn xem đây hết thảy.

Dựa theo Arya lời giải thích, đây chính là quốc vương mang theo bắc cảnh công tước tiến về quốc đô, nhậm chức thủ tướng đội xe.

Loại quy cách này đội xe thế nhưng là không thấy nhiều.

Trên đường, Arya nhỏ giọng nói cho Lane, chó săn kỵ sĩ tên là Sandor · Clegane, là vương tử hộ vệ.

Sandor một đường dẫn ba người một sói, tiến về trong doanh địa ở giữa lớn nhất lều vải.

Suy nghĩ một chút cũng biết, đây chính là quốc vương lều vải.

Nymeria được lĩnh đến một chỗ cái chốt ngựa cọc một bên, chụp lại cái cổ vòng, theo bên kia rõ ràng yên tĩnh rất nhiều Direwolf sát bên.

Đó phải là sói của tỷ tỷ của Arya, tên là Lady .

Đi tới cửa, một cái có theo Arya tóc nâu đồng tử xám nam nhân bước nhanh ra đón.

"Ba ba!"

Arya cao hứng hô to bổ nhào qua.

Hắn có đất đông cứng nham thạch lạnh lùng khí chất, xem xét chính là cái tại tàn khốc dưới hoàn cảnh sinh trưởng người.

Nhưng là cái này nam nhân khi nhìn đến Arya nháy mắt, sông băng liền hòa tan.

Hắn đầu tiên là thật to thở dài một hơi, sau đó mới phủ lên lo lắng khuôn mặt, ôm đồng dạng hướng hắn chạy tới Arya.

Arya chưa bao giờ theo phụ thân của mình tách ra lâu như vậy.

Nàng dâng lên mà ra tình cảm rất dễ dàng liền bị phụ thân của nàng nhận biết được, sau đó đã vọt tới bên miệng quở mắng liền làm sao cũng nói không nên lời.

Eddard · Stark, lấy trầm mặc, công chính, nghiêm khắc mà nổi tiếng bắc cảnh công tước, mọi người gọi hắn là Trầm mặc sói .

Hắn không biết mình con gái tại sao một bộ rời nhà rất lâu dáng vẻ, nhưng hắn bản năng biết rõ, Arya hiện tại cần không phải là răn dạy, mà là an ủi.

"Ngươi không nên không, không có việc gì. Arya, ngươi trở về liền không sao."

Lane bình tĩnh mà vui mừng nhìn xem một màn này.

Đây chính là hắn nghĩ đưa Arya về nhà nguyên nhân.

Lane tướng mạo, còn có hắn cái kia tựa như hòa tan bạch ngân xõa vai tóc rất là đáng chú ý.

Eddard tại an ủi qua nữ nhi của mình sau, bị Arya lôi kéo đã đến Lane trước mặt.

"Đây là Lane, ba ba. Là hắn cứu mạng ta!"

Tiểu nữ hài nhảy cẫng hoan hô nói.

Eddard mỉm cười, một bên cẩn thận chu đáo Witcher đồng tử, một bên gửi tới lời cảm ơn.

"Cảm ơn ngài đối với con gái ta chiếu cố, Lane các hạ. Lập tức, quốc vương liền biết đối với sự tình lần này làm ra phán quyết, ta có thể mời ngài cùng có mặt sao? Có lẽ đến lúc đó biết cần ngài căn cứ chính xác từ."

"Cái này thế nhưng là gặp mặt quốc vương vinh dự, ta cầu còn không được."

Lane hướng tiểu nữ hài nháy mắt mấy cái, vui vẻ tiếp nhận. Đây là hắn trên đường theo Arya thương lượng xong.

Eddard dẫn Arya cùng Lane, bên cạnh hắn một người thị vệ thì đỡ lấy không dời nổi bước chân Miquel, một đoàn người liền muốn tiến vào cực lớn trong lều vải.

Nhưng chó săn kỵ sĩ lại tại cửa ra vào ngăn lại muốn đi vào Lane.

"Đem ngươi kiếm tháo xuống."

"Ha ha, ta nhưng nhìn đến bên trong rất nhiều người đều bội kiếm đâu."

"Ngươi theo những người kia không giống, ngươi không rõ lai lịch. Mà lại" Sandor · Clegane trọng độ vết phỏng trên mặt không có mảy may biểu lộ, thấp giọng."Ta biết ngươi nguy hiểm cỡ nào, tiểu tử."

Đi ở phía trước, đã tiến vào lều vải Eddard nghe được động tĩnh, quay đầu liền chuẩn bị vì Lane nói chuyện.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, trong lều vải liền truyền đến một tiếng bốc lửa đến cực điểm rống to.

"Mẹ nhà hắn bảy tầng địa ngục a! Cho ta thả người vào đây, chó săn! Cũng bởi vì một thanh kiếm? Ngươi cho rằng cái này một phòng cầm kiếm nam nhân đều là không có loại nhuyễn đản sao? !"

Lane có thể trông thấy Sandor mịt mờ cắn cắn răng của mình, sau đó liền không còn nhiều nòng Lane, đi vào.

Thanh âm này có thể tùy ý mệnh lệnh chó săn kỵ sĩ, địa vị khẳng định tại vương tử phía trên, âm sắc là cái thành thục nam tính. Cũng chính là quốc vương đi?

Thật đúng là cái tiêu chuẩn chiến sĩ tính tình nóng nảy.

Lane hướng vào phía trong đi tới, quốc vương trụ sở cho dù là lều vải cũng rất khác nhau.

Sàn nhà, trang trí, đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ, từ bên trong nhìn thậm chí đều không cách nào phát giác bên ngoài chỉ là một tầng vải bạt.

Đêm nay rất nhiều người cũng bởi vì quốc vương con trai cùng bắc cảnh công tước con gái xung đột mà tụ tập ở đây.

Lane vừa mới vào đây, đã nhìn thấy một cái tóc vàng anh tuấn tiểu tử tại ngồi đối diện ở đây bên trong duy nhất một cái ghế bên trên nam nhân mập ủy ủy khuất khuất nói chuyện.

"Ta là thấy được nàng bị khi phụ, mới rút kiếm đi giúp nàng, nhưng ta không nghĩ tới nàng vậy mà lại thả sói cắn ta, cha!"

Oa a, cái này lí do thoái thác mới vừa vào đến cứ như vậy có hình ảnh sao?

Nếu không phải Lane biết rõ Arya làm người cùng tính cách, nói không chừng hắn cũng phải châm chước mấy giây mới có thể có phán đoán đâu.

Nguyên bản, ngồi tại duy nhất một cái trên ghế nam nhân mập, chính mang theo rõ ràng bực bội cùng không kiên nhẫn, nghe con trai mình khóc lóc kể lể.

Hắn là lấy chiến sĩ thân phận đoạt được vương tọa quốc vương, hắn tuổi trẻ lúc dũng mãnh bảy vương quốc đều biết.

Ai biết bây giờ con của hắn thế mà bởi vì bị một con sói cắn lấy cổ tay liền khóc sướt mướt, buồn nôn không được!

Dù là ngươi tại chỗ đập chết đầu kia sói ta đều có thể cười to hai tiếng!

Bị một đầu súc sinh cắn khóc tính là gì phế vật đồ vật?

Nhưng là loại này bực bội cùng không kiên nhẫn, tại Lane vào cửa nháy mắt liền lạnh xuống.

Cái kia nam nhân mập híp mắt đến gò má trong thịt ánh mắt đính tại Lane một đầu tóc bạc bên trên, đồng thời tại thời khắc này bắn ra doạ người sát khí.

Cả phòng một cách tự nhiên yên lặng lại.

Khóc sướt mướt Joffrey thậm chí bởi vậy quất một cái, không còn dám nhiều lời.

"Eddard, đây là người ngươi mang tới?"

Bắc cảnh công tước tựa hồ đã sớm ngờ tới phản ứng của hắn, tự nhiên mở miệng.

"Robert, hắn không có quan hệ gì với nhà Targaryen. Lane, đến gần điểm nhường bệ hạ nhìn xem mắt của ngươi."

Thân là người địa phương Arya không hiểu ra sao.

Ngược lại là Lane hồi tưởng lại vừa rồi gặp mặt lúc, Eddard tại tóc mình cùng con ngươi bên trên dừng lại tầm mắt.

Ánh mắt, tóc. Xem ra nóng chảy bạc màu tóc còn có đặc thù nào đó con ngươi, là bọn hắn cái nào đó đối địch chủng tộc thân thể đặc thù?

Dù sao Lane tự mình biết, chính mình theo thế giới này không có nửa điểm huyết mạch bên trên liên hệ.

Mà lại cái này hai mắt mèo rõ ràng là an toàn đặc thù.

Thế là hắn rất là yên tâm thoải mái đến gần quốc vương..