Chương 141: Ta không nhận tội!

Chương 141: Ta không nhận tội!

Tại Lane vừa đi vào cửa ra vào thời điểm, Robert biểu lộ tựa như là muốn ăn thịt người.

Nhưng là chờ Lane càng ngày càng gần, cặp kia tại u ám ánh lửa xuống có chút tỏa sáng mắt mèo liền bắt đầu làm người khác chú ý lên.

"Hừ, mắt mèo? Tiểu tử, ngươi là bị quái bệnh gì?"

Robert quốc vương mặc dù ngữ khí vẫn như cũ khó chịu, nhưng là tốt xấu sát khí là đè xuống.

Thân là Westeros trước đây kẻ thống trị gia tộc Targaryen, bọn hắn thuần khiết huyết mạch sẽ có được tuấn mỹ đến vượt qua nhân loại bề ngoài, nóng chảy bạc tóc, còn có màu tử la lan con ngươi.

Từ đối với hiện tại vương vị bảo trì còn có tự thân cừu hận, Robert hận không được đem loại người này toàn bộ giết sạch.

Lane mười phần tự nhiên tiếp nối lời nói gốc.

"Đúng là một trận quái bệnh, bệ hạ. Mà đó chính là cái không thế nào may mắn cố sự, ta tin tưởng chư vị ngồi ở đây hẳn là cũng không thế nào muốn nghe."

"Đúng là như thế." Đứng tại quốc vương cùng vương tử ở giữa một cái xinh đẹp nữ nhân tóc vàng, biểu lộ cay nghiệt nói.

"Chúng ta đang thảo luận vương quốc người thừa kế thương thế cùng đả thương người người tội ác, một cái thôn quê thôn phu quái bệnh vẫn là chờ đến mọi người muốn nghe trò cười thời điểm nói lại đi."

Robert quốc vương nghe ra nữ nhân trong miệng nắp hòm kết luận lời ngầm, hắn chán ghét liếc mắt nhìn một chút nữ nhân.

"Đây chính là hai cái tiểu hài đánh một trận, một bên cầm kiếm thật, một bên thả đầu sói. Ngươi ở chỗ này nói cái gì Tội ác ? !"

Lane nhìn ra được, hiện tại bởi vì vương tử cùng Arya bên nào cũng cho là mình phải, hai bên ngay tại tranh thủ quốc vương phán quyết hướng chính mình có lợi phương hướng phát triển.

Nhưng thú vị là quốc vương bản thân cũng không để ý con của mình bị sói cắn bị thương, ngược lại là đứng tại Eddard cùng nữ nhân tóc vàng tầm đó hết sức hoà giải.

Nữ nhân kia không hề nghi ngờ chính là vương hậu.

Như thế xem ra, chân chính tranh chấp song phương hẳn là vương hậu gia tộc cùng gia tộc Stark.

Lane tại hắn nhìn thấy cục diện bên trên chẹp chẹp lấy miệng.

"Chậc chậc chậc, Mentos. Chính trị xung đột tăng thêm gia đình tranh chấp. Tê cả da đầu a."

"Đúng vậy, tiên sinh. Ta tán đồng ngài quan điểm, cho nên đối với chuyện này ta sắp hết lượng giảm bớt số liệu phân tích, miễn cho để cho mình quá tải. Ngài vẫn là mình vuốt một vuốt đi."

Sinh vật trí não biết mình yếu hạng, cho nên nó lựa chọn rất sáng suốt không lẫn vào.

Tại Lane theo trí não nhả rãnh thời điểm, trên sân bởi vì tóc bạc cùng khuôn mặt mà bị mang lệch ra đầu gió, đã lần nữa bị vương hậu dẫn về chính đề.

Quốc vương một mặt không kiên nhẫn nhắc lại thái độ của hắn.

Đây chính là hai nhà hài tử đánh nhau, hai bên hài tử đều dùng quá phận thủ đoạn, vậy liền ai cũng đừng truy cứu.

Nhưng là tóc vàng vương hậu cũng không đồng ý cái này xử lý phương pháp, sắc mặt nàng lãnh đạm lần nữa cường điệu.

"Nàng nhất định phải nhận trừng phạt."

"Vậy ngươi muốn để ta làm sao phán? Nhường đứa nhỏ này chịu roi hình? Dạo phố? ! Thôi đi, chẳng lẽ ngươi muốn để tất cả mọi người biết rõ ngươi bị một cái tiểu nữ hài cho tước vũ khí hay sao?"

Robert nửa câu đầu là bị nghẹn âm thanh đối với vương hậu nói, nửa câu sau thì là đối với con của mình tỏ rõ lợi hại, hi vọng hắn dẫn đầu từ bỏ truy cứu.

Đại lục Westeros vương triều thay đổi chiến hỏa mới vừa vặn bình định một thế hệ thời gian, mọi người vào lúc này sẽ không muốn một cái nhu nhược vương tử.

Joffrey vương tử biểu lộ đã rõ ràng dao động, hiển nhiên hắn cũng biết danh vọng cùng cho hả giận cái nào quan trọng hơn.

Vương hậu hiển nhiên cũng rõ ràng, quốc vương nói tới mức này, lại nghĩ hướng Người trên thân truy cứu liền không thực tế.

Nhưng lấy nàng tính cách, nhường gia tộc Stark hoàn hảo không chút tổn hại từ cái này chồng chất phá sự bên trong leo ra đi, đó cũng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Robert đã tốn sức chống đỡ cái ghế tay vịn đứng lên, chuẩn bị rời khỏi lều vải hít thở không khí.

Đúng lúc này

"Như vậy đầu kia vũ nhục con trai của ngươi súc sinh đâu?"

Vương hậu cay nghiệt lại bén nhọn lời nói từ phía sau lưng nhường quốc vương dừng lại thân thể.

"Chí ít cũng phải giết đầu kia súc sinh đi, nó bây giờ đang ở ngoài cửa cái chốt ngựa trụ bên trên. Một đao, gọn gàng, thanh toán xong."

Eddard · Stark há to miệng, mong muốn thay mình con gái vãn hồi Direwolf tính mệnh, hắn biết rõ những thứ này sói cùng chính mình các hài tử tình cảm.

Nhưng một phương diện khác, hắn cũng biết rõ, đây đã là có thể dự tính tốt nhất kết quả xử lý.

Thông qua giết một con sói, giải trừ cùng vương thất ngăn cách.

Cho dù là trên đời này nhất ngu dốt người cũng biết làm như thế nào tuyển.

Stark đã tranh thủ đã đến nhỏ nhất bỏ ra, nếu như lại vì một con sói mà tranh chấp không ngớt, như vậy tại toàn bộ đại lục giới quý tộc bên trong đều biết phong bình bị tổn thương!

Robert quốc vương cũng rõ ràng, hôm nay vì bảo vệ hắn lão huynh đệ —— Eddard · Stark mặt mũi, hắn đã sặc vương hậu không ít lần.

Nếu như tiếp tục xoắn xuýt một đầu súc sinh mệnh, cũng liền lộ ra cố tình gây sự.

"Ngươi cứ tự nhiên."

Mặt lạnh nói xong, quốc vương liền chuẩn bị mau chóng rời đi cái này để cho người phiền lòng căn phòng.

Mặc dù theo quân kỹ nữ chất lượng cần phải không tốt lắm, nhưng Dã tổng so tại trong gian phòng đó đợi dễ chịu nhiều!

Nhưng ai cũng không có phát hiện, trong lòng mọi người cần phải vì mình sói mà tan nát cõi lòng rơi lệ Arya, lúc này chính hưng phấn lôi kéo mặt mũi tràn đầy không quan trọng Lane, từ đám người trong khe hở cố gắng hướng quốc vương trước mặt chen.

Tiểu nữ hài trong ánh mắt không chỉ không có thương tâm, bất lực cùng sợ hãi.

Ngược lại càng giống là "Ô hô! Có chuyện vui á!"

"Arya? Arya? !"

Đám người đằng sau, Eddard mong muốn an ủi một cái chính mình tiểu nữ nhi, nhưng lập tức liền hoảng sợ phát hiện, chính mình vừa tìm tới tiểu nữ nhi lại biến mất.

Lập tức ngay tại trong đám người tìm kiếm khắp nơi, hô to.

Chính đi ra ngoài Robert dừng bước, mím môi thở dài quay đầu, cảm khái từng ngày nhiều như vậy cẩu thí xúi quẩy sự tình, còn không thể mặc kệ.

Nhưng chờ hắn quay đầu thời điểm, vừa vặn trông thấy trong đám người có một khỏa cái đầu nhỏ từ hai bên người phần eo độ cao, hứng thú bừng bừng ép ra ngoài.

Đầu kia sắp chết sói tiểu chủ nhân hiện tại trên mặt cười giống đóa hoa.

Sau đó tay bên trong kéo một cái, một cái cao lớn anh tuấn bóng người liền mạnh mẽ đem tụ tập đám người gạt ra một cái lỗ hổng, đi ra.

Tình huống này nhường Robert có chút phản ứng không kịp.

Nhưng cũng không cần hắn phản ứng, hiện tại là Arya biểu diễn thời gian.

Tiểu nữ hài này mang theo một loại "Cuối cùng đến phiên ta" hưng phấn biểu lộ, nuốt một ngụm nước bọt sau, lấy vượt trên hết thảy ồn ào âm lượng lớn tiếng hô hào.

"Bệ hạ, ngài đã phán xử Nymeria, cũng chính là sói của ta tử hình, phải chăng như thế?"

"Ách không tệ?"

Robert khóe miệng hơi run rẩy, chần chờ trả lời.

Arya một màn này là thật bắt hắn cho chỉnh che.

"Được rồi, như vậy ta liền thay mặt Nymeria tuyên bố. Ta không nhận tội! Thẩm phán quá trình đem tiếp tục!"

Arya hô to, mà Robert lúc này lại bởi vì nghe được quen thuộc trước đưa câu nói, thật giống mơ hồ cảm giác chính mình rõ ràng nha đầu này đang suy nghĩ gì.

Hắn ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

Quả nhiên.

Tiểu nữ hài trong mắt hưng phấn cùng chờ mong lên tới tối cao, nàng liếm liếm bởi vì khẩn trương mà khát khô bờ môi, tiếp tục phóng đại âm lượng.

"Sau đó. Ta yêu cầu cử hành luận võ thẩm phán!"

Luận võ thẩm phán, ý chỉ tại Thất Thần nhìn chăm chú, hai tên chiến sĩ vì mình phán quyết mà triển khai quyết đấu. Mọi người tin tưởng, quyết đấu người thắng chính là Thất Thần chỗ cho rằng chính nghĩa người.

Thần phán đoán lớn hơn người phán đoán, cho nên tại luận võ thẩm phán bên trong thắng lợi người, sẽ không tại lần này phán quyết bên trong bị người Sở Thẩm Phán trừng phạt.

Arya ra đời cùng trưởng thành tại dân phong hung hãn bắc cảnh, mặc dù bắc cảnh tín ngưỡng cùng phương nam Thất Thần giáo hội khác biệt, nhưng là loại này tập tục bản thân liền rất hợp người Bắc cảnh khẩu vị.

Nàng kỳ thật đã xem náo nhiệt gặp qua không ít lần.

Mà lần này nhường nàng hưng phấn không thôi chính là, nàng cuối cùng có thể để cho mình trở thành luận võ thẩm phán bên trong một phương, hô lên câu này đẹp trai!

Tại cơ bản không có khả năng thua dưới tình huống, cái này quá thú vị không phải sao!.