Chương 142: Ngươi thật là khủng bố

Chương 142: Ngươi thật là khủng bố

Tại ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, toàn bộ quốc vương trong lều vải bộc phát ra một hồi "Ong ong ong" tiếng nghị luận.

"Vì một con sói đi luận võ thẩm phán?"

"Nàng chuẩn bị đánh như thế nào? Chính mình cầm cái kia thanh tăm nhỏ đi chọc người sao, ha ha!"

Không dám tin, hoặc là mỉa mai chế giễu ngữ khí đang tràn ngập.

Mặc dù bắc cảnh bá tước là cổ lão đỉnh cấp đại quý tộc, nhưng là nhiều người ở đây nhãn tạp, ai biết câu nào là ai nói a.

Arya

Lúc này, Eddard · Stark cũng từ trong đám người gạt ra một con đường, chạy đến Arya sau lưng, nắm chặt lấy bờ vai của nàng.

"Arya, ta biết ngươi vì Nymeria rất thương tâm, nhưng đây đã là kết quả tốt nhất, ngươi."

Eddard đến cùng là so Arya muốn rõ ràng tình huống hiện tại.

Nhà Stark tại mọi người trong mắt đã là chiếm tiện nghi.

Nếu quả thật muốn tỷ võ thẩm phán, nhà Stark ra người xem như người quyết đấu, vậy đã nói rõ bọn hắn được một tấc lại muốn tiến một thước.

Mà nếu như nhờ người ngoài ai biết vì một đầu súc sinh tham gia luận võ thẩm phán?

Chiếm không chiếm lý không nói trước, chuyện này nó ảnh hưởng danh dự a!

Đối với kỵ sĩ cùng các quý tộc tới nói, danh dự tầm quan trọng còn hơn nhiều sinh mệnh.

Nhưng ngay tại Eddard mong muốn hướng Robert nói lời xin lỗi, đem nữ nhi của mình trực tiếp túm lúc đi, một đầu mang theo găng tay da khảm đinh bàn tay lớn cầm cổ tay của hắn.

Theo bản năng co lại tay, Eddard lại ngạc nhiên phát hiện chính mình rút không nổi?

Bản thân hắn chính là bảy vương quốc nổi tiếng kỵ sĩ, lúc ấy tại đoạt lấy quốc gia trên chiến trường cũng là xung phong đi đầu đánh ra đến tên tuổi.

Nắm chặt cổ tay nhường hắn quất tay đều rút không nổi, lực lượng này chí ít đã lớn hắn một cái cấp bậc!

Eddard kinh ngạc ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy Lane tấm kia tóc bạc phía dưới, nhẹ nhõm đàm tiếu khuôn mặt tuấn tú.

"Đại nhân  dựa theo ta cùng quý tiểu thư ước định, ngươi bây giờ có thể bắt đầu thu thập kỳ dị động thực vật tài liệu."

Nói xong, cũng mặc kệ Eddard cái kia mơ hồ biểu lộ, Lane phối hợp vượt qua trước người Arya.

Thuận tiện híp mắt dùng ngón tay điểm nhẹ hai lần tiểu cô nương cái trán, lấy đó đối nàng đứa tinh nghịch cảnh cáo, liền đi tới Robert quốc vương trước mặt.

Robert đã bởi vì mấy chục năm thái bình lại hoang dâm thời gian mà thân thể phát tướng, liên khấu nút thắt đều vì khó.

Nhưng Lane vẫn có thể lờ mờ nhìn ra cái này to con mập mạp, tại lúc tuổi còn trẻ lưu lại mạnh mẽ cơ bắp hình dáng, còn có cương nghị khuôn mặt.

Người này giống chiến sĩ, xa nhiều hơn giống quốc vương.

Lane cởi xuống trên lưng vỏ kiếm dây băng, đem trường kiếm chống trước người.

Dựa theo Arya giao cho quy tắc của hắn, trầm giọng nói ra: "Tại hạ Lane, vô danh tiểu tốt, nguyện vì lần này Arya · Stark tiểu thư phát ra lên luận võ thẩm phán người đại diện."

Ồn ào thanh âm tại Lane trầm bồng du dương to thanh âm bên trong bị đè xuống.

Đi qua nhiều lần như vậy Emperors Children một đoạn ký ức, hắn có thể quá hiểu làm sao tại tuyên thệ, diễn thuyết thời điểm lộ ra trang nghiêm túc mục.

Lúc này, một cái tóc như bạc nóng chảy, khuôn mặt đẹp đẽ anh tuấn chiến sĩ đứng tại căn phòng chính giữa.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, tiếng như sấm sét, như là lấy không gì sánh được tinh thần trọng nghĩa cùng trách nhiệm tâm, đến vì một vị tiểu thư cao quý bài ưu giải nạn.

Không người lại có thể khinh thị phần này quyết ý.

Robert tự nhiên cũng không thể.

Thế là cái này từ vừa mới bắt đầu liền mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn quốc vương chỉnh đốn dung nhan, hướng về vương hậu cùng vương tử phương hướng thanh âm to hô hào.

"Luận võ thẩm phán, một phương người đại diện đã sẵn sàng, pháp lý đã thành, một phương khác có tiếp nhận hay không? Nếu như không tiếp thụ."

Nửa câu sau nhưng thật ra là nói nhảm, trên đời này đã rất lâu chưa từng xảy ra luận võ thẩm phán bị cự tuyệt sự tình.

Bởi vì vậy sẽ bị coi là khiếp đảm, chột dạ cùng không vinh dự.

Mà vương hậu cùng Joffrey vương tử, tựa hồ cũng đối với cái này máy động phát tình huống biểu thị hài lòng.

Thậm chí không đợi Joffrey hỏi ý vương hậu ý kiến, hắn liền hưng phấn hô to.

"Chó săn! Chó ngoan chó! Ngươi đến ra sân, vì ta thắng được vinh dự cùng chính nghĩa!"

Tiếng nói rơi xuống đất, tại cổ lão truyền thống bên trong liền tương đương với luận võ thẩm phán đã lấy được song phương tán đồng.

Vô luận ai cũng không thể trái nghịch truyền thống.

Bên trong phòng bạo động đám người dần dần tản ra một cái thông đạo, Lane giao thủ qua vị kia chó săn kỵ sĩ, Sandor · Clegane.

Ăn mặc hắn cái kia một thân đen kịt áo giáp, cánh tay kẹp lấy mũ giáp hướng Lane bên người đi tới.

Cùng một chỗ đứng tại Robert trước mặt.

"Tốt a tốt a, cái này đồ phá hoại lại buồn nôn ban đêm cuối cùng tới điểm nam nhân thú vui! Cái này nhưng so sánh đi tìm doanh kỹ hăng hái nhiều! Ha ha!"

Robert thoải mái cười lớn, hắn không có nửa điểm quốc vương phong cách, ngược lại miệng đầy thô tục, hào sảng lại bạo liệt.

Luận võ thẩm phán kích tình tựa hồ là cho Robert đánh một châm thuốc kích thích.

Hắn tròn vo thân thể gần như sắp vui nhảy lên, đem chó săn kỵ sĩ cùng Lane hướng bên ngoài lều trên đất trống mang.

"Hạng người vô danh tiểu tử, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, đầu này nhà Lannister chó ngoan cũng không phải bình thường khó đối phó. Ta cảm giác liền xem như ta lúc còn trẻ, cũng phải năm mươi cái hiệp mới có thể sử dụng chùy là đập nát đầu của hắn."

Robert hết sức quen thuộc nói với Lane mà nói, không hề để tâm trò chuyện bên trong Chó ngoan liền đi ở bên người.

Một bên chó săn kỵ sĩ sắc mặt đen đến liền cùng hắn khôi giáp, nhưng bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều là cái này một cái biểu lộ, cho nên không ai cảm thấy hắn sẽ có tâm tình chập chờn.

Quốc vương mong muốn một mảnh đất trống, như vậy trong doanh địa liền lập tức thêm ra một khối bó đuốc quay chung quanh đất trống.

Lane cùng Sandor đứng tại trên đất trống, bên ngoài là xem náo nhiệt từng cái quý tộc, tùy tùng, còn có thân là người trong cuộc gia tộc Stark cùng vương hậu, vương tử.

Tất cả mọi người dùng một loại thương hại mà hào hứng dạt dào biểu lộ nhìn xem Lane.

Liền như là trước đó chó săn kỵ sĩ nói tới, danh khí đối với kỵ sĩ đến nói quá trọng yếu, quả thực chính là thực lực lời chú giải.

Vắng vẻ vô danh Lane trong mắt đại đa số người phải nói trừ Arya cùng Sandor bên ngoài trong mắt mọi người, đều chỉ là một bộ sắp nằm xuống thi thể.

Cho dù ai cũng biết, gia tộc Lannister dưới trướng Clegane gia tộc có hai đầu Mãnh khuyển .

Hai cái này Clegane đều tàn nhẫn mà trung thành, cao lớn mà cường lực.

Đừng quản tên hay còn là tiếng xấu, dù sao là bảy vương quốc nổi danh kỵ sĩ.

Mà đối diện vị kia khuôn mặt không sai người trẻ tuổi hắn kết cục tốt nhất hẳn là bị chặt đứt một cái tay hoặc là một cái chân, sau đó bị một vị nào đó tịch mịch quý tộc nuôi dưỡng ở trong nhà a?

Đối diện với mấy cái này ánh mắt, Lane biểu hiện được phi thường bình tĩnh.

Thậm chí liền nụ cười đường cong đều không có thay đổi chút nào.

"Cái kia đối mẹ con cần phải nhường ngươi rất đau đầu đi, Clegane tước sĩ?"

Lane hướng vương hậu cùng vương tử phương hướng méo mó đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói xong.

"Không hỏi ngươi ta thực lực, cũng không hỏi ngươi có nguyện ý hay không, liền phối hợp thay ngươi an bài cùng ta quyết đấu kế hoạch."

"Nói cũng vô ích, nói với bọn hắn ngươi nguy hiểm cỡ nào, bọn hắn loại này ngoài nghề sẽ không tin, thậm chí không có cùng ngươi giao thủ kỵ sĩ cũng không biết tin."

Chó săn kỵ sĩ bình tĩnh đội nón lên, che lại hắn nghiêm trọng vết phỏng mặt.

Lời nói xoay chuyển, Sandor một bên rút kiếm ra, một bên hướng Lane đặt câu hỏi.

"Sau lưng ngươi lưng cõng hai cái kiếm, làm sao cái thuyết pháp? Chẳng lẽ ngươi trong quần cũng lớn hai cái Kiếm ?"

"Thật không khéo, trận này quái bệnh chỉ làm cho ta cải biến con ngươi cùng màu tóc, nhưng thân thể ngược lại là rất bình thường."

"Có đúng không, thật tiếc nuối." Sandor lạnh lùng nói.

"Ta vốn đang chuẩn bị cắt đi một cái nhét vào trong miệng ngươi, lưu lại một cái cho ngươi sử dụng đây."

"Chậc chậc chậc" đối mặt mỉa mai, Lane chẹp chẹp lấy miệng, cũng từ phía sau lưng rút ra School of the Bear kiếm thép.

"Các ngươi bên này người nói chuyện thật là khủng bố.".