Chương 143: Trong nháy mắt thắng lợi

Chương 143: Trong nháy mắt thắng lợi

Luận võ thẩm phán bắt đầu.

Bản này chính là một hạng cùng loại luật tập quán đồ vật, liền xem như không có một cái đến từ Thất Thần giáo hội trọng tài, nhưng chỉ cần đối chiến song phương gật đầu xác nhận thẩm phán bắt đầu, như vậy liền có thể rút kiếm lẫn nhau chém!

Sandor · Clegane, ngày bình thường người biết hắn phần lớn sẽ cho ra như thế cái đánh giá.

Lãnh khốc vô tình, tính tình tàn nhẫn, bạo lực lại trung thành.

Phong cách chiến đấu của hắn liền như là người của hắn.

Đen kịt cỡ lớn trường kiếm mang theo nghẹn ngào tiếng gió phách trảm vung chém.

Người mặc toàn bộ màu đen sắc áo giáp cực lớn bóng người bắt đầu chạy quả thực chính là cái đồ hộp sắt!

Lane nhìn ra được, hắn rất quen thuộc dùng chính mình trên thân thể thiên phú dị bẩm đi áp chế mình địch nhân.

Đây là một cái chiến sĩ lựa chọn chính xác.

Coong

Một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang, mang theo sắt thép lẫn nhau ma sát mang ra tia lửa!

Đây là hai người lần thứ hai đối kiếm.

Lane y nguyên vì Sandor · Clegane hiếm thấy lực lượng mà có chút trợn to hai mắt.

Tay cầm kiếm thẳng băng, làm cho đối phương lực lượng đem chính mình ngăn cản mở.

Lane tại lần thứ nhất tương đối trảm kích bên trong một chân lui lại một bước.

Thoạt nhìn là ở thế yếu chí ít ở ngoại vi nhìn trên đài vương hậu tại lúc này đã bắt đầu ưu nhã vỗ tay, mà vương tử càng là giơ lên mình bị sói cắn bị thương tay hoan hô lên.

Nhưng là tại Eddard · Stark, Robert những thứ này thâm niên chiến sĩ trong mắt, cái này mượn lực lui lại một bước hoạt động, kỹ thuật hàm lượng nhưng so sánh chó săn kỵ sĩ đón đánh liều mạng thân thể thiên phú có giá trị nhiều.

Mà Arya tiểu cô nương này căn bản không nghĩ tới Lane sẽ thua cái này ký hiệu sự tình.

Nàng đã bắt đầu theo chính mình Nymeria chơi.

Sandor cảm giác chỉ có chính hắn biết rõ.

Rõ ràng theo thường ngày chiến đấu không có gì khác nhau, dùng chính mình viễn siêu thường nhân lực lượng áp lên đi, sau đó địch nhân liền đau khổ chèo chống, thẳng đến chống đỡ không nổi, bị một kích chặt đứt. Lúc đầu nên loại cảm giác này.

Nhưng là bây giờ, chém là chặt lên đi, nhìn xem cũng chém vào thực chỗ. Xúc cảm bên trên thậm chí đều có rồi lực phản chấn đưa đến cơ bắp tê dại.

Nhưng là đối diện tiểu tử kia, cái kia hạng người vô danh hắn cả tay đều không chấn một cái!

Là bởi vì lui lại một bước? Làm sao có thể?

Ngươi làm đây là trên đường cái kiếm thuật biểu diễn buộc xong chiêu sao! ?

Kịch liệt dị thường xúc cảm nhường Sandor trải qua luyện tập kiếm thuật phản ứng đều nhận ảnh hưởng.

Mà tại Lane trong tầm mắt, Mentos cho ra số liệu cũng đã đi đến.

"Địch quân phân tích hoàn thành: Chiến đấu đến nay không có hô hấp phản ứng, phỏng đoán thuộc về nhất cổ tác khí chiến đấu loại hình, lực lượng biểu hiện ước chừng có ngài hiện nay tám thành tiêu chuẩn, nhưng ở nhanh nhẹn cùng phản ứng phương diện chênh lệch cực lớn. Đề cử tác chiến phương án —— "

"Theo ngài yêu thích."

Clegane gia tộc thiên phú dị bẩm, thân cao thậm chí có thể đạt tới 2m45 mức độ, bọn hắn lực lượng cũng bởi vậy đủ để nghiền ép tuyệt đại bộ phận nhân loại, thậm chí là tuyệt đại bộ phận Witcher.

Nhưng bọn hắn dù sao chỉ là người bình thường bên trong, chỉ nói tới sức mạnh so sánh ưu tú một loại người.

Cùng Gene-seed có khả năng đắp nặn đi ra Space Marines so sánh, bọn hắn tại điểm xuất phát bên trên liền đã chênh lệch quá lớn.

Lane trước mắt còn tại cao lớn, biến cường tráng, nhưng coi như hắn trong tương lai cũng dài đến 2m5 độ cao, thân thể của hắn tỉ lệ cũng tất nhiên là hoàn mỹ.

Nhanh nhẹn, lực lượng, tốc độ phản ứng Space Marines so với phổ thông nhân loại mạnh, là toàn bộ phương vị không góc chết.

Sandor có thể có Lane hiện tại tám thành lực lượng biểu hiện, nhưng là chỉ cần Lane nguyện ý, hắn thậm chí có thể ở chính diện đối đầu bên trong, ngay trước mặt Sandor vây quanh sau lưng của hắn!

"Tạp lạp" một tiếng, kia là bàn tay nắm chặt chuôi kiếm quá trình bên trong giáp trụ va chạm nhẹ vang lên.

Lui lại một bước hai cái đùi hình thành vững chắc khom bước.

Lane chân sau tại mặt đất xoay tròn phát lực, lực đạo một mực lưu loát không gì sánh được truyền đạt đến bắp chân, bắp đùi, xương sống thắt lưng, bả vai

Cuối cùng, tại đông đảo người xem trong mắt, Lane cơ hồ là đem chính mình thân mang trọng giáp nửa người trên trực tiếp vung cái đường vòng cung!

Mà bị thân thể mang theo lên lưỡi kiếm, tại xé rách không khí lúc liền càng là kinh khủng giận sôi!

Chó săn kỵ sĩ không biết đối thủ tại sao có thể nhanh như vậy liền từ một lần cứng đối cứng đối kiếm bị choáng bên trong khôi phục, thậm chí tại ngắn đến không giảng đạo lý thời điểm liền hoàn thành tụ lực chém vào.

Hắn đối mặt một kiếm này chỉ là bản năng cắn chặt răng, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Hừ ừm! ! !"

Sau đó trực tiếp giơ kiếm đỗi lên đi!

Đương

Cực lớn kim loại tiếng va chạm vang vọng toàn bộ sân bãi.

Tại động tác mau lẹ tầm đó, nguyên bản bên ngoài công chúng bên trong chuẩn bị xem kịch vui ánh mắt lập tức lấp đầy phản ứng không kịp kinh ngạc.

Sandor vốn là hai tay cầm kiếm, tay phải phía trước tay trái ở phía sau.

Nhưng là cứng rắn chống đỡ Lane một kiếm đằng sau, hắn đã hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình trường kiếm vị trí!

Bởi vì thân kiếm đong đưa quá lớn, tay trái của hắn trực tiếp thoát ly chuôi kiếm, chỉ có tay phải treo ở phía trên.

Tại cứng đối cứng lực lượng đối đầu bên trong. Sandor tại trong nhân sinh lần thứ hai thua.

Lane tại một kiếm này đằng sau, bản thân trường kiếm cũng bởi vì kịch liệt va chạm mà trở nên hơi mất đi phương hướng.

Nhưng hắn thật giống đã sớm nghĩ đến, dứt khoát một cái tay từ trên chuôi kiếm để trống.

Duy trì lấy nghiêng về phía trước tư thái, trực tiếp chế trụ Sandor cổ.

Dắt lấy liền quăng đã đến trên mặt đất!

"đông" một tiếng!

Người lớn như thế bị ngã tới trên đất, động tĩnh nhưng so sánh một đầu Direwolf phần lớn.

Bụi mù bị chấn thành bay lên tro, Sandor mở to hai mắt nhìn, liều mạng há mồm lại hút không vào khí.

Phổi của hắn lần này ngã ném bên trong bị trùng kích đến tạm thời mất năng.

Không rảnh lại cầm kiếm trên tay, tay hắn rối ren đẩy xuống tới mũ giáp, muốn để hô hấp của mình thông thuận một điểm.

Lane đứng ở một bên, bình tĩnh mắt nhìn xuống hắn.

Vẫn là câu nói kia, thân thể của hắn mặc dù cao lớn, nhưng tỉ lệ căn bản không hoàn mỹ.

Trọng tâm quá cao, quá tung bay, Lane hóa dụng School of the Bear kiếm thuật tri thức thoáng khẽ vươn tay, là có thể đem hắn trực tiếp ngã sấp xuống.

Từ bắt đầu luận võ thẩm phán, đến Lane đem Sandor ném tới không thể hô hấp, bọn hắn tổng cộng chỉ đối chém hai kiếm, cộng thêm một lần ngã ném.

Nếu như từ hai người rút ngắn khoảng cách đến có thể lưỡi kiếm va nhau bắt đầu tính toán, thời gian sử dụng bất quá hai giây!

Đây là tại tòa tất cả mọi người chưa hề tại luận võ thẩm phán bên trong thấy qua nháy mắt!

Thường ngày luận võ thẩm phán, hai phe tất cả đều cũng sẽ là võ trang đầy đủ bản giáp kỵ sĩ.

Loại này trang bị kỵ sĩ không lên cưỡi ngựa thương xung phong, liền xem như cầm chùy đầu đinh cũng phải dây dưa chí ít ba bốn phút đồng hồ mới có thể cách đồ hộp đem người ở bên trong đập chết, hoặc là đầu hàng.

Người bình thường dù cho tay cầm khí giới, bọn hắn lực lượng bản thân đối với sắt thép khôi giáp mà nói vẫn như cũ khuyết thiếu lực công kích.

Nhưng trận luận võ này thẩm phán bên trong hai người, tùy tiện một cái đều có thể về mặt sức mạnh hoàn thành đối với người bình thường nghiền ép.

Cho nên giữa bọn hắn luận võ thẩm phán mặc dù nhanh vượt quá tưởng tượng, nhưng đúng là hợp lý.

Xa xa vây xem nhân sĩ bên trong, tại hoàn toàn tĩnh mịch sau dẫn đầu vang lên chính là một hồi chửi rủa.

"Ngươi đầu này ngu xuẩn chó! Ngươi "

Kia là Joffrey vương tử phát điên đến mất trí thanh âm.

Mà sát theo đó, chính là một cái bạo liệt mà hùng hậu tiếng nói.

"Ngậm miệng! Thứ mất mặt xấu hổ!".