Chương 144: Chỗ này có rồng? !

Chương 144: Chỗ này có rồng? !

Robert nổi giận rít đối với Joffrey tới nói quả thực chính là thuốc trấn định. Cái này tàn nhẫn lại nuông chiều vương tử tại đối mặt chính mình từ trên chiến trường giết ra đến lão cha lúc, đàng hoàng tựa như là chỉ chim cút.

"Thật mẹ nhà hắn đủ kình! Ha ha!"

Robert nâng cao bụng lớn, hứng thú bừng bừng đến gần đã thu kiếm vào vỏ Lane.

"Mẹ nhà hắn, chưa từng thấy như ngươi loại này dáng người người có thể theo Clegane nhà đối kiếm! Còn con mẹ nó thắng! Ha ha!"

Chứa mẹ lượng cực cao tán thưởng nhường Lane nhíu nhíu mày, nhưng nhìn vây xem các quý tộc phản ứng, bọn hắn đã rất quen thuộc chính mình quốc vương nói như vậy.

Hắn chợt vỗ Lane bả vai, thậm chí nhường cái này một thân hợp lại khôi giáp giáp phiến đều "Ào ào" rung động.

Khí lực trên tay xem ra cũng là vượt qua thường nhân lớn.

"Luận võ thẩm phán kết quả đã sáng tỏ, tại Thất Thần chứng kiến phía dưới, chính nghĩa đã chiếu cố bên thắng!"

"Hiện tại ta tuyên bố, Nymeria vô tội, không có Direwolf ở đây chết đi."

Arya reo hò một tiếng, dẫn Nymeria liền chạy tới bổ nhào vào Lane trên thân.

Dù cho là lấy Lane tố chất thân thể, như thế lớn một con sói cũng vẫn là nhường hắn lung lay.

Direwolf xác thực thông minh, nó thật giống cũng biết mình bị Lane giúp một chút. Hiện tại đầu lưỡi giống như như chó con đi liếm Lane.

"Ha ha, bình tĩnh một chút! Đừng liếm! Liếm đến tóc!"

Lane mau đem đầu sói nên ấn xuống, hắn cũng không bài xích động vật, nhưng là nhường sói đem tóc của mình liếm loạn liền rất khó chịu.

Mà tại cách đó không xa, trận này giao phong chân chính chủ thể —— gia tộc Stark cùng vương hậu gia tộc.

Bọn hắn bầu không khí liền so đơn thuần trường giác đấu bên trên muốn quỷ quyệt nhiều.

Trực sảng người Bắc cảnh cười to reo hò, lại nhân số thưa thớt.

Mà còn quấn bọn hắn, trầm mặc không nói đại đa số, lại cơ bản đều tại cẩn thận từng li từng tí quan sát đến vương hậu sắc mặt.

"Stark xem ra tình huống không ổn a, tiên sinh."

Mentos trí năng giọng nói nhắc nhở lấy Lane.

Mà người trẻ tuổi lại cũng không cảm thấy không đúng.

"Xa xôi đất phong đại quý tộc tiến về thủ đô thượng nhiệm thủ tướng, giai đoạn trước thế đơn lực bạc là tất nhiên. Nhưng ta nhìn lấy quốc vương cùng Eddard quan hệ, hắn chỉ cần thông minh một chút, rất nhanh liền có thể đứng vững gót chân."

Lane lấy kiến thức của mình cùng kiến thức phân tích tình huống trước mắt.

Đối với một cái tính tạm thời cô thần tới nói, quốc vương tín nhiệm mới là đường số mệnh.

Chỉ cần bắt được đầu này đường số mệnh, giai đoạn trước không muốn tấp nập gây thù hằn, tích lũy thực lực cùng nhân thủ, hậu kỳ làm gì đều cần phải sẽ không quá nguy hiểm.

Mà lấy Lane cái này trong khoảng thời gian ngắn tiếp xúc đến xem, Eddard cùng Robert đúng là quá mệnh tình nghĩa.

Trong nhà sủng vật đem vương tử cắn đến muốn chung thân lưu sẹo, tại Robert trong miệng đều là Tiểu hài đánh nhau .

"Lane, ta đã cho cha nói xong, hắn tại đến Kings Landing thượng nhiệm thủ tướng đằng sau liền sẽ để người đi tìm các loại kỳ dị động thực vật tài liệu, nơi đó có Westeros bên trên tất cả mọi thứ! Thậm chí còn có xương rồng có thể cho ngươi!"

"Ừm  được, tốt."

Lane hùa theo cao hứng bừng bừng tiểu nữ hài.

Trong lòng tự nhủ ngươi tới hay không một bộ này ta còn có thể trơ mắt nhìn xem ngươi sói bị người cho giết rồi?

Nhưng là lập tức, Lane như là đột nhiên kịp phản ứng gì đó, quay đầu nghiêm túc nhìn xuống Arya.

"Ngươi vừa rồi nói. Xương rồng? Cự Long xương cốt?"

Mặc dù Lane không biết đối với Arya phiền phức ngồi nhìn mặc kệ, nhưng tiểu nữ hài chính mình cũng là người hiểu chuyện.

Nàng đang cầu Lane ra tay giúp đỡ thời điểm liền đưa ra thù lao, để cho mình sắp lên đảm nhiệm thủ tướng cha thu thập thế giới này kỳ dị tài liệu cho hắn.

Lane đã tại Arya trước mặt biểu hiện ra không ít luyện kim thuật, tiểu nữ hài biết rõ loại này thần kỳ kỹ thuật cần nghiên cứu rất nhiều kỳ dị động thực vật tài liệu.

Lane ngay từ đầu ý nghĩ là thuần giúp một tay.

Lúc đầu cũng không có trông cậy vào cái này không có ma pháp thế giới có thể dựng dục ra gì đó ly kỳ đồ vật.

Nhưng là hiện tại, Arya cho hắn nói có thể tìm tới xương rồng? !

"Đúng vậy a, Cự Long." Arya một mặt đương nhiên đối mặt Lane mơ hồ biểu lộ.

"Chúng ta chỗ này bên trên một gốc quốc vương gia tộc, chính là người ngự rồng gia tộc nhé. Bọn hắn cưỡi rồng chinh phục đại lục Westeros."

"Mặc dù bây giờ Cự Long thật giống đều đã chết mấy trăm năm, nhưng là tại bên trong thành Kings Landing vẫn còn có chút hài cốt lưu lại đây!"

Lane bờ môi mở ra lại khép lại, vừa đi vừa về nhiều lần.

"Không phải là, ngươi, ta, ngươi không nói "

Ngươi cũng muội nói qua các ngươi nơi này là có rồng a!

~~~~~~

Quốc vương đội xe ngay tại chuẩn bị tiến vào thành Kings Landing.

Lane từ Eddard nơi đó lấy được một con ngựa, hắn hiện tại chính ngồi trên lưng ngựa theo đội đi, trên tay lại chính cầm một quyển sách, chuyên chú cúi đầu nhìn.

Nhường người chung quanh có chút kỳ dị là, cái này người trẻ tuổi đẹp đẽ dù cho chưa từng nhìn đường, chỉ là ngẫu nhiên giật nhẹ dây cương.

Hắn liền có thể chỉnh tề đi theo trong đội ngũ.

Thậm chí còn có thể chính xác khống ngựa né qua nhào tới tìm hắn chơi Nymeria.

Loại này kỵ thuật thậm chí nhường Eddard mang đến Kings Landing đội hộ vệ đội trưởng Jory · Cassel, cảm thấy từ đáy lòng bội phục.

Hắn không chỉ một lần đối với Eddard cảm thán, không nghĩ tới những cái kia ở trên đại thảo nguyên du đãng người Dothraki truyền thuyết là thật.

Người là có thể tại trên lưng ngựa cuộc sống tự do.

Lane trên tay chỗ cầm quyển sách kia tên là « Huyết Long múa tung ».

Xấp xỉ tại một loại lịch sử phân tích tăng thêm tiểu thuyết cảm nhận sách. Giảng thuật một đoạn gia tộc Targaryen nhóm người ngự rồng nội chiến lịch sử.

Lane không quá quan tâm bên trong quyền mưu tranh đấu, ngược lại quan tâm hơn tại trong lịch sử, thế giới này Cự Long triển hiện ra sinh lý đặc thù cùng tập tính.

Hắn không phải là không muốn muốn loại kia chuyên nghiệp một điểm, tính nhắm vào một điểm Cự Long nghiên cứu tư liệu.

Nhưng loại đồ vật này nghe người ta nói biết tại các học sĩ trong tay, quốc vương trong đội xe liền chỉ có thể tìm tới quyển tiểu thuyết này thức sách báo.

Tại Arya nói cho Lane, thế giới này cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong loại kia bình thường thời trung cổ đằng sau.

Lane đầu tiên xông lên đầu chính là thận trọng.

Cự Long là một loại cấp cao ma pháp sinh vật, loại này ma pháp sinh vật chỉ là sinh tồn liền cần ma lực hoàn cảnh.

Thế giới này có thể thai nghén đủ để tham dự chiến tranh rồng, như vậy cũng liền đủ để sinh ra ma pháp tri thức.

Đằng sau lập tức mà đến cảm giác chính là hưng phấn.

—— cái kia thế nhưng là rồng ài!

Xương rồng ài!

Hắn tại thế giới cũ, tại nhân loại sinh hoạt bên trong văn minh thế giới, nghe nói Cự Long đều muốn bị săn giết sạch sẽ.

Loại này trân quý tài liệu có tiền đều mua không được.

Nhiều lắm là cũng liền có thể mua chút Forktail, Royal Wyvern loại hình Long Thú thuộc da, sừng dài gì đó.

Nymeria một hồi đi Arya vị trí cạnh xe ngựa đi dạo, một hồi lại vắt chân lên cổ chạy đến Lane bên người.

Đọc sách Witcher không thể không hoa chút khí lực, mới khiến cho ngồi xuống ngựa không có bị Direwolf thể vị bị dọa cho phát sợ.

Đầu này sói lại hoạt bát lại yêu gây chuyện tính cách là thật theo Arya trong một cái mô hình đi ra.

Đội xe đã đến có thể mơ hồ trông thấy tường thành toà tháp địa phương.

Tùy theo mà đến, là một luồng tràn ngập trong không khí hôi thối.

Người bình thường còn không có cái gì phản ứng.

Nhưng là đang xem sách, khứu giác bén nhạy Witcher lại bỗng nhiên ho khan hai tiếng.

Hắn vừa vặn lật đến trong sách miêu tả thành Kings Landing một đoạn, ở trong đó nói tòa thành thị này sinh sống ước chừng 500 ngàn người.

Mà lúc này, Lane mới nghĩ đến một vấn đề.

Ở cái trước thế giới, mặc dù văn minh mức độ cũng liền thời trung cổ trình độ, nhưng là rất nhiều thành phố lớn đều là xây dựng ở Elf phế tích phía trên.

Nơi đó cống thoát nước hệ thống thậm chí có thể cho phép thành đội binh sĩ ở bên trong chiến đấu.

Mà tại một cái không có Elf phế tích thời trung cổ bên trong thành phố.

Cái này 500 ngàn người sinh hoạt phế vật là thế nào giải quyết?.