Chương 145: Cái sàng lâu đài Red Keep

Chương 145: Cái sàng lâu đài Red Keep

Rất thúi mùi từ thành Kings Landing bên tường thành liền lan tràn đi ra.

Kia là 500 ngàn người tại không có cống thoát nước quy hoạch dưới tình huống chồng chất lên mùi thúi.

Nói là sinh hóa vũ khí ngược lại rất không cần phải, Lane có thể cảm giác nhạy cảm đến những thứ này mùi, nhưng bất luận là Witcher còn là Space Marines, đây đều là chuyên trách chiến đấu nhân loại cường hóa đơn vị.

Witcher thiếu không được muốn đối mặt sinh hoạt tại rác rưởi hoặc trong phân và nước tiểu quái vật, mà Space Marines càng là có thể trực tiếp dùng nhục thân hô hấp trong vũ trụ đại đa số khí độc.

Mùi thúi có thể ảnh hưởng tâm tình của bọn hắn, nhưng muốn nói ảnh hưởng bọn hắn phản ứng sinh lý là thật không có khả năng.

"Kings Landing đang xây thành không lâu sau đó vẫn là cái dạng này, nhưng ngươi không cần lo lắng. Chúng ta biết ở tại bên trong lâu đài Red Keep, nơi đó chỗ đồi núi, mùi thối tung bay không đến chỗ cao. Tại thành Kings Landing, mong muốn sinh hoạt không có trở ngại, liền được hướng chỗ cao đặt mua bất động sản."

Lane hiện tại theo Eddard sóng vai mà cưỡi, bắc cảnh công tước ngay tại cho người trẻ tuổi giảng giải toà này đô thành.

Cái này xem ra mười phần lạnh lẽo cứng rắn nam nhân kỳ thật còn rất tốt nói chuyện.

"Nhận ngài tình."

Lane ánh mắt từ trong sách vở rời khỏi một hồi, hướng Eddard · Stark có chút gật đầu thăm hỏi.

Bắc cảnh công tước có chút há mồm, nhìn xem cái kia như dòng nước như thác nước trơn tru hoa lệ tóc bạc, từ người trẻ tuổi đẹp đẽ bên mặt bên trên trượt xuống.

Emperors Children bẩm sinh nghi thức tính khí chất khiến cho Lane dù là chỉ là gật đầu, đều lộ ra rất có phong cách.

Gia hỏa này thật không phải là cái Targaryen?

Eddard thậm chí bắt đầu ở trong lòng hoài nghi từ bản thân phán đoán.

Nhưng lập tức, Lane lại bắt đầu lại từ đầu đọc sách, Eddard cũng hồi thần lại.

Bắc cảnh công tước lắc đầu.

Gia tộc Targaryen đã xong, coi như thật có hậu nhân, cũng chỉ là Narrow Sea đối diện hai cái tiểu hài. Bọn hắn thậm chí đều không thể lực tiếp nhận vương thất nên có giáo dục.

Lại làm sao bồi dưỡng đạt được loại nhân vật này?

Đội xe tiến vào Kings Landing, một đường hướng tòa thành thị này chỗ cao nhất dãy cung điện đi tới.

Nơi đó chính là lâu đài Red Keep, lấy đá trắng trên vách tường màu đỏ mảng lớn nóc phòng mà gọi tên.

Trong đội xe đại bộ phận người phần lớn bởi vì trở lại Kings Landing mà bắt đầu có loại buông lỏng, vui sướng không khí.

Arya còn có tỷ tỷ của nàng, thì là bởi vì đã đến địa phương mới mà vui vẻ.

Mà bắc cảnh đội hộ vệ nhóm là bởi vì tòa thành thị này cực lớn nhân khẩu số lượng mà khẩn trương lên.

Đội hộ vệ sợ nhất chen chúc đám người.

Lane thì linh hoạt đem vị trí của mình từ đội xe biên giới chen vào ở giữa.

Hắn mới vừa trông thấy có người từ lầu hai phòng trong cửa sổ hướng trên đường nghiêng đổ cái bô.

Vàng vàng xanh xanh chất lỏng cùng thể rắn nện ở mặt đất, bắn tung tóe khi đi ngang qua đùi ngựa, còn có kỵ sĩ áo choàng bên trên.

"Oành oành, Arya."

Lane gõ vang tiểu nữ hài cùng nàng tỷ tỷ vị trí cửa xe ngựa hộ.

Cửa gỗ soạt kéo ra, hai cái đỏ rực khuôn mặt nhỏ lộ ra.

Arya là bởi vì hưng phấn, bên cạnh nàng vị kia mái tóc dài màu đỏ đầu chảo cô nương xinh đẹp, cũng chính là Sansa · Stark, thì là bởi vì Lane mặt.

"Nhìn kỹ Nymeria còn có Lady, ngươi khẳng định không muốn hai bọn chúng trên đường tát xong vui vẻ, lại hướng các ngươi trên thân nhảy."

"Nếu như bọn chúng hướng ngươi trên thân nhảy, vậy ta hôm nay nguyên một ngày cũng không biết nhường ngươi tới gần ta 2m bên trong."

Lane rất chân thành đối với Arya phân phó.

Tiểu cô nương lập tức không thú vị liếc mắt.

"Ta biết!"

~~~~~~

Tại bên trong lâu đài Red Keep thủ tướng cửa tháp trước, bắc cảnh công tước bắt đầu chuẩn bị dỡ hàng dọn nhà.

Lane khi đi tới cũng không có mang theo trong người chính mình kếch xù Oren tệ, ở chỗ này trên người hắn chỉ có tùy thân mười mấy mai Oren.

Mặc dù cũng là tiền vàng, nhưng là theo bản địa tiền Gold Dragon mặc kệ là hình dạng và cấu tạo còn là vàng hàm lượng đều có khác biệt, xuất thủ có chút khó, còn biết thua thiệt.

Eddard bản thân đáp ứng Arya ưng thuận hứa hẹn, vì Lane sưu tập kỳ dị động thực vật tài liệu.

Nghe hắn lúc này trên tay không có việc làm, dứt khoát cũng liền thuê Lane, xem như đội hộ vệ một viên.

Có thể đánh lại thân mật độc thân lính đánh thuê không dễ tìm.

Lane cũng không quá lo lắng cho mình biết bỏ lỡ Conjunction of the Spheres kẽ nứt loạn lưu ổn định kỳ.

Không nói trước bên kia còn có Lady of the Lake giúp một tay, chỉ là lấy Berengar kinh nghiệm phán đoán.

Một đầu mạnh mẽ phi hành săn thức ăn tính sinh vật, cuộc sống của nó phạm vi đoán chừng muốn lấy km² tính toán.

Liền nó đây đều có thể bị trở về thế giới của mình, có thể thấy được Conjunction of the Spheres kẽ nứt Điều về cường độ còn là rất mạnh.

Chính mình chỉ cần qua mấy tháng đi làm ban đầu điểm rơi nhìn xem là được.

"Lane! Tới giúp nắm tay!"

Hộ vệ đội trưởng Jory · Cassel, hướng phía một bên vừa xuống ngựa Lane kêu gọi.

Lane cũng không già mồm, làm người ta hộ vệ liền được làm việc không phải là.

Tiến lên khom lưng chụp tới cố định dây thừng, hai cái trĩu nặng hòm gỗ lớn liền bị hắn một tay một cái cầm lên đến, hướng về thủ tướng tháp đi vào trong đi.

Jory · Cassel trên vai cũng khiêng cái bao tải to, đi tại Lane bên người.

"Cảm giác ta bị sai sao? Ta luôn cảm thấy ngươi thật giống như rất ưa thích nhường ta giúp chút ít bận bịu. Tỉ như đưa cái cái ly gì đó."

Mang theo hai cái hòm gỗ lớn lên thang lầu, Lane hô hấp đều đặn đối với sau lưng hộ vệ đội trưởng nói chuyện.

Jory · Cassel cười ha ha một tiếng, kém chút tại khuân đồ lên lầu lúc đau xốc hông.

"Ha ha - hô, khụ khụ, dĩ nhiên không phải."

"Vậy thì vì cái gì?"

"Ngươi so ta thấy qua rất nhiều quý tộc đều càng giống là quý tộc, Lane. Cho nên nhường ngươi giúp một tay kỳ thật rất thoải mái."

Lane chép miệng một cái Tomoe, khẽ cười một tiếng.

"Được thôi."

Gia hỏa này không phải là cái chán ghét người, hắn luôn luôn tại Lane giúp hắn chút ít bận bịu sau liền lộ ra vẻ mặt rất thỏa mãn, mà lại loại này thẳng thắn hào phóng tính cách cũng rất có ý tứ.

Chuyển vào thủ tướng tháp quá trình cũng không rườm rà.

Eddard cũng không có mang tới quá nhiều đồ dùng trong nhà, mà lại thủ tướng tháp nơi này bản thân cũng có rất hoàn mỹ khí cụ.

Cho nên tại Lane lên lầu dọn xong cái rương đằng sau, đã có thể trông thấy Arya mang theo Nymeria bắt đầu ở trong tháp lâu chơi.

"Đúng, thủ tướng đại nhân là đi đâu rồi?"

Lane méo mó đầu, hướng Jory đặt câu hỏi.

"Vương quốc công việc bề bộn, tiền nhiệm thủ tướng chết rất vội vàng, đại nhân mới vừa đến liền đi ngự tiền hội nghị. Nghe nói quốc vương bệ hạ để ăn mừng đại nhân thượng nhiệm thủ tướng, chuẩn bị làm một cái long trọng vô cùng đại hội luận võ."

Nói đến đây, Jory hạ giọng xích lại gần Lane bên người, một bộ tin tức linh thông bộ dáng.

"Nghe nói, bên thắng tiền thưởng có thể có mấy chục ngàn Kim Long a! Võ trang một cái cỡ nhỏ đoàn kỵ sĩ đều đủ!"

Lane lông mày khẽ nhíu một cái, đầu tiên cảm thấy dị thường cũng không phải là tiền thưởng số định mức, mà là tin tức này lưu truyền độ.

"Chúng ta vừa mới vào thành Kings Landing, thậm chí liền lâu đài Red Keep đều mới tiến vào ba giờ không đến ngươi ở đâu ra tin tức?"

Jory một cái liền bị hỏi khó, hắn hồi tưởng một chút, vậy mà cũng căn bản nghĩ không ra cụ thể là từ đâu nghe được.

Chẳng qua là cảm thấy trên đường đi rất nhiều người đều đang đàm luận việc này.

Lane xem xét nét mặt của hắn liền biết chuyện gì xảy ra.

Ngự tiền hội nghị còn tại mở, nhưng là trong đó một hạng quyết ý liền đã có đầu có đuôi truyền tới. Cái này lâu đài Red Keep không phải là để lọt theo cái sàng sao!

Đây không có khả năng là quốc vương vòng qua ngự tiền hội nghị thông tri, nếu như là lời nói... lấy Robert tính cách lại đến quang minh chính đại chiêu cáo toàn thành không thể.

"Chậc chậc chậc "

Lane nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta hiện tại có chút hoài nghi lấy Eddard làm người, có thể chơi hay không qua được người trong tòa thành này.".