Chương 146: Tự do ra vào quyền hạn

Chương 146: Tự do ra vào quyền hạn

Bên trong tháp thủ tướng có cái dùng để ăn cơm đại sảnh, nó diện tích đủ để dung nạp hàng trăm người đồng thời dùng cơm.

Có lẽ tại thủ tướng chức vị này thế lực thời đỉnh cao, đại sảnh này sẽ kín người hết chỗ, nhưng bây giờ cái này ăn cơm đại sảnh vắng vẻ đến thậm chí có thể để cho hai đầu Direwolf nhàn nhã tản bộ.

Bị từ bắc cảnh mang tới nhân thủ nhóm tại một đầu đầu dài trên bàn ăn cơm.

Hơn hai mươi tên hộ vệ đội, hơn ba mươi cùng đi tiểu thư mà đến nữ hầu cùng ma ma, Lane cũng tại nó hàng.

Trên thực tế, hắn hiện tại ngồi tại Arya theo Jory · Cassel ở giữa, đối diện chính là đỏ mặt cúi đầu Sansa · Stark.

Chờ Eddard từ ngự tiền hội nghị trở về, bên trái ngực đã phủ lên một cái màu vàng tay loại hình ngực chương.

Đây cũng chính là thủ tướng chức vị này bị mọi người xưng là Tay của quốc vương nguyên nhân.

Nét mặt của hắn rất khó coi.

Nhìn ra được, hắn tại ngự tiền trong hội nghị quả thực bị Cảnh tỉnh một trận.

Nhưng ở đi đến trước bàn cơm thời điểm, cái này khí chất lạnh lùng cứng rắn nam nhân còn là gạt ra vẻ mỉm cười, đến đối mặt nữ nhi của mình cùng các bộ hạ.

"Vương quốc sự vụ so sánh đơn giản thành Winterfell lại nhiều lại hỗn tạp, đem ta làm cho tâm phiền ý loạn. Nhưng ở cái bàn này bên trên, ta nhìn còn là đừng xoắn xuýt những thứ này bực mình sự tình. Mọi người an tâm ăn cơm đi."

Lane hơi có thể tưởng tượng đến một cái không rơi tại cao vị người có thể nhận ở dưới người hoặc là đồng sự ra sao xa lánh, thủ đoạn mềm dẻo.

Chuyện này ai cũng không có cách nào.

Eddard tại chủ vị ngồi xuống.

"Đại nhân, ta nghĩ ta có chuyện cần ngài viện trợ."

Chờ Eddard bắt đầu dùng cơm, cùng hắn cách cái Arya, Lane hướng hắn mở miệng.

"Ngài có thể hay không cho ta một trương có thể tự do ra vào lâu đài Red Keep giấy thông hành? Ngài cũng biết, ta ngay tại truy tìm kỳ dị động thực vật. Một mực đợi tại bên trong lâu đài Red Keep, ta liền không có cách nào con thăm dò Kings Landing bến cảng phiên chợ còn có thị trường."

Không đợi Lane nói xong, vừa nhấp một hớp súp Arya liền trừng to mắt, dùng sức nuốt xuống thức ăn trong miệng, tranh thủ thời gian tiếp lấy hô to.

"Ba ba, ta cũng muốn đi! Nhường ta đi theo Lane!"

Eddard · Stark nhìn xem chính mình so đại đa số nam hài đều muốn hoạt bát con gái, lại nhìn một chút bình thường ăn cơm Lane, lập tức gật gật đầu.

"Tốt a, Arya. Có thể để ngươi ít tại bên trong lâu đài Red Keep gây điểm họa cũng tốt."

"Lane, xin ngươi nhìn kỹ nàng. Ngươi vì Stark đánh thắng luận võ thẩm phán, kỳ dị động thực vật vốn là đáp ứng tốt thù lao. Ta sẽ cho ngươi một trương ký tên giấy thông hành, ngươi ở bên ngoài mua đồ vật đằng sau có thể đòi biên lai, trở về sau ta biết thanh lý, tổng ngạch độ là 100 Gold Dragon. Mà ta bên này trực tiếp sưu tập đến cũng biết giữ lại cho ngươi."

Eddard đối với Lane cùng mình tiểu nữ nhi mơ hồ không rõ ước định không có lựa chọn lừa gạt, ngược lại cho ra một cái minh xác lại hậu đãi trả lời.

Gold Dragon sức mua là cao hơn tại Oren.

Lane tại Temeria không sai biệt lắm có thể dựa vào 300 Oren mua xuống một thân hợp cách trọng giáp, mà tại Westeros, một thân bản giáp tăng thêm chiến mã giáp trụ cũng liền không sai biệt lắm 100 Gold Dragon.

Robert cao tới mấy chục ngàn đại hội luận võ tiền thưởng thuộc về là bại gia tử cấp bậc tiêu phí.

Mà Eddard thì nhường Lane cảm giác, cái này rõ ràng là một cái coi trọng quy củ cùng tín dự, tổng kết lại cũng chính là truyền thống vinh dự cảm nam nhân.

"Rất đủ, đại nhân. Ta biết nhìn kỹ Arya, tại trước đó thời gian bên trong, chúng ta kỳ thật một mực hợp tác rất vui sướng."

Ha

Arya mong muốn vui vẻ cười to, nhưng là vừa cười ra cái mở đầu, liền bị cái bàn đối diện một vị lão ma ma trừng mắt liếc, hành quân lặng lẽ.

Mà Lane cũng để trống một cái tay, ngả vào một bên đem Nymeria le đầu lưỡi lại gần đầu sói cho đè xuống.

~~~~~~

Sáng sớm hôm sau, Arya liền dẫn Nymeria gõ vang Lane cửa phòng, hứng thú bừng bừng cùng một chỗ hướng về lâu đài Red Keep cửa lớn đi ra ngoài.

Lane cõng ở sau lưng School of the Bear kiếm thép cùng Arondight, Arya bên hông thì là cái kia thanh Kim may .

"Lane, ta cảm thấy ngươi lưng cõng thanh này Lady of the Lake tặng cho kiếm ra ngoài khẳng định phải xảy ra chuyện, nó quá hoa lệ! Chúng ta địa phương muốn đi thế nhưng là phiên chợ, ta nghe người ngâm thơ rong nói qua, chỗ kia Ngư Long Ngư Long hỗn tạp trộn lẫn?"

"Là ngư long hỗn tạp "

Lane mím môi, vỗ vỗ trán của mình, không muốn thừa nhận nha đầu này theo chính mình hơn một tháng.

Thanh trường kiếm này tại tới tay đằng sau, Lane từng tại một thân một mình thời điểm thử chém qua.

Nó trọng tâm cùng lưỡi đao gân không thể bắt bẻ, xúc cảm càng là thuận buồm xuôi gió.

Nhưng vấn đề cũng liền như là Arya nói, đối với một cái thật muốn đầu nhập tác chiến vũ khí mà nói, nó quá hoa lệ.

Chỉ là trên chuôi kiếm phối bóng nặng, đều là một cái ba mặt hướng ba đầu đầu gấu gào thét.

Giống như đúc điêu khắc công nghệ, lấy nhân loại ánh mắt đến xem tuyệt đối giá cả không ít.

Mà rút ra lưỡi kiếm đằng sau, trải rộng thân kiếm phù văn biết tại vung chém lúc dần dần sáng lên, súc tích lực lượng.

Tia sáng từ tới gần chuôi kiếm vị trí một đường lấp đầy phù văn, tại tràn đầy đến mũi kiếm đằng sau, lần tiếp theo trảm kích thì sẽ trực tiếp đem những này tia sáng hao sạch, mà đánh chém uy lực thì sẽ trực tiếp gấp bội!

Đừng nói cái này khoa trương thực dụng hiệu quả, liền nói thị giác hiệu quả đều đủ tuyệt.

"Ngươi cho rằng bên trong tháp thủ tướng đã tốt lắm rồi thiếu? Còn là bên trong lâu đài Red Keep biết tốt bao nhiêu? Arya, cũng là bởi vì ta không tin những người này, ta mới có thể thời khắc thanh kiếm mang ở trên người."

Lane một bên nói chuyện với Arya, một bên mỉm cười cùng đi ngang qua một cái áo bào màu vàng, cũng chính là Kings Landing thủ vệ bộ đội, gật đầu chào hỏi.

"Ngươi trở lại trong gia tộc của mình, cảm thấy an toàn. Nhưng ta phải nói cho ngươi, Arya. Duy trì ngươi tại Bên kia lúc khẩn trương cảm cùng nhạy cảm, chớ có làm mất. Bên này có thể để ta không cảm giác được một chút xíu an toàn."

Lane gọi lên Arya tại Vizima lúc cảm thụ.

Mặc dù chỉ có một đêm, nhưng là đêm đó nàng cái gì cũng không biết, cũng không có bất kỳ cái gì dự đoán liền bị một cái người ăn thịt người đầu lĩnh mang theo một đám tinh lương chiến sĩ ngăn ở trong khách sạn kinh lịch vẫn rất có kích thích tính.

Loại kia phảng phất nhất cử nhất động của mình đều bị người khác xem thấu, sau đó cầm kiếm đỉnh lấy yết hầu cảm giác.

Đây chính là tình báo cùng quyền lực lực lượng.

Arya nguyên bản rực rỡ dáng tươi cười từ từ nhỏ dần, nàng cũng giống là tại Vizima lúc này, hạ thấp thanh âm, tại không quay đầu dưới tình huống nhẹ nói.

"Ngươi phát giác được nơi này vấn đề?"

"A, nói điểm ngươi không biết. Hôm qua quốc vương quyết định có thể tại trải qua ngự tiền hội nghị thương định trước liền truyền khắp lâu đài Red Keep đoán chừng tối hôm qua chúng ta ăn cái gì cơm những người này đều rõ rõ ràng ràng đâu."

Lane nắm tay đặt ở Arya vỗ vỗ lên bả vai.

"Ngươi phải dùng tâm quan sát, phân tích, học được ứng đối, ta không có khả năng một mực cùng ngươi ở đây. Ngươi rõ ràng."

Nói lên ly biệt, Arya đã không có lúc trước lớn như vậy phản ứng.

Nàng tâm tính kiên cường, đồng thời tại ma pháp thế giới liền đã chuẩn bị kỹ càng, Lane có thể lại tới theo nàng một hồi, nàng đã rất vui vẻ.

"Ta biết chú ý, Lane. Ngươi dạy ta dùng kiếm đi!"

". Ta nói Học được ứng đối, không phải là nhường ngươi giống như ta trực tiếp chém tới! Ngươi chính là người bình thường. Ngươi cần phải không biết làm có thể đạt tới ta trình độ này mộng a?"

"Bao nhiêu học điểm nha! Mặc dù hơi trễ."

"Được thôi, ta dạy cho ngươi một đoạn thời gian, quay đầu ta sau khi đi, nhường ngươi ba ba cho ngươi thêm tìm lão sư tiếp tục dạy. Ngươi thời gian còn có chính là, không vội.".