Chương 147: Street of Steel

Chương 147: Street of Steel

Hai người tựa như là còn tại thế giới ma pháp lúc, từ Lane dẫn Arya tại náo nhiệt vừa xa lạ địa phương đi dạo.

Thành Kings Landing tình trạng phù hợp Lane đối với thời trung cổ thành trấn hợp lý tưởng tượng.

Tại ra lâu đài Red Keep cửa lớn một khắc này, hôi thối cùng dơ dáy bẩn thỉu cảnh đường phố liền hiện lên ở trước mắt.

Hai người đầu tiên là hỏi một chút đường, hướng về bến cảng đi tới.

Kings Landing bến cảng sẽ tụ tập cơ hồ đến từ toàn bộ thế giới thuyền.

Đại lục Westeros thuyền biết tại thủ đô cập bến, mà Narrow Sea đối diện Essos đại lục thuyền cũng tới đến nơi đây, tiến hành vượt đại lục mậu dịch.

Lane nếu như với cái thế giới này mới lạ động thực vật tài liệu cảm thấy hứng thú, đầu tiên quan sát phạm vi liền muốn đủ rộng.

Cửa cảng Kings Landing hội tụ các loại người loại.

Westeros da trắng chiến sĩ, du thương, biển đối diện ăn mặc tơ lụa trường bào cùng tơ lụa dép lê da nâu thương nhân lớn, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể trông thấy giữ lại bím tóc dài, bím tóc bên trên treo lục lạc lưng ngựa dân tộc lính đánh thuê.

Những người này từ các nơi trên thế giới mang đến đặc sản, lại từ Kings Landing đem đặc sản mang về quê quán, chủ đánh kiếm lời cái kếch xù chênh lệch giá.

Lane lôi kéo Arya, tại cái này mãnh liệt trong dòng người qua lại tại từng cái lâm thời quầy hàng bên trên.

"Shadow Lands Du Hồn Thảo! Nhìn đâu, đây là tới từ Asshai không ánh sáng chi thảo!"

"Dothraki bãi cỏ lớn bên trên sư tử trắng da lông! Một mũi tên xuyên tim, hoàn chỉnh không tì vết!"

Tại từng đợt huyên náo tiếng rao hàng bên trong, Arya người địa phương này mặt mũi tràn đầy hưng phấn, không kịp nhìn.

Ngược lại là Lane cái này ngoại lai nhân khẩu không hề bị lay động.

Làm trò đùa, cho là ta tại thế giới ma pháp cũng không phải là ngoại lai nhân khẩu nha! Còn không phải như thường cho đám kia gian thương trêu chọc trả giá!

Tại rực rỡ muôn màu thương phẩm bên trong, Lane rất nhanh liền theo Mentos định ra một bộ tuyển chọn cơ chế.

Như thảo dược, thực vật loại đồ vật, hắn đều biết vào tay như là dò xét thương phẩm xoa xoa một cái, sau đó đem ngón tay bỏ vào trong miệng nếm thử.

Mentos có thể căn cứ chút ít này lượng hàng mẫu đem dược tính tổng kết tám chín phần mười.

Mà đối với da lông, thuộc da, cực lớn răng, cực lớn xương cốt loại hình động vật tính tài liệu, Lane thì biết giả vờ như gần sát quan sát bộ dáng nằm phục người xuống, để cho mình đầu gấu gào thét dây chuyền gần sát, quan sát có tồn tại hay không chấn động.

Thế giới này theo hiện hữu tư liệu biểu hiện, cường đại nhất đơn thể sinh vật hẳn là Cự Long.

Mọi người nhìn thấy, có khả năng tiếp xúc những sinh vật khác thật giống đều rất phổ thông dáng vẻ.

Đã như vậy, vậy liền dứt khoát lấy phải chăng chứa ma lực làm tiêu chuẩn, đem không có vật giá trị sàng ra ngoài.

Tuyển chọn cơ chế thành lập đằng sau, Lane dạo phố tốc độ liền tăng lên rất nhiều.

Hắn tại từng cái quầy hàng bên trên dừng lại thời gian phần lớn sẽ không vượt qua 10 giây, cho đến trước mắt còn chưa phát hiện có giá trị hắn để ý đồ vật.

Đại đa số thảo dược tại bên trong thế giới ma pháp đều có dược hiệu xấp xỉ đồng loại, mà động vật tính tài liệu cũng phần lớn chủ đánh một cái mỹ quan hoa lệ, tính thực dụng bên trên muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

"Những thứ kia phần lớn đều là muốn chảy vào đến phổ thông thị trường, chân chính có giá trị có thể muốn đi đến chợ đen sao?"

Dạo qua một vòng đằng sau, Lane phẩm phẩm cảm thấy là ý tứ này.

Hiện tại hắn tại trên thị trường nhanh chóng chuyển di, còn có bản thân liền phi thường đoạt người nhãn cầu tướng mạo, còn có trên lưng chỉ riêng lộ ra một cái chuôi kiếm liền rõ ràng không tầm thường Arondight

Tại cảm giác của hắn bên trong, cái này trên thị trường không ít người đã đem lực chú ý ẩn nấp đặt ở trên người hắn.

Thậm chí có mấy lần, mấy cái trên mặt không có chút nào dị thường thương nhân đối với hắn tuôn ra cơ hồ không kiếm lời giá cả, còn đưa ra miễn phí đưa hàng tới cửa.

Rõ ràng chính là muốn đem địa chỉ moi ra đến, dùng địa chỉ đến phân biệt Lane có thể hay không chọc nổi, có thể hay không đối với hắn Làm chút chuyện .

Nếu không phải Mentos đã thành lập thế giới này giá hàng mô hình, Lane thậm chí cũng không biết phát giác bọn hắn đã đem giá cả ép đến nước này, xem như bình thường mua bán liền bỏ tiền.

Đương nhiên, báo ra địa chỉ cũng không có vấn đề gì, chỉ bất quá đoán chừng bọn này thương nhân nắm lỗ mũi cũng phải đem đồ vật cho đưa đến tháp thủ tướng.

"Arya, nên đi."

Níu lại tiểu nữ hài vẫn muốn đi trước chạy sau cổ áo, Lane xách lấy nàng liền hướng bến cảng thị trường bên ngoài đi tới.

Đại bộ phận hàng hóa đều không có giá trị, còn làm người khác chú ý. Lane không định đợi tiếp nữa.

Hắn ngược lại là còn nghĩ đi theo Vizima lúc, bắt được một cái tiểu lưu manh sau đó thuận tuyến đi lên vuốt, làm gì đều nên tìm đến giờ chợ đen manh mối.

Nhưng là hiện tại Westeros, nhiệt độ cơ thể bên trên cảm giác đã là mùa thu.

Liền xem như bang phái phần tử cũng không biết để trần nửa người trên lộ ra hình xăm cùng bang hội tiêu chí.

Một tòa 500 ngàn người thành phố, tất cả mọi người ăn mặc vô cùng bẩn áo vải, trên mặt là tro bụi cùng mồ hôi chất hỗn hợp, sinh hoạt gian khổ phản ứng đến ánh mắt cùng trên mặt biến thành Không dễ chọc cùng Đừng quản nhàn sự .

Cái này nếu nói ai có thể phân rõ ai là bang phái phần tử a.

"Chúng ta không còn dạo chơi? Ta nhìn nơi đó còn có thật nhiều chơi vui không phải là! Chưa thấy qua tài liệu a!"

Arya không có ý tứ ha ha cười.

Lane ngược lại là đã sớm quen thuộc nàng hiếu động chơi vui, cũng không thèm để ý.

"Phổ thông trên thị trường thương phẩm đều có thể tại Temeria tìm tới vật thay thế, ta muốn tìm chính là loại kia sau khi trở về phần độc nhất đồ vật, giống như vậy đi dạo đi xuống. Chúng ta chuyển mấy tháng thu hoạch khả năng còn không bằng phụ thân ngươi một câu."

Mặc dù Eddard bên kia thu tập được liền theo vào Lane trong tay không có phân biệt.

Nhưng là Lane không muốn tại muốn tới tự do ra vào lâu đài Red Keep quyền lợi đằng sau lại không thu hoạch được gì, đây cũng quá khó coi.

Hai người nói xong đi tới, bọn hắn đều là mới đến, đều không quá quen thuộc thành Kings Landing hoàn cảnh cùng lộ tuyến.

Chỉ cảm thấy bến cảng thổi tới tanh hôi gió biển dần dần đi xa, ngược lại là mơ hồ sóng nhiệt còn có Đinh đinh đang đang thanh âm bắt đầu từ trước mặt cách đó không xa truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lên, một khối sắt thép bảng hiệu treo ở đường đi khung cửa bên trên xuôi theo.

"Street of Steel?" Arya giương mắt nhìn xem đồng dạng ngẩng đầu nhìn thẻ bài sắt Lane.

"Đây là bán khôi giáp vũ khí địa phương, luyện kim tài liệu khó tìm a?"

Mà Lane thì hai tay ôm ngực nghiêng đầu một chút.

"Cũng không nhất định, tại bên trong thế giới ma pháp, đám thợ rèn sẽ sử dụng quái vật tài liệu tham dự rèn đúc, thành phẩm đằng sau có còn biết mời Thuật Sĩ lấy thủy tinh bột phấn ở phía trên khắc phù văn, chế thành ma pháp vũ khí."

"Mặc dù nơi này hiện tại không có ma pháp, nhưng là tại xuất hiện qua rồng dưới tình huống, đám thợ rèn có lẽ cũng biết mua cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật hướng công nghệ bên trong thêm?"

Lane phất phất tay, nhường Arya đi theo hắn hướng đầu này lên dốc trên đường phố đi.

Đến đều đến, dạo chơi cũng không có gì.

Dù sao Eddard công tước cho hắn xem như hộ vệ tiền lương, đại khái là đều dùng để nhường hắn chuyên môn coi chừng Arya.

Lane cảm thấy công tước thật sự là kiếm bộn, như thế cái tiểu nữ hài thả người bình thường nơi đó nhìn xem, một tên hộ vệ tiền lương không ai có thể nguyện ý làm.

Đã muốn tìm biết tại sắt thép rèn đúc quá trình bên trong tăng đồ vật thợ rèn, như vậy tại đường dốc cấp thấp những thứ này tiệm thợ rèn, xem xét cũng không phải là gì đó có kỹ thuật, có sinh ý cửa lớn cửa hàng.

Lane trực tiếp mang theo tràn đầy phấn khởi Arya hướng đường dốc cao nhất bên trên đi.

Tại Street of Steel đường dốc trên nhất đầu, một nhà trong lò rèn truyền đến đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh.

"Gendry! Đừng nện ngươi sừng trâu nón trụ, chào hỏi khách khứa đi.".