Chương 148: Thép Valyria

Chương 148: Thép Valyria

Căn này cửa hàng so Street of Steel lên bất luận cái gì cái khác cửa hàng đều lớn hơn, từ vật liệu gỗ cùng vôi bùn xây thành, tầng cao đủ để quan sát cả con đường. Hai phiến cửa lớn từ hắc đàn mộc cùng Weirwood làm thành, trên cửa điêu khắc một bức đi săn đồ. Cửa hai bên đều có một tên tảng đá điêu khắc thành kỵ sĩ, bọn hắn người khoác màu đỏ khôi giáp, làm ra tạo hình xem ra tựa như một đầu Griffin cùng một đầu Độc Giác Thú đang tại bảo vệ lấy cửa lớn.

Tại trong lò rèn tiếng chào hỏi phía dưới, một cái lúc đầu tại bên cạnh lò lửa cái kia chùy gõ gõ đập đập thân ảnh buông xuống trong tay công việc, hướng về quầy hàng đi tới.

Xem ra đây chính là Gendry.

Tiệm thợ rèn đại sư phó cùng lão bản, tại chính thức nan đề cùng đơn đặt hàng lớn xuất hiện trước đó sai sử học đồ đón khách, đây là không thể bình thường hơn được sự tình.

Lane cùng Arya lúc này đã đi vào cửa lớn, đi vào quầy hàng trước đó.

Tiểu cô nương bị trên quầy thi triển hàng mẫu mê mắt, nhìn quên cả trời đất.

Mà Lane cặp kia mắt mèo thì từ trên người Gendry đảo qua.

Nam hài này thân hình tráng kiện đến thậm chí đủ để so sánh lâu dài rèn luyện người trưởng thành, tướng mạo thoạt nhìn cũng chỉ mười mấy tuổi dáng vẻ, tóc đen mắt đen. Nhưng là loại này thân thể vĩ độ phát triển bằng vào khổ luyện đều không đạt được, lại đến là thiên phú dị bẩm cùng khổ luyện đi song song mới thành.

Lane thân mật mỉm cười.

"Mũ giáp đánh không tệ, nhưng là tương lai mong muốn mở tiệm, ngươi còn phải cùng ngươi lão sư thật tốt học một ít ánh mắt a. Ngươi nhìn, chúng ta còn không có vào đây, hắn liền chào hỏi ngươi tới tiếp đãi."

Cái này to con nam hài cứng ngắc cười cười.

"Ta tương lai chuẩn bị làm chiến sĩ, cũng không muốn làm thợ rèn."

Lane nhìn ra được hắn không tốt cùng người câu thông, nhưng là tại đối mặt người khác thiện ý lúc vẫn là hi vọng mình có thể đáp lại.

Mà sát theo đó, như là vì làm dịu mình cùng người xa lạ tiến hành câu thông lúng túng tâm lý, Gendry lưu loát bắt đầu một chuỗi thuần thục cửa hàng lời tuyên truyền.

"Đại nhân, nơi này là Tobho · Mott tiệm thợ rèn, đại sư là toàn bộ thành Kings Landing kỹ thuật tốt nhất thợ rèn. Là bên trong thành Kings Landing một cái duy nhất có thể đem thuốc nhuộm thẩm thấu vào kim loại, mà không phải mặt ngoài sơn phủ công tượng. Mà lại hắn từng viễn phó Free Cities Qohor, hướng nơi đó chúng đại sư học tập kỹ thuật rèn nghệ. Thậm chí nắm giữ rèn đúc thép Valyria chú ngữ cùng phương pháp."

"Ở đây vũ khí, đồ phòng ngự đều là không người có thể đưa ra bên phải hàng thượng đẳng, ngài Gold Dragon chỉ có tiêu vào nơi này, mới được xưng tụng vật siêu chỗ giá trị "

Nghe được, cửa hàng này trải lão bản đối với mình tay nghề có được sung túc tự tin.

Dời ra ngoài một bộ lại một bộ nghe liền vô cùng ghê gớm tên tuổi.

Nhưng cũng tiếc chính là, ở đây lắng nghe tuyên truyền là một cái từ đầu đến đuôi người xứ khác.

Lane lực chú ý chuyên chú tại cái kia tên là Thép Valyria danh từ bên trên.

Lấy trật tự từ tuần tự đến xem, hạng kỹ thuật này hiển nhiên là cửa hàng lão bản coi trọng nhất, đáng tự hào nhất đồ vật.

Mà lại tại miêu tả lúc nâng lên Chú ngữ cùng phương pháp . Nếu như không phải khen lớn kỳ từ, loại này sắt thép rèn đúc còn liên quan đến ma pháp?

Bất động thanh sắc, Lane làm ra bật cười lớn biểu lộ, thật giống đối với cái này một chuỗi chào hàng lời nói khó chơi.

Sau đó bắt đầu nói nhăng nói cuội hỏi thăm các loại trên quầy hàng triển lãm tin tức, tỉ như giá cả, rèn đúc công nghệ, độ bền bỉ, độ sắc bén chờ chút.

Gendry đối với mấy cái này vấn đề đối đáp trôi chảy, nhưng ở liên tục hỏi thăm xuống bao nhiêu cũng có chút hoa mắt chóng mặt.

Mà đúng lúc này, Lane cũng đúng lúc phát hiện chung quanh hơn mười bước phạm vi bên trong không có còn lại người qua đường.

Thế là hắn đặt ở dưới quầy bàn tay nắm thành pháp ấn, phát ra mông lung màu trắng ma pháp linh quang.

【  Axii Sign 】

"Tiên sinh, sử dụng chính là thời điểm."

Mentos trong đầu tán dương Lane nắm bắt thời cơ.

Tại hướng dẫn mua trong quá trình, Gendry từ đầu đến cuối không có đối với Lane dâng lên đối đầu cảm xúc, đồng thời một mực đem chính mình đặt ở cần giải đáp khách hàng nghi ngờ người bán trên vị trí.

Loại tâm lý này trạng thái rất tốt viện trợ 【  Axii Sign 】 có hiệu lực.

Cường tráng tiểu tử hai mắt bắt đầu mê ly, Arya tại bên quầy bên trên che miệng cười trộm.

Lane trừng Arya liếc mắt, cảnh cáo nàng không muốn phát ra tạp âm ảnh hưởng pháp ấn tác dụng.

【  Axii 】 thế nhưng là rất yếu đuối!

"Gendry, ta thân là một tên khách hàng, muốn biết tại vừa rồi lời tuyên truyền bên trong, Tobho · Mott đại sư kinh lịch là thật sao?"

"Đúng đúng, chí ít ta cảm thấy là. Hắn khả năng thật biết đúc nóng thép Valyria, nhưng là từ không đến có rèn đúc ra thành phẩm? Ta, ta cảm giác khẳng định không được. Phương pháp kia đều thất truyền bao lâu thời gian rồi?"

"Nói cho ta nghe một chút đi loại này thép có cái gì đặc biệt."

"Thép Valyria là trên thế giới tốt nhất thép! Truyền thuyết loại này sắt thép bên trong bị rót vào ma pháp, khiến cho nó có thể nhẹ giống lông vũ, lại đồng thời cũng có thể chém mở hết thảy không phải thép Valyria phòng hộ, thậm chí cũng không biết bị cạo sờn, lưỡi đao mẻ!"

"Khoác lác." Arya lúc này ở một bên quệt miệng nhả rãnh.

"Nhà chúng ta tại thành Winterfell bên trong thanh kiếm kia, ta lần trước nhìn Rob loay hoay thời điểm, chém vào bên trong áo giáp đều kẹp lại."

Lane quay đầu hỏi nàng: "Nhà ngươi liền có kiếm thép Valyria? Trước mặc kệ kẹp hay không có kẹp, thanh kiếm kia tại rút ra đằng sau, thân kiếm có vết trầy sao?"

Tiểu cô nương cười hắc hắc: "Ha ha, thế thì xác thực không có."

Lane im lặng liếc nàng một cái, nghiêng đầu đi.

Chém khôi giáp bị kẹt lại là người cầm kiếm kỹ thuật cùng lực lượng vấn đề, nhưng là tại loại kỹ thuật này cùng lực lượng sử dụng dưới điều kiện, kiếm thép Valyria liền cái vết cắt cũng không có xuất hiện, cái này vốn là rất có thể nói rõ chất lượng.

Lane không có hướng Gendry truy vấn liên quan tới thép Valyria kỹ càng vấn đề kỹ thuật, hắn một cái học đồ không có khả năng biết rõ.

Mà bây giờ cái kia chân chính đại công tượng đang nằm tại trong lò rèn trên ghế nằm.

Hiện tại là giữa ban ngày, nhiều người phức tạp.

Nếu như Lane trực tiếp đi vào đối với Tobho · Mott sử dụng 【  Axii Sign 】 không đề cập tới vị đại sư này phản kháng tinh thần biết đối với pháp ấn xác suất thành công sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Chỉ riêng nói cửa hàng ngoài cửa cái này không ít người, liền thật không tốt xử lý.

Tưởng tượng một chút, tại thời trung cổ thành thị bên trong, một người cưỡng ép xông vào cửa hàng đối với chủ tiệm đong đưa kỳ quái thủ thế, thậm chí còn phát ra ánh sáng trắng, chủ tiệm lập tức ý thức mơ hồ, như cái ngớ ngẩn. Nháo sự cũng không có như thế náo!

Witcher giỏi về truy tung vết tích, Lane đã gặp cái tiệm này, còn có cái tiệm này chủ nhân.

Lấy thân thủ của hắn, hắn đại khái có thể tại trời tối người yên thời điểm chơi mới ra dân cư chui vào, đem chính mình muốn biết tri thức dùng 【  Axii Sign 】 moi ra tới.

Thậm chí liền Tobho · Mott chính mình cũng gì đó cũng không phát hiện được.

Phần này tri thức tiết lộ cũng không biết đối với vị này thợ rèn đại sư có ảnh hưởng gì, chờ Lane thật mò thấy phần này tri thức thời điểm, hắn cũng sẽ không tại thế giới này khởi công, đến mức ảnh hưởng đến người khác buôn bán.

Mà lại thép Valyria rèn đúc tri thức nghe liên quan đến chú ngữ, mong muốn bù đắp ở cái thế giới này khẳng định phiền phức cực kỳ

Thế nhưng là tại thế giới cũ, không phải là Lane thổi chí ít kéo cái học viện pháp thuật viện trưởng tới giúp một tay là không có vấn đề a?.