Chương 149: Người để mắt tới kiếm

Chương 149: Người để mắt tới kiếm

"Cảm ơn ngươi viện trợ, Gendry. Mời cho cây đoản kiếm này phối cái vỏ kiếm đi, giá tiền đặt ở cuối cùng cùng một chỗ tính."

Một cái bình thản thân mật thanh âm truyền đến, tỉnh lại thợ rèn học đồ mông lung tư duy.

Cái này tráng kiện tuổi trẻ tiểu tử bản năng nháy mắt mấy cái, vẫy vẫy đầu, sau đó đã nhìn thấy trước mặt mình vị kia anh tuấn đến không ra dáng khách nhân, chính lấy hỏi ý ánh mắt nhìn xem chính mình.

Hắn đột nhiên thanh tỉnh.

Ta vừa rồi thất thần rồi?

Gendry có chút không xác định có phải hay không chính mình gần nhất nghỉ ngơi không tốt lắm.

Nhưng đây không phải là việc lớn, cũng không cần như thế nào tại ý.

Hắn tại tỉnh thần đằng sau, thuận Lane tầm mắt tìm đã đến khách nhân muốn đồ vật.

Đó là một thanh toàn bộ dài cùng trưởng thành cánh tay không sai biệt lắm bằng nhau đoản kiếm, màu đỏ thuộc da quấn quanh một tay chuôi nắm, lưỡi đao dài cũng liền 10 centimet ra mặt.

"Tiên sinh, vỏ kiếm rất nhanh liền tốt, đây là kèm theo tặng."

Gendry từ Lane trên tay tiếp nhận một cái Silver Stag, sau đó trở lại một cái đồng bạc cho hắn.

Silver Stag là giá trị tại Gold Dragon, Ngân Nguyệt phía dưới một loại tiền tệ.

Dưới tình huống bình thường, một cái Silver Stag đủ để mua lấy một cái đủ dùng trường kiếm, nhưng là Tobho · Mott danh khí cùng kỹ thuật, khiến cho trong tiệm này cho dù là một thanh cánh tay dài đoản kiếm, tại giá bán bên trên đều phải dùng Silver Stag thanh toán.

Gendry đưa ra thương phẩm, hoàn thành giao dịch, trở lại bên cạnh lò lửa tiếp tục rèn cái kia sừng trâu nón trụ.

Cửa hàng chủ nhân từ đầu đến cuối đều tại trên ghế nằm nghỉ ngơi, một cây đoản kiếm mua bán, mặc kệ được hay không được hắn đều chẳng muốn giương mắt.

Đây hết thảy đều giống như cửa hàng này trải bằng thường chỗ kinh lịch vô số lần giao dịch bên trong, không có ý nghĩa một lần.

Lane rất hài lòng loại này Bình thường, mang theo Arya đi trở về.

"Cái này cho ngươi."

Lane đem mới vừa mua được đoản kiếm, chuôi kiếm hướng Arya.

"Ngươi đâm kiếm cũng không tệ lắm, nhưng nếu như ta muốn dạy ngươi ít đồ lời nói... trợ thủ còn là trang bị một cái dùng để đón đỡ đoản kiếm tương đối tốt."

Trên thực tế, mỗi một tên Emperors Children trong đầu đều có tinh xảo, bề bộn đến làm cho người giận sôi kiếm thuật cơ sở dữ liệu.

Kiếm thuật đối với bọn hắn tới nói tựa như là sáng tác nghệ thuật công cụ.

Cho nên dù cho siêu thoát phàm nhân bọn hắn đã không có gì cơ hội ứng dụng Đâm kiếm + đoản kiếm linh hoạt loại hình phối hợp, nhưng là biết khẳng định là biết.

Lane mỗi ngày 【  ký ức lặn sâu 】 trừ tại đập chết Stesa bá tước, còn có đối chiến Dagon cái kia hai cái ban đêm ngừng qua bên ngoài, đã trở thành mỗi ngày nhiệm vụ hàng ngày.

Liền xem như mưa dầm thấm đất, hắn hiện tại mặc kệ có thể hay không xuất ra những cái kia không hợp thói thường kiếm thuật, nhưng tầm mắt khẳng định là không thấp.

Đoản kiếm xem như đón đỡ dùng kiếm so trường kiếm còn muốn có ưu thế, bởi vì nó tại đối kiếm giao phong bên trong có khả năng tạo thành đòn bẩy kết cấu, so trường kiếm còn muốn dùng ít sức được nhiều.

Cơ bản có thể để cho Arya đang cùng cùng tuổi bình thường nam tính giao phong thời điểm, không biết bởi vì đối kiếm đấu sức mà lọt vào thế yếu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng đã dùng kỹ thuật của mình xử lý tốt trường kiếm vung chém lần thứ nhất lực trùng kích, tiến vào đấu sức giai đoạn.

"Ha! Cảm ơn!"

Arya cười tiếp nhận đoản kiếm, cột vào chính mình phía bên phải bên hông, theo bên trái Kim may đối trận.

Nàng đã bắt đầu chờ mong Lane có thể dạy cho nàng ra sao kiếm thuật.

Lane nghe nói lời cảm ơn, không quan trọng gật đầu. Vốn là nói xong muốn dạy ít đồ, còn có thể lừa gạt ngươi thế nào đến?

Nhưng cùng lúc đó, lỗ tai của hắn hơi rung động, đồng thời tại một lần tựa như là xoay cổ buông lỏng trong động tác, liếc qua chính mình bên phải phía sau.

Nơi đó là một đầu hắc ám cái hẻm nhỏ.

Mà ở nơi đó, mấy cái thanh âm chính lấy bình thường âm lượng thương lượng gì đó.

Bọn hắn không rõ ràng Witcher thính lực có bao nhiêu nhạy cảm, tại người bình thường trong tai, đây là không có ý nghĩa tạp âm, nhưng ở Witcher trong tai, đây chính là tin tức.

"Tên kia trên lưng kiếm, chỉ nhìn chuôi kiếm. Không! Chỉ nhìn cái kia bằng bạc phối nặng điêu khắc liền biết có bao nhiêu đáng tiền!"

"Bên cạnh hắn thế nhưng là đương nhiệm tay của quốc vương con gái!"

"A, đại nhân vật a? Có thể cái kia lại thế nào rồi? Chúng ta cũng sẽ không động cô nương kia. Tại Kings Landing, thủ tướng cũng không thể hộ vệ của con gái của mình bị cướp, liền nhường thành phố này thể diện nhóm người chính trực đều đi ra tra rõ ràng a? Cái kia thế nhưng là mấy trăm ngàn người! Chúng ta đoạt hết đằng sau hướng khác đường phố vừa chui, trốn mấy tháng chẳng phải xong việc rồi?"

"Ha ha, hắn có thể mặc lấy một thân xem ra liền không dễ chọc giáp."

"Ta cảm thấy cũng không có gì dùng, chúng ta có 10 cái người, đem hắn kéo vào trong ngõ nhỏ đè ép dùng cây gậy đánh, hắn khẳng định chịu không được. Mà lại hắn liền mũ giáp đều không có, không chừng cái ót cho một cái tàn nhẫn đến liền đủ hắn choáng nửa ngày."

Thanh âm huyên náo trong ngõ hẻm líu ríu, vừa đi vừa về tranh luận.

Cuối cùng, một cái tựa hồ là dẫn đầu thanh âm vang lên, ngăn chặn hết thảy tranh chấp.

"Ta nhìn, chúng ta có thể làm. Dĩ vãng chúng ta không dám tùy tiện động thủ, là bởi vì liền mấy cái như vậy thủ tiêu tang vật địa phương, áo bào màu vàng nghĩ tra liền tra được. Nhưng là hiện tại. Chúng ta không phải là vừa bị chúng ta Tôn quý đại nhân cho hợp nhất sao?"

"Chúng ta Đại nhân trong tay hiện tại có tiền, đừng quản từ chỗ nào đến, dù sao chính là có. Mà lại vừa nóng trong lòng tại sưu tập những thứ này kỳ kỳ quái quái đồ vật, thanh này tinh mỹ tuyệt luân bảo kiếm, phải nên đổi lấy bó lớn tiền a!"

Người dẫn đầu nói chuyện ngữ điệu rất có ý tứ.

Hắn đang nói ra Tôn quý đại nhân câu nói này thời điểm, cũng không có cho ngữ khí của mình phù hợp từ nghĩa cảm xúc.

Ngược lại là mang theo loại trêu tức cùng chế giễu.

Giọng nói kia nếu để cho Lane để hình dung, tựa như là trông thấy cái đồ nhà quê nhà giàu mới nổi.

Có tiền là thật có tiền, xem thường cũng là thật xem thường.

Như vậy cái này yêu thích sưu tập kỳ quái đồ vật Đại nhân là người thế nào?

Rời xa vương thành biên thuỳ quý tộc? Gần đây thành công thương nhân?

Lane rất hiếu kì, dù sao vị này Đại nhân mục tiêu cùng hắn có chút không mưu mà hợp.

Cho nên."Oành oành" hai tiếng nhẹ vang lên.

Trong ngõ nhỏ 10 cái lưu manh lúc này đồng loạt từ trong bóng tối ngạc nhiên hướng đầu hẻm nhỏ nhìn lại.

Một cái cao lớn tóc bạc người trẻ tuổi, chính thu hồi gõ hai lần vách tường bàn tay, cái kia ưu nhã tư thái tựa như là tại trong tiệc rượu gõ gõ cái ly, chuẩn bị nói chuyện yến hội chủ nhân.

Một cái tiểu nữ hài hào hứng dạt dào theo sau lưng hắn, hai người cùng một chỗ hướng trong ngõ nhỏ chỗ bóng tối đi qua.

"Các vị, ta đối với các ngươi trong miệng Đại nhân, hơi có chút hứng thú."

Vừa đi, Lane một bên mỉm cười giải khai trước ngực mình trường kiếm móc treo, đem hai cái kiếm đặt ở sau lưng Arya trong ngực.

"Có thể báo cho một cái sao?"

Bầu không khí yên tĩnh lại.

Trong hẻm nhỏ vốn có mười người kia sững sờ nhìn xem kẻ xông vào.

Đó là bọn họ chọn tốt con mồi, lúc đầu tại năm phút đồng hồ hoặc là sau mười phút, nên do bọn hắn kéo vào bóng tối, đang giãy dụa bên trong đánh ngất xỉu, lột sạch con mồi.

Mà bây giờ, đối phương mỉm cười biểu lộ phía dưới bọn hắn cảm giác. Mình mới là con mồi.

Trước hết nhất xông tới cảm xúc là kinh ngạc.

Nhưng ở kinh ngạc qua đi, chính là một loại xen lẫn ngạc nhiên tức giận.

Ngạc nhiên con mồi tự động tới cửa, tức giận thì là đối phương loại kia ung dung ưu nhã!

Nói một cách khác —— loại kia hoàn toàn không thèm để ý biểu lộ!

"Ngươi hắn. Oành!"

Một cái cách Lane gần nhất lưu manh dẫn đầu cầm cây gỗ, hùng hùng hổ hổ liền chuẩn bị vung lên tới.

Nhưng lập tức, tại hắn gậy gỗ còn chưa kịp nâng quá đỉnh đầu thời điểm. Một đầu nhanh đến căn bản thấy không rõ bàn tay lớn trực tiếp đỗi đã đến trên mặt của hắn!

Oành

"Ô oa!"

Án lấy đầu, liền nhường sau gáy của hắn cùng phía sau hắn người mặt đụng vào nhau.

Bị án lấy mặt người tại lần này qua đi trực tiếp thân thể mềm xuống dưới, chỉ vì mặt bị cái tay kia nắm bắt mới không ở trên đất co quắp thành một đoàn.

Mà bị đụng mặt gia hỏa, trong lỗ mũi máu tựa như mở vòi nước đồng dạng.

Hiện tại chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, chóng mặt dùng miệng hô hấp.

"Ô hô! Lane, ta thắng!"

Ôm hai cái kiếm Arya nho nhỏ reo hò một tiếng.

"Lỗi của ta." Lane không có quay đầu, hắn không nhúc nhích cái tay kia từ trong lòng bàn tay trượt ra đến một cái Silver Stag, bấm tay đánh đã đến tiểu nữ hài trên trán.

Còn lại tám người, tại đó hai có chút tỏa sáng mắt mèo trước mặt sắc mặt tê tê.

"Thật đáng tiếc, ta lúc đầu coi là bản địa hắc bang biết hơi nói điểm lễ phép.".