Chương 150: Trước thủ tướng tử vong ẩn tình

Chương 150: Trước thủ tướng tử vong ẩn tình

Tại tay không đối đầu bên trong, nhân số rất nhiều là một cái không thể bỏ qua ưu thế nhân tố.

Nhưng là, nếu như một đám người bình thường tới đối kháng, là một cái đưa tay liền có thể nắm một người đầu đem hắn nhấc cách mặt đất.

Thậm chí không cần thu chân tụ lực, chỉ dùng đi đường một đá đá phải đóng tốt khom bước bên trên liền có thể nhường người hai chân cách mặt đất gia hỏa không có mấy chục trên trăm người, cũng nói thật không lên Nhân số ưu thế .

Những người này trên thân không có trường kiếm, nhiều lắm là chính là dao găm, gậy gỗ.

Lane tại trước tiên liền đã đem cầm dao găm mấy tên cho nện nằm xuống.

Lấy những người này lực lượng, còn có bị cái hẻm nhỏ hạn chế thi triển không gian, gậy gỗ đánh vào hắn giáp trụ bên trên thậm chí cũng không thể nhường hắn lắc một cái.

Cũng chỉ có hướng về phía đầu đến gậy gỗ, mới có thể để cho hắn phân tâm xử lý một chút.

Lane bàn tay lớn đã toàn bộ bao trùm đám người này dẫn đầu nắm đấm, chỉ là có chút dưới cổ tay ép, trên cơ thể người khớp nối xoay chuyển góc độ cực hạn áp bách phía dưới, tên côn đồ này dẫn đầu liền không thể không kêu thảm quỳ trên mặt đất.

Tiếng rít từ sau đầu truyền đến.

Lane liền ánh mắt đều không có chuyển động một cái, nhàn rỗi bàn tay hướng về sau chụp tới, một cái gậy gỗ đả kích đầu lại vừa vặn bị hắn siết trong tay.

Bàn tay xoay tròn, gậy gỗ đã từ người nắm giữ trong lòng bàn tay mang theo da thịt bị túm đi ra.

Từ thấp tới cao nhẹ nhàng hất lên, sau lưng cái kia mong muốn đánh lén gia hỏa liền hai mắt trừng lớn, che nửa người dưới bộ phận quan trọng chỗ chậm rãi quỳ xuống tới.

Cuối cùng tại mặt đất uốn lượn thành tôm hùm, đau giật giật.

"Hắc Lane, ta vừa rồi nghe được trứng gà phá thanh âm nha!"

Arya hít vào một hơi, tại ngõ nhỏ lối đi ra hướng phía Lane gọi.

Lane cũng không quay đầu lại giáo huấn nàng.

"Tiểu nữ hài! Ngươi phải biết đồ vật gì nghe được cũng đừng nói ra!"

Dứt lời, Witcher mắt mèo hướng phía trước mặt mình quỳ xuống lưu manh đầu lĩnh nhìn lại, mang theo xin lỗi mỉm cười.

"Lão huynh, ngươi nhìn tình huống này. Ta bên này còn có tiểu cô nương tại, thực tế là không muốn đem tràng diện làm cho rất khó coi, đối với con không tốt. Ngươi coi như giúp mình chuyện, ngươi chính mình cũng rõ ràng, ngươi không phải là cái ngạnh hán, bằng không thì cũng liền không đến mức làm cái lưu manh, đúng không? Có cái gì thì nói cái đó, chúng ta đều bớt việc."

Quỳ lưu manh, trong hai mắt đã bởi vì khớp nối mang tới đau đớn mà vằn vện tia máu, lộ ra hung ác mà táo bạo.

Nhưng không chờ hắn thô tục mắng ra miệng, Lane liền đã từ nắm đấm của hắn hất lên ra ngón út, sau đó đi lên một bẻ.

"Ta đi ngươi a a a!"

"Cọt kẹt!"

Đốt ngón tay đứt gãy thanh âm rất thanh thúy.

Một cái tiểu lưu manh người dẫn đầu, hắn đời này hung ác đến bầu trời, còn có thể có Nekker, Drowner hung ác?

Theo Lane, loại này hung ác trình độ uy hiếp còn không bằng chén súp bên trong xương cá.

"Sửa, Hugh!"

Mới vừa rồi còn ngoan cố ngoan cố nam nhân, lúc này đối mặt Lane như là sửa chữa đồ chơi bình tĩnh ánh mắt, không kịp chờ đợi liền phun ra một cái tên.

Đồng thời tại Lane hơi buông ra đoạn ngón tay sau, bắn liên thanh nói xong, sợ chậm hơn một bước liền lại dựng vào một đầu ngón tay.

"Hugh tước sĩ! Tại trước đây không lâu mới vừa bị Robert quốc vương phong làm kỵ sĩ! Trước đó là trước thủ tướng người hầu! Hiện tại hắn không biết từ chỗ nào được đến một số tiền lớn, tiểu tử này vì chính mình kỵ sĩ thân phận si mê không thôi, vì để cho tất cả mọi người nhìn thấy thân phận của mình, hắn khẳng định nguyện ý hoa một khoản tiền lớn đi mua trên lưng ngươi cái kia thanh kiếm tốt!"

Lane nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu lưu manh đầu lĩnh làm cũng không tệ lắm.

"Bị khao khát vinh dự, địa vị choáng váng đầu óc gia hỏa, cái này cũng không hiếm thấy. Nhưng trước ngươi nói, hắn còn sưu tập các loại kỳ kỳ quái quái vật? Đều có cái gì? Tại sao?"

"Kia là hắn phía trước thủ tướng sau khi chết mới đản sinh hứng thú, nghe đồn bị thi hành qua chú thằn lằn làm, xương rồng trang sức. Ta nhìn hắn không phải là ưa thích những vật kia, mà là hi vọng dùng những vật kia phòng ngự một loại nào đó ác chú? Hắn xem ra bị trước thủ tướng chết dọa cho phát sợ."

Xương rồng cái từ này gây nên Lane hứng thú, còn lại tự thuật thì muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Tại thế giới ma pháp lúc, mọi người đối với ma pháp tự dưng sợ hãi liền mười phần thịnh hành, các loại danh xưng Chống cự ma pháp dân gian thiên phương tầng tầng lớp lớp.

Mà trong thế giới này, Lane trước mắt còn không có gặp qua chân chính ma pháp. Hắn cảm giác nơi này ma pháp khả năng so thế giới ma pháp khan hiếm nhiều.

Một cái mới vừa được sách phong kỵ sĩ có hay không tư cách bị người hạ chú xác suất này thật sự là nhỏ đến không cần nghĩ.

Theo phổ biến dân chúng dốt nát trong nhận thức phù thủy rất khác nhau, chân chính phù thủy thi pháp, là cần thời gian, tinh lực, thành phẩm.

Bọn hắn quả thực khả năng không lớn bởi vì dân gian trong truyền thuyết ác thú vị, hoặc là Tà ác bản tính mà đi phóng thích một cái mạnh mẽ pháp thuật vậy quá thua thiệt.

"Một vấn đề cuối cùng. Ngươi hẳn phải biết hắn lại cái nào a?"

Đang hỏi chuyện lúc, Lane biểu lộ có vẻ phi thường hiền lành.

——

Một lớn một nhỏ hai người một lần nữa đi ra hẻm nhỏ, đứng tại dưới ánh mặt trời.

Lane ngay tại đem hai cái kiếm móc treo một lần nữa tại ngực buộc lại, mà Arya biểu lộ thì không còn vừa rồi xem náo nhiệt lúc hào hứng dạt dào.

Tiểu nữ hài này hiện tại cau mày, ánh mắt lóe lên suy nghĩ cùng nôn nóng.

"Cái này không thích hợp, đúng không, Lane?"

"Ha ha, xem ra ngươi xác thực khẩn trương lên."

Lane nhìn sang nghiêm túc Arya.

"Trước thủ tướng vốn là chết đột nhiên, mà hắn người hầu bị quốc vương sắc phong, còn có thể hiểu thành quốc vương đối với trước thủ tướng nhớ lại. Nhưng là một khoản tiền lớn? Không cho trước thủ tướng trẻ mồ côi, lại cho một cái người hầu? Điều này có thể sao?"

"Chuyện này không đúng! Lane! Trước thủ tướng chết không bình thường!"

Arya đã sớm không phải là cái kia vô ưu vô lự, nguyện vọng lớn nhất chẳng qua là có người có thể dạy chính mình kiếm thuật tiểu nữ hài.

Nàng đi theo Lane tại xa lạ dị thế giới đối mặt qua bộ tộc ăn thịt người, con buôn nô lệ, quái vật, lẫn vào qua một trận đủ để lật tung toàn bộ vương quốc cục thế chính trị biến động lớn.

Nàng kinh lịch sự tình đặt ở phổ thông bình dân trên thân là ghi vào tiểu thuyết đều không ai tin tưởng sự tích.

Kinh lịch làm cho người ta cảm thấy trưởng thành.

Tại vừa rồi lưu manh đầu lĩnh nói đến một nửa lúc, Arya cái này vẫn chưa tới mười tuổi tiểu hài liền đã phát giác được không thích hợp.

"Eddard trước mặt thủ tướng quan hệ rất tốt sao?"

Lane hướng Arya hỏi thăm.

Hắn không phải là người địa phương, mà lại liền xem như người địa phương đối với loại quý tộc này quan hệ trong đó chỉ sợ cũng đến luống cuống.

"Ba ba theo quốc vương, tại lúc tuổi còn trẻ đều là gửi nuôi phía trước thủ tướng dưới gối, bọn hắn đều là trước thủ tướng nghĩa tử, hai bên tầm đó chính là nghĩa huynh đệ."

Lane xinh đẹp lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

Quan hệ này không thể bảo là không gần a.

Mà lấy Lane đối với Eddard · Stark cái này mấy ngày ngắn ngủi hiểu rõ đến xem, cái này quả thực như là truyền thống kỵ sĩ bản mẫu nam nhân, đối mặt nghĩa phụ tử vong ẩn tình cơ hồ tất nhiên tra đến cùng.

Nhưng vấn đề là, một cái tại thành Kings Landing cày cấy nhiều năm thủ tướng, bởi vì nguyên nhân nào đó bị xử lý.

Như vậy một cái khăng khăng điều tra, mới vừa vặn quan mới thượng nhiệm thủ tướng hắn liền không thể đi chết vừa chết sao?

Không hẹn mà cùng, Arya cùng Lane quay đầu đối mặt.

Nhưng khác biệt chính là, cặp kia ấu tiểu mắt xám bên trong lóe ra một loại mê mang cùng khủng hoảng. Mà tại đó hai màu hổ phách mắt mèo bên trong, thì là một loại bình tĩnh.

"Sách, lúc đầu cho là ngươi ba ba chỉ là bởi vì quan mới thượng nhiệm có chút khó khăn, không nghĩ tới nhà ngươi bên này cũng là xúi quẩy sự tình không ngừng a, Arya."

Lane xích lại gần Arya khuôn mặt nhỏ, hơi híp mắt cười xấu xa, dùng ngón tay một cái một cái đốt lên trán của nàng.

"Được thôi. Ngươi lần này, lại đến đem các ngươi nhà Stark bảo bối đều cho ta móc ra, mới đủ cảm ơn ta!"

Đối mặt còn chưa bắt đầu làm việc liền đã công phu sư tử ngoạm muốn thù lao nhỏ nhen Witcher.

Tiểu nữ hài trong mắt bối rối lại lập tức tựa như là dưới ánh mặt trời sương sớm.

Tiêu tán không còn chút tung tích..