Chương 151: Cẩn thận thăm dò

Chương 151: Cẩn thận thăm dò

Lane vốn là vì đem Arya hoàn hảo đưa về trong nhà, mới vượt qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt, đi vào thế giới này.

Ai biết lúc này lấy được tin tức, Arya là không có việc gì, chính là nàng gia tộc thật giống cũng bị người chém trụ cột.

Tại Lane cảm giác bên trong, Eddard · Stark được xưng tụng là người tốt.

Witcher từng không chỉ một lần trước khi đến Kings Landing trong đội xe nghe được thủ tướng cùng quốc vương cãi lộn, liên quan tới muốn hay không đi ám sát hai cái ở xa Narrow Sea đối diện hài tử.

Eddard chưa từng thỏa hiệp, vì kỵ sĩ tinh thần cũng được, bởi vì tự thân đạo đức cũng tốt.

Tại nổi giận Robert trước mặt, hắn liền theo sông băng nham thạch không chút nào dao động.

Lane cũng không không thích loại người này, tương phản, hắn rất thưởng thức.

"Đi thôi, chúng ta trở về. Mặc dù ta cảm thấy ba ba của ngươi thân là tay của quốc vương không đến mức cái gì cũng không biết, nhưng có thể nhiều một phần tình báo luôn luôn tốt."

Vỗ vỗ Arya bả vai sau, hai người thuận Street of Steel đường dốc hướng phía dưới đi tới, chuẩn bị trở về bên trong lâu đài Red Keep tháp thủ tướng.

Tại trên đường trở về, hai người nhìn thấy không ít tiểu thương hoặc là bình dân, gánh xiếc nghệ nhân, khiêng chính mình mưu sinh công cụ hướng thành Kings Landing bên ngoài đuổi.

Bộ kia vui mừng hớn hở gấp rút gương mặt xem ra không phải là bởi vì chuyện gì xấu, ngược lại như là vội vàng kiếm tiền, vui đùa.

Lane nhớ tới trận kia vì thủ tướng thượng nhiệm mà tổ chức đại hội luận võ.

Gần nhất không năm không tiết, cũng chỉ có cái này một cái hoạt động có giá trị như thế động tĩnh.

Xem ra tổ chức đại hội luận võ địa điểm sẽ đặt tại ngoài thành.

Nhưng bây giờ liền thích xem nhất náo nhiệt Arya cũng không tâm tình đi lẫn vào, nàng tại dị thế giới kinh lịch rất nhiều sự tình đằng sau, cơ bản tự chủ đã rất không tệ.

Đang đến gần lâu đài Red Keep cửa lớn thời điểm, Lane đưa ra Eddard ký phát giấy thông hành, thuận lợi trở lại tháp thủ tướng.

Lúc này chính vào cơm trưa thời gian, tại Eddard lần nữa đi vào cái kia hơi có vẻ vắng vẻ dùng cơm đại sảnh trước đó, Arya một cái níu lại ba của mình liền hướng bên cạnh trong nơi hẻo lánh kéo.

"Arya, ngươi đừng càn quấy!"

Trên bàn ăn sớm đã đoan chính ngồi xuống Sansa, hướng về phía muội muội của mình hô hào.

Ở trong mắt nàng, đây cũng là một lần em gái nổi điên hành động mà thôi.

Eddard lúc đầu cũng nghĩ như vậy, hắn vuốt vuốt chính mình mỏi mệt mặt, hé miệng.

"Arya, muốn chơi ngươi có thể đi tìm "

"Jon · Arryn đại nhân đã chết không bình thường, đúng không ba ba? !"

Eddard mỏi mệt biểu lộ thoáng cái ngơ ngẩn, hắn thậm chí còn không thể không chậm trong chốc lát Thần, mới dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn xem chính mình tiểu nữ nhi.

"Ngươi là thế nào "

"Ngươi trước đừng quản, nhiều người ở đây nhãn tạp, đi theo ta."

Eddard bị chính mình tiểu nữ nhi lời nói cho chỉnh sửng sốt một chút.

Nhiều người phức tạp loại lời này là Arya có thể hiểu được?

"Arya, đừng phiền cha "

Sansa còn nghĩ gọi lại Arya đùa ác, nhưng không chờ nàng nói xong, Eddard ngược lại hướng về dùng cơm đại sảnh Sansa nói.

"Sansa, các ngươi ăn trước. Ta cùng Arya nói chuyện."

Sau đó liền thuận Arya lực đạo bị túm hướng ngoài phòng khách nơi hẻo lánh.

Sansa cùng trên bàn ăn mọi người đều ngẩn người.

Eddard rất yêu con của mình, mặc dù hắn không am hiểu bộc lộ, nhưng là mọi người cũng đều cảm giác được.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng không phải là thuận Arya đi chơi, mà là muốn cùng với nàng.Nói chuyện ?

Trên bàn ăn, Sansa há to miệng, lại gì đó đều nói không nên lời.

Một bên khác, Arya đem Eddard bảy quẹo tám rẽ kéo đến Lane vị trí.

Đây là một chỗ không làm người khác chú ý góc nhỏ.

Lane nhạy cảm phát hiện, Eddard theo buổi sáng lúc ra cửa có rồi điểm không giống.

Hắn tại bên hông nhiều hơn một thanh chưa thấy qua hoa lệ dao găm.

Thanh chủy thủ kia chuôi nắm là hoàng kim quấn quanh không biết sinh vật xương cốt, theo Lane trên lưng Arondight, chỉ từ chuôi nắm liền có thể nhìn ra có giá trị không nhỏ.

Một đường không nói chuyện tay của quốc vương đầu tiên là nghi ngờ nhìn một chút chính mình cho con gái phân phối mắt mèo hộ vệ, sau đó mới ngồi xổm người xuống, nghiêm túc hỏi thăm tiểu nữ nhi.

"Ngươi là thế nào biết rõ chuyện này, Arya?"

Arya biết mình nói không rõ, thế là dứt khoát liền chỉ chỉ Lane, đem cha mình lực chú ý chuyển qua.

Lane lúc này chính hai tay ôm ngực dựa vào tường đứng đấy, hắn tại Eddard tầm mắt xuống nhún vai.

"Hai chúng ta ra ngoài, bởi vì thanh kiếm này bị một đám lưu manh để mắt tới."

Lane ngón cái hướng về sau chỉ chỉ Arondight chuôi kiếm, Eddard gật gật đầu.

Trên thực tế thanh kiếm này tại hắn theo Robert quốc vương trò chuyện bên trong đều xuất hiện qua không ít lần, một cái xem ra liền tinh lương thoát tục kiếm là các chiến sĩ trong lòng tốt.

Robert thậm chí nói muốn dùng ròng rã 200 Gold Dragon đến mua thanh kiếm này, đây là tại không thấy được hoàn chỉnh lưỡi kiếm dưới tình huống.

"Ta giáo huấn đám kia lưu manh một trận, bọn hắn trong miệng nói gần nhất có cái vừa được sách phong kỵ sĩ tại trắng trợn thu mua đồ tốt, mà cái kia kỵ sĩ tại trước đó là Jon · Arryn thủ tướng người hầu."

Lane giang tay ra: "Ta tại hôm qua nghe Jory nói, trước thủ tướng chết rất đột nhiên, dẫn đến ngươi bây giờ loay hoay sứt đầu mẻ trán. Mà cái này người hầu kỵ sĩ thân phận còn có thể nói thông được, nhưng là nhiều tiền như vậy là ở đâu ra? Ta cảm thấy rất có vấn đề, thế là liền đến thông báo một chút ngươi."

Eddard phía trước nửa đoạn lời nói thời điểm còn không có phản ứng gì, chỉ là thói quen bày ra một bức vẻ mặt nghiêm túc.

Nhưng ở Lane nói đến bọn hắn tìm được một cái trước thủ tướng người hầu tin tức lúc, thần sắc thoáng cái kích động lên.

"Ngươi nói người kia tên gì?"

"Hugh." Lane lặp lại một lần, "Trước thủ tướng người hầu, hiện tại là bên trong thành Kings Landing một vị kỵ sĩ."

"Cuối cùng có manh mối!" Eddard tự lẩm bẩm.

Lập tức, hắn nhìn một chút Lane còn có trông mong Arya, đem chính mình đối với trước thủ tướng tử vong tình báo tương quan đều nói một lần.

Hai người kia hiện tại dù sao cũng từ việc này bên trong hái không đi ra, mà một mình hắn tra được lại xác thực quá cố hết sức.

Theo Eddard nói, hắn kỳ thật tại thành Winterfell thời điểm liền thu được trước thủ tướng quả phụ thư, trong thư nói hắn dưỡng phụ chính là bị vương hậu vị trí nhà Lannister cho ám hại.

Đồng thời nhà Lannister còn kế hoạch mưu hại quốc vương.

Tin tức này mới là nhường chơi không đến chính trị Eddard quyết định thượng nhiệm thủ tướng mấu chốt.

Bởi vì hắn mong muốn bảo vệ mình huynh đệ, quốc vương —— Robert.

Nhưng là tại Lane trong lỗ tai, hắn lập tức liền phát hiện không thích hợp.

"Trước thủ tướng quả phụ, ngươi vì sao lại tín nhiệm nàng?"

"Trong mắt của ta, nàng hiện tại làm rất nhiều không thể nói lý sự tình. Tỉ như nàng thông tri ngươi nguy cơ vị trí, nhưng không có cho toà này tháp thủ tướng lưu lại cho dù là duy trì vận chuyển bình thường nhân thủ, những cái kia tiếp xúc qua trước thủ tướng, làm gì đều phải biết ít đồ nhân thủ. Thị nữ, đầu bếp, người hầu, sao chép viên gì đó, toà này tháp thủ tướng hẳn không có đổi chủ nhân thời điểm toàn bộ nhân viên công tác đều cùng một chỗ đổi đi quy củ a?"

"Nếu như là bởi vì sợ bị diệt khẩu, đi suốt đêm về đất phong, vậy thì càng cần phải lên đường gọng gàng. Tại sao hiện tại ngươi tại Kings Landing, lại chỉ có thể biết được một cái bị hai chúng ta đi dạo gặp được người hầu?"

Eddard nghe vậy ngẩn người, nhưng vẫn là vì trước thủ tướng quả phụ giải thích.

"Lysa phu nhân là em gái của thê tử của ta."

Lane khẽ nhíu mày.

Nói cách khác dưỡng phụ của Eddard, cưới em gái của vợ của Eddard?

Được thôi, thời trung cổ quý tộc quan hệ là như vậy.

"Thân duyên quan hệ không phải là che giấu vấn đề lấy cớ, các ngươi gặp mặt số lần cần phải không nhiều lắm đâu? Tại chuyện này liên lụy đến cực lớn bóng tối trước mặt, còn là chớ tin loại này không bền chắc quan hệ tương đối tốt."

Lane dám đối với Eddard thân thích làm ra loại này bình luận, một là bởi vì hắn đúng là vì Arya gia tộc tốt.

Hai là, Lane rất rõ ràng, tại Eddard trong mắt, chính mình hẳn là một cái bởi vì trùng hợp mà cùng Arya gặp nhau người, dù sao ai có thể nghĩ tới ngày hôm đó Joffrey sẽ cùng Arya lên xung đột?

Cho nên Lane cũng không có có ý định âm mưu độ khả thi, ngược lại là cái có thể tín nhiệm người ngoài cuộc..