Chương 152: Xương rồng

Chương 152: Xương rồng

"Liền xem như xem nhẹ quan hệ thân thích, Lannister cũng tại thành Winterfell ý đồ mưu sát ta tàn tật con trai."

Eddard thanh âm lạnh xuống.

Mà Arya thì kinh ngạc hô lên âm thanh: "Brandon? Hắn thế nào rồi? !"

"Hắn không có việc gì, thích khách bị hắn Direwolf cắn đứt yết hầu. Thích khách kia tại hiện trường dùng chính là cây chủy thủ này, xương rồng tay cầm, thép Valyria lưỡi đao. Westeros toàn cảnh cũng liền cái này một cái, nó thuộc về Tyrion · Lannister."

Xương rồng, Thép Valyria .

Hai cái nhường Lane rất để ý từ ngữ tụ tập tại một cây dao găm bên trên.

"Có thể để cho ta xem một chút không?"

Eddard gật gật đầu, Vụt một tiếng dao găm xuất khiếu.

Lane cuối cùng lần thứ nhất nhìn thấy truyền thuyết này bên trong vật liệu thép dáng vẻ.

Như là sóng nước sắt thép hoa văn, trên lưỡi đao bộ phận màu đen sâu tựa như là một luồng khói đen.

Chuôi đao hướng Lane đưa qua, đưa tay tiếp xúc nháy mắt, Lane liền ý thức được Gendry thật không có nói sai.

Loại này vật liệu thép trọng lượng xa nhẹ với hắn bình thường cầm dao găm xúc cảm.

Nói cứng rõ ràng mà nói, chí ít so bình thường kim loại nhẹ hơn một nửa! Tựa như là cố hương thế giới nhẹ nhàng nhôm hợp kim khung cửa sổ đồng dạng.

Mà tại xương rồng nắm tay bị nắm chặt thời điểm, Lane phát hiện chính mình đầu gấu gào thét dây chuyền cũng không có chấn động.

Nhưng là tại chính mình dùng trong thân thể ma lực đi thăm dò xương rồng thời điểm, một luồng không hiểu cảm giác liền xông lên đầu.

—— đó là một loại sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh phát cảnh giới.

Lane bởi vậy nghĩ đến « Huyết Long múa tung » bên trong một câu: "Cự Long tại sinh mệnh bên trong lại không ngừng lớn lên, cho đến chết. Đã biết nhất cực lớn Hắc Tử Thần Balerion, nó miệng há to đủ để hoàn nuốt voi lông dài!"

Dựa theo Lane đối với Cự Long thể tích đo lường tính toán, cái này Hắc Tử Thần ít nhất là cái giương cánh hơn hai trăm mét sinh vật khủng bố.

So thế giới ma pháp Cự Long có mặt bài nhiều!

Thuộc về là tại Ultraman Studio đều không mất điểm thể tích.

Mà bản địa đám Cự Long không kiệt sinh trưởng lực, Lane thông qua cái này một khối nho nhỏ xương cốt liền có thể cảm giác lấy được.

"Là thanh đao tốt."

Lane càng thêm xác định chính mình đối với Xương rồng cùng Thép Valyria hứng thú là có giá trị, hắn bất động thanh sắc trả về dao găm.

Nhưng lập tức lời nói xoay chuyển.

"Xem ra là thành Winterfell vì ngài đưa tới tin tức cùng dao găm, thế nhưng là ám sát tại sao phải dùng loại này toàn bộ đại lục phần độc nhất vũ khí? Cùng nó như thế, cái kia Tyrion tại sao không trực tiếp nhường thích khách hô hào tên của mình xông đi vào đại khai sát giới? Như thế còn có thể tiết kiệm một cái cử thế vô song dao găm đâu."

"Ta cảm thấy, cùng nó hoài nghi cái kia Tyrion, ngài không bằng nói một chút cây chủy thủ này xuất xứ là từ đâu được đến tin tức?"

"Ta đoán một chút lại là ngài cái nào đó thân thích?"

Lane giương mắt nhìn xem Eddard.

"Ngươi rất không cần phải như thế nói móc ta, tin tức nhà cung cấp là lúc tuổi còn trẻ mê luyến thê tử của ta một người. Thê tử của ta nhường ta tín nhiệm hắn."

"Tha thứ ta nói thẳng, đại nhân." Tuổi trẻ Witcher giang tay ra.

"Nếu như mỗi cái thân thích trong miệng người đáng giá tín nhiệm đều thật có giá trị tín nhiệm, vậy thế giới này bên trên mặc kệ là sinh ý còn là chính trị, hoặc là dù là chỉ là làm công, đều biết tốt làm được không cách nào tưởng tượng."

Eddard há to miệng, lại căn bản không có cách nào phản bác.

"Ta không có cách nào." Nửa ngày đằng sau, một mặt nghiêm túc Eddard mới thở dài.

"Tại Kings Landing, ta căn bản không có người có thể tín nhiệm."

Lane sắc mặt không có gợn sóng, chỉ là bình thản gật gật đầu.

Nếu là ngươi vừa thượng nhiệm liền có người có thể tín nhiệm, đó mới là thật sự có vấn đề.

"Cho dù tình huống đã ác liệt như vậy, cũng không thể tùy tiện đem người khác gia nhập tín nhiệm trong danh sách. Kẻ phản bội so kẻ đối địch tạo thành tổn thương lớn hơn."

"Chí ít, ngài nên đối với vị kia Lysa phu nhân cùng người mê luyến vợ ngài ôm lấy cảnh giác."

"Lại nói, ngài đối với quốc vương hẳn là tuyệt đối tín nhiệm a? Tại sao không trực tiếp cùng hắn báo cáo?"

Eddard nghe được chính mình nghĩa huynh đệ tên liền kìm lòng không được đè lại huyệt Thái Dương, bộ dáng kia nhường Lane nhớ tới mình bị Mentos quán thâu số liệu cảm giác.

"Robert quá xúc động! Nếu như hắn biết rõ việc này, phản ứng đầu tiên tuyệt đối là đối với nhà Lannister động thủ, mặc kệ trên tay hắn có chứng cớ hay không cùng đầu đề câu chuyện. Nhưng là nếu như động thủ. Toàn bộ Westeros đều biết trực tiếp bị kéo vào trong chiến tranh. Hiện tại vương quốc trạng thái rất khẩn trương, một trận cục bộ xung đột liền có thể dẫn cháy toàn bộ cục diện!"

"Quốc vương lửa giận đối với đại quý tộc mà nói, nhiều khi là không quan trọng. Ta nhất định phải tìm tới trước thủ tướng phát hiện gì đó, đó mới là để cho địch nhân sợ hãi đến muốn diệt khẩu đồ vật."

Hiểu, lỗ mãng heo đồng đội ngược lại có thể để cho địch nhân cười đến nở hoa.

"Rõ ràng. Ta sẽ đi tìm cái kia người hầu nói chuyện, đến nỗi ngươi cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ muốn đều không cần nghĩ, toàn bộ tháp thủ tướng đều đang bị người nhìn chằm chằm."

Eddard mím môi gật gật đầu, tại lần này trò chuyện bên trong, hắn vững tin người tuổi trẻ trước mắt đúng là một số phương diện so với mình lão luyện, cũng nghĩ sâu tính kỹ hơn nhiều.

Mặc dù không biết hắn cái tuổi này vì sao lại có ánh mắt như thế, nhưng là có thể tại làn mây  quỷ quyệt Kings Landing cho mình một điểm có giá trị kiến giải, nói thật hắn hiện tại cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm nhiều.

Nếu không phải hắn xác định Joffrey cùng Arya ngày đó xung đột là cái trùng hợp, Arya chạy trốn cũng là trùng hợp, hắn hiện tại khẳng định không dám đối với Lane đáp lại tín nhiệm.

Nhưng bây giờ.

"Arya." Eddard · Stark lại lần nữa nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, nắm chặt tiểu nữ nhi cánh tay, nghiêm túc nhìn xem nàng.

"Ta rất xin lỗi đem ngươi kéo vào. Từ khi ngươi cái kia lần chạy trốn đi lạc đằng sau, ngươi thật giống như thành thục không ít, ta không biết đây là tốt là xấu, nhưng bất luận như thế nào ngươi ít nhất phải bảo vệ tốt chính mình, hiểu chưa?"

"Ta rõ ràng. Khoảng thời gian này ta sẽ không lại chạy loạn, cũng sẽ không đem hôm nay trò chuyện tiết lộ cho bất luận kẻ nào, Sansa đều không được!"

Arya nhường Eddard cứng ngắc mặt cười cười, sau đó hắn hướng phía Lane gật gật đầu, liền chuyển thân hướng dùng cơm đại sảnh đi tới.

Hắn nghe vào Lane.

Dĩ vãng thống trị bắc cảnh lúc, hắn đại khái có thể ngay thẳng lăng lệ, bởi vì vùng đất kia tại gia tộc của hắn trì hạ đã mấy ngàn năm.

Nhưng bây giờ hắn thân là thủ tướng bên trong thành Kings Landing, hắn cho dù lòng tràn đầy sầu lo cũng phải mạnh đánh dáng tươi cười bình thường dùng cơm, chỉ vì làm cho người khác nhìn.

Eddard sau khi đi, Arya chuyển thân nhìn chằm chằm Lane.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Witcher kỳ quái hỏi.

Arya thì mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

"Ta vẫn là lần thứ nhất thấy ba ba cùng người nói chuyện bị nói không còn cách nào khác. Lane."

Tiểu cô nương phi thường xác định nói: "Ngươi thật mạnh!"

"Nha." Bị tán dương bản thân ngược lại là phi thường bình thản."Nếu như ngươi có thể đi ngự tiền hội nghị nhìn xem, ta cảm thấy ba ba của ngươi mấy ngày nay tại đó mở trên bàn hội nghị cơ bản đều biết như thế."

Nha

Lần này đổi thành Arya duy trì mặt lạnh.

Vào hôm nay ban ngày thời gian còn lại bên trong, lâu đài Red Keep bên ngoài huyên náo càng lúc càng lớn, kia là theo đại hội luận võ tới gần mà hưng phấn quần chúng cùng tiểu thương.

Mà Lane thì tại bên trong tháp thủ tướng cho Arya lên lớp kiếm thuật.

Mặc dù ban đêm liền muốn đi tìm một vị quốc vương sắc phong kỵ sĩ "Nói chuyện tâm tình" nhưng là mặc kệ là Lane còn là Arya, hiển nhiên đều cũng không đem cái này xem như là một kiện chuyện phi thường khó khăn..