Chương 153: Đi đêm

Chương 153: Đi đêm

Bóng đêm đã giáng lâm, toàn bộ thành Kings Landing trừ suốt đêm sung sướng mấy cái động tiêu tiền bên ngoài, đều bởi vì cấm đi lại ban đêm chế độ mà lâm vào yên tĩnh.

Mà ở ngoài thành, đặt trước vì đại hội luận võ sân bãi địa phương lại còn tại đèn đuốc sáng trưng huyên náo.

Đám lái buôn tại vì mấy ngày kế tiếp đại hội cùng biển người chuẩn bị thương phẩm, trong thành đi ra quần chúng cùng hỗn tạp trong đó trộm vặt móc túi cũng vì vậy mà trắng đêm không ngớt.

Lane từ tháp thủ tướng cao tầng trong cửa sổ, quan sát một màn này.

Hắn hiện tại đã cởi xuống chính mình cao đẳng School of the Bear giáp trụ, còn có trên lưng hai cái trường kiếm.

Chỉ là mặc vào một thân màu đen sát người thuộc da y phục, còn có trên lưng đi săn đao nhỏ.

Cái này thân trang bị đối mặt dạo đêm lưu manh, cũng đầy đủ Lane đánh 10. Mà đối mặt võ trang đầy đủ áo bào màu vàng?

Lane thực tế không cảm thấy, những thứ này dựa theo tuần tra lộ tuyến hành động gia hỏa biết phát giác được hành tung của mình.

"Ngươi chuẩn bị thế nào?"

Eddard · Stark, bưng ánh nến đi đến Lane bên người, nhẹ giọng hỏi.

Witcher hơi quay đầu chỗ khác, không để cho mình trong bóng đêm có chút tỏa sáng ánh mắt hù đến hắn.

"Ngươi cho địa đồ rất rõ ràng, không hổ là ngự tiền hội nghị mới có thể tiếp xúc đến thành phòng đồ."

Quân dụng địa đồ cùng dân dụng địa đồ độ chính xác đương nhiên không thể giống nhau mà nói.

Theo vị này tay của quốc vương nói, không riêng độ chính xác khác biệt, miếng bản đồ này thậm chí còn quy định mỗi tháng nhất định phải một lần nữa đổi mới.

Lấy ứng đối thành Kings Landing bên trong không ngừng phát sinh cửa hàng, tiêu chí vật nhỏ bé biến hóa.

"Tiên sinh, Eddard tiên sinh cũng không lo lắng ngươi là có hay không nhớ kỹ đường, hắn là lo lắng ngươi không có cách nào phân biệt ban ngày cùng nửa đêm cảnh vật biến hóa."

Trong đầu trí năng giọng nói thư giãn mà bình tĩnh.

Đen, ban ngày cảnh vật biến hóa là rất cực lớn, có người thậm chí tại chuyển nhà mới sau ban đêm đều biết tìm không thấy đường về nhà.

Mà Lane trả lời thì đồng dạng bình tĩnh.

"Như vậy, ta dùng vì thế lo lắng sao?"

Mentos không có trả lời, chỉ là tại Lane võng mạc cạnh góc bên trên bắn ra một bộ thành Kings Landing 3D mô hình.

Mà Lane thời gian thực vị trí, thì dùng một cái điểm đỏ đánh dấu rõ ràng.

"Ta tại ngài tối hôm qua 【  ký ức lặn sâu 】 đằng sau, thuận đường cũng ghi vào thành Kings Landing bản đồ địa hình."

Lane khóe miệng giật một cái, hắn lúc này mới kịp phản ứng tại sao hôm nay rời giường thời điểm, đầu căng đau so dĩ vãng lợi hại hơn điểm.

". Làm được tốt, về sau phải nhớ đến thông tri."

Cùng trong đầu sinh vật trí não câu thông hoàn tất, Lane hướng phía bên người thủ tướng đại nhân gật gật đầu, chuyển thân hướng về tháp thủ tướng hạ tầng đi tới.

Bên trong lâu đài Red Keep thủ vệ mật độ rất cao, dù sao nơi này ở lại quốc vương, thủ tướng cùng rất nhiều quan to hiển quý.

Nhưng là bởi vì không gian rất dư dả, cho nên Lane thậm chí đều không cần làm ra ngừng thở hoặc là núp tiềm hành tư thế.

Hắn chỉ là vận dụng chính mình siêu phàm giác quan, trước giờ biết rõ đội tuần tra động tĩnh, sau đó nghiêng người hướng ven đường phía sau cây vừa trốn liền xong việc.

Đợi đến lâu đài Red Keep cửa ra vào, Lane tay trái nắm bắt thủ ấn.

【  Axii 】 nhị liên.

Hai đoàn mông lung ma pháp linh quang liền nhắm ngay hai cái thủ vệ đầu.

Thân thể tại Gene-seed thôi hóa xuống tiếp tục trưởng thành đến nay, Lane đoán chừng trong cơ thể mình ma lực lượng đã đầy đủ liên tục ba lần thi pháp.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu không ngừng giẫm lên dưới chân đi ngang qua con kiến, cũng không ngẩng đầu lên.

Một cái khác thì trực tiếp chống trường thương, dựa vào tường đi ngủ.

Pháo đài cửa lớn biết khảm vào một cái thuận tiện một người ra vào cửa nhỏ, Lane từ bọn thủ vệ trên lưng rút ra chìa khoá, mở cửa sau lại lần nữa cắm về thủ vệ trên thân.

Lane rất nhanh liền từ cửa nhỏ chui ra ngoài.

Đợi đến thành Kings Landing thành khu, nhóm áo bào màu vàng ban đêm đội tuần tra liền càng là thùng rỗng kêu to.

"Tiêu một đầu lộ tuyến đi ra, Mentos."

Cất bước ở trong màn đêm, Lane trong đầu đưa ra nhiệm vụ yêu cầu.

Mà Mentos cơ hồ là nháy mắt liền hoàn thành nhiệm vụ.

"Đã tiêu ký, tiên sinh."

Võng mạc cạnh góc bên trên trong địa đồ, một đầu màu xanh lá tuyến đường bị tiêu ký đi ra.

Lane tại ven đường trong bóng tối chạy nhanh, phòng ngừa bị chính mình không có phát giác ban đêm người rảnh rỗi chính mắt trông thấy, rất nhanh liền đi vào một cái hai tầng lầu nhỏ.

Đây chính là Hugh tại Kings Landing mướn phòng ở, hắn lại hai tầng, chủ thuê nhà lại một tầng.

Lane nhìn một chút lầu nhỏ ngoại tầng kết cấu, đưa tay víu vào liền bới ra lại hai tầng trên tường ngoài nhô ra gạch đá kết cấu.

Sau đó lấy cường kiện lực cánh tay, mang theo toàn bộ thân thể thoáng cái nhảy đến cửa sổ.

Đây chính là nhóm Space Marines thân thể năng lực lại một loại thể hiện.

Nếu như nếu đổi lại là Sandor · Clegane tới, lực cánh tay của hắn cơ bản không có khả năng chèo chống hắn tại thân thể trọng lượng xuống hoàn thành loại động tác này.

Lane nhẹ nhàng linh hoạt tiến vào Hugh bên trong phòng.

Hắn vừa mới đi vào, liền phát hiện trong phòng này xác thực mở không ít kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Đã biết rõ bản địa vật phẩm có thể sẽ không gây nên đầu gấu dây chuyền phản ứng Lane, lần này tại Hugh bên trong phòng từng cái từng cái sờ lên.

Đại bộ phận đều không có gì đặc biệt, chỉ là tại tạo hình bên trên làm thành quỷ dị bộ dáng.

Hoặc là bị mở thành một cái nhất khiếu bất thông, thuần nhìn xem tươi mới Pháp trận bộ dáng.

Cái này cũng bình thường, dù sao nhìn những tên côn đồ kia đàm luận Hugh lúc thái độ liền có thể nhìn ra, bọn hắn là căn bản không tôn trọng hắn tự nhiên cũng rất không có khả năng thật đem đồ tốt đưa tới, càng nhiều chỉ là vì lừa gạt kinh phí.

Nhưng ở tìm một vòng đằng sau, Lane vẫn có chút thu hoạch.

Kia là một khối lớn đen kịt xương cốt mảnh vỡ, xương cốt bên trong sắt nguyên tố hàm lượng rất cao bộ dáng, liền theo Eddard trên lưng dao găm chuôi nắm chất liệu giống nhau.

Kia là một khối xương rồng.

Lane tại dùng ma lực thăm dò đằng sau, lần nữa cảm thấy loại kia không kiệt sinh trưởng lực.

Là cái hàng thật.

Trên thực tế bởi vì Cự Long tại Kings Landing đã sinh sống mấy trăm năm, mọi người đều tin tưởng Kings Landing sẽ có không ít Cự Long tương quan đồ vật.

Cho nên tòa thành thị này các thương nhân cũng đem giả tạo xương rồng kỹ thuật phát triển không ít, dù sao có rất nhiều người muốn mua, xương rồng cũng chỉ có như vậy có hạn mấy khối.

Thu hồi xương rồng, Lane lúc này mới đến gần phòng ngủ, trông thấy bên trong ngay tại ngủ say Hugh kỵ sĩ.

Vị này trước thủ tướng người hầu đầu đầy tóc vàng, xem ra ngủ được rất không nỡ.

Lane đi đến trước giường, dùng bàn tay bỗng nhiên che mũi miệng của hắn, đột nhiên thiếu oxi nhường vốn là không nỡ ngủ người bừng tỉnh.

Mà liền tại cái này hoảng sợ cùng luống cuống nháy mắt, một đoàn mông lung ma pháp linh quang bao phủ hắn.

"Ngươi bây giờ rất sợ hãi, cho nên ngươi cần phải không chuyện gì không nói."

【  Axii Sign 】 tăng cường sợ hãi cảm xúc rất thích hợp với tình hình bây giờ.

Hugh mở to hai mắt nhìn nằm ở trên giường, trong cổ họng phát ra Rống đi rống đi cổ họng cô kén âm thanh, lại không cách nào phát ra hô to.

Thẳng đến Lane bắt đầu tra hỏi.

"Trước thủ tướng là tự nhiên tử vong sao?"

"Khục không, không phải là!"

"Là ngươi giết? Còn là cái gì khác tình huống?"

"Đúng đúng ác chú! Nhất định là ai ác chú sát hắn!"

Lane đang nghe Ác chú loại này có thể làm thế giới này người nghe mà biến sắc đồ vật lúc cũng không có cái gì biểu tình biến hóa.

Bởi vì hắn thật biết rõ ác chú tồn tại, thậm chí nếu như hắn nghĩ, còn sẽ có viện trưởng cấp bậc đại pháp sư tự mình tới cùng hắn giảng giải.

Mà hắn ở cái thế giới này, cũng không tin tưởng đã thuộc về cực đoan khan hiếm phẩm ma pháp sẽ như thế trùng hợp xuất hiện.

"Kia là suy đoán của ngươi, còn là xác thực có chứng cứ? Ngươi trong phòng đồ vật chính là vì phòng bị cái gọi là Ác chú ?"

Tại 【  Axii 】 kiến tạo sợ hãi cảm xúc phía dưới, Hugh sắc mặt tiến thêm một bước vặn vẹo..