Chương 154: Ngoại tình

Chương 154: Ngoại tình

Chờ Lane từ Hugh bên trong phòng thuê đi ra, sắc trời còn chưa sáng.

Câu hỏi của hắn là đã sớm trong đầu cùng Mentos cùng một chỗ chuẩn bị kỹ càng, có thể gọn gàng móc ra chủ yếu tin tức.

Lúc gần đi, Lane lại cho Hugh đến một phát 【  Axii Sign 】 nhường hắn coi là đây chỉ là một trận mơ hồ không rõ ác mộng.

Đợi đến ngày mai, chính hắn đều biết không nhớ rõ, sau đó như là thường ngày sinh hoạt, chuẩn bị tham gia luận võ đại hội.

Tình hình bây giờ là địch tối ta sáng, Lane không hi vọng gia hỏa này đến chỗ nào đều bày ra một bộ Ta để lộ bí mật, ta có phải hay không sắp chết xoắn xuýt biểu lộ.

Thật giống sợ người khác không biết có người đi tìm hắn.

Thừa dịp bóng đêm, Lane không có kịp thời trở về lâu đài Red Keep, ngược lại chuyển hướng tiến về Street of Steel.

Hắn nghĩ tiện đường đem Tobho · Mott thép Valyria tri thức cho học tập một cái.

Cái này thời đại thợ rèn cơ bản nhà chính là mặt tiền cửa hàng.

Chờ Lane đuổi tới ban ngày vừa tiêu phí trôi qua tiệm thợ rèn, hắn thoải mái mà tìm đã đến vị kia thợ rèn đại sư.

Sau đó cho hắn tròng lên một cái 【  Axii Sign 】.

Ý chí của hắn so Hugh cũng còn muốn không như, thậm chí không cần phải nhắc tới trước dẫn đạo cảm xúc, đang ngủ mộng trong mơ hồ, phối hợp liền bắt đầu nói khoác thủ nghệ của mình.

Lane cùng Mentos làm văn tự cùng giọng nói ghi chép, lấy bảo đảm hoàn chỉnh đem đúc nóng thép Valyria chú ngữ cùng thủ pháp ghi chép lại.

"Tiên sinh, những thứ này kỹ thuật cũng không thể chế tạo thép Valyria, chỉ có thể tại đã có vật liệu thép bên trên tiến hành đúc lại."

"Ta biết, nhưng là nếu như lấy những kiến thức này làm cơ sở, ta tin tưởng lấy Rita ma pháp tiêu chuẩn không khó lắm bù đắp hoàn chỉnh rèn đúc chú ngữ."

"Tiên sinh, vậy ta đoán chừng ngài còn phải vì Margarita nữ sĩ phối hợp một cái kỹ thuật không thấp thợ rèn."

"Berengar, tên kia không phải là luôn nói nghĩ thoáng cái tiệm thợ rèn? Còn sống mấy trăm năm, kỹ thuật bên trên dù sao cũng nên có chút tiêu chuẩn."

Thấy Lane trên thực tế tất cả đều lý đến rõ ràng, Mentos liền không nói nữa.

Tobho · Mott kỹ thuật tại hắn bình thường nói khoác lúc luôn luôn nói vân sơn vụ nhiễu, giữ kín như bưng.

Nhưng là theo đại đa số kỹ thuật không sai biệt lắm, vượt qua ngưỡng cửa cũng chính là vài câu mấu chốt sự tình.

Lane từ hắn nơi này lấy được một câu khó đọc chú ngữ, còn có hai cái nhiệt độ tiết điểm cùng kéo dài thời gian. Liên quan tới thép Valyria đúc lại kỹ thuật liền coi như là tới tay.

Đợi đến Lane lần nữa trở lại lâu đài Red Keep cửa lớn lúc, sắc trời đang đứng ở trước tờ mờ sáng hắc ám nhất cái kia một đoạn.

Lâu đài Red Keep trên cửa lớn khảm cửa nhỏ, hắn lúc rời đi liền đã hợp tốt lại không khóa.

Chỉ cần không phải cố ý kéo túm liền nhìn không ra vấn đề.

Hiện tại vừa vặn thuận tiện hắn trở về.

Lâu đài Red Keep thủ vệ vẫn như cũ là bộ kia làm việc giao nộp dáng vẻ, cái này khiến Lane đi đêm liền theo về nhà nhẹ nhõm.

Chờ hắn trở lại tháp thủ tướng, trong phòng cởi xuống cái kia thân không có cảm giác an toàn màu đen thuộc da quần áo thời điểm, Eddard bưng ngọn nến tìm tới cửa.

"Xem ra ngài một đêm chưa ngủ? Cái kia ban ngày cần phải giữ vững tinh thần đến, miễn cho bị người khác phát hiện."

Lane nghênh vào Eddard, hai người trong phòng trên ghế ngồi xuống.

"Việc này liên quan ta dưỡng phụ tử vong chân tướng, ta không có khả năng ngủ được."

Lúc nói chuyện, Eddard trong cổ họng rõ ràng có chút nghẹn ngào, hai mắt đỏ lên.

Xem ra hắn trước mặt thủ tướng quan hệ thật làm khó sai.

"Ta cứ việc nói thẳng." Lane trên ghế dựa vào, nhẹ nói.

"Hugh cũng cho rằng là Lannister ra tay, hắn công bố trước thủ tướng là chết bởi Ác chú, đồng thời tại trước đó nhà Lannister từng nhiều lần ý đồ ngăn cản hắn đi thăm dò đồ vật gì. Không có bệnh không có tai, thân thể cứng rắn lão nhân đang cùng trong vòng một đêm chết bởi cấp tính bệnh dạ dày. Cái này khiến Hugh dọa cho phát sợ, ngươi cái kia một bên tin tức là thế này phải không? Xác định là bệnh dạ dày?"

Eddard nặng nề gật đầu, "Robert tại lúc ấy liền đã nhường học sĩ tra rất nhiều lần, xác nhận là bệnh dạ dày."

Lane gật gật đầu, trên mặt không có gì dị sắc.

"Nhưng ta vẫn như cũ cho rằng đây chẳng qua là một loại hiếm thấy lại đắt đỏ dược vật gây nên, Ác chú loại vật này. Thật muốn ở đây nắm giữ, làm gì dùng tại một cái lão đầu tử trên thân?"

"Ngoài ra còn có."

Nói đến đây, Lane nhìn xem Eddard thần sắc có chút quái dị.

Loại vẻ mặt này thậm chí nhường vị này tay của quốc vương có chút không biết làm sao.

"Theo Hugh nói, hắn không có bị Lysa phu nhân, cũng chính là em gái của vợ của ngươi mang đi lý do là —— hắn mơ hồ biết rõ một chút liên quan tới Lysa phu nhân ngoại tình sự tình."

Eddard biểu lộ tại tin tức này phía dưới, từ bi thống chuyển biến thành ngạc nhiên.

Cái kia biến hóa quá trình nói điểm không như vậy đạo đức lời nói... có chút nhường Lane muốn cười.

Rất khó tưởng tượng, Eddard · Stark cái này như sông băng như là nham thạch lạnh lùng nghiêm túc nhân vật, sẽ lộ ra loại vẻ mặt này.

"Cái này Lysa nàng là cùng. Người nào?"

"Petyr · Baelish, Đầu ngón út, tài chính đại thần. Ta không nhận ra người này, đều là Hugh nói. Ấn chức vị xưng hô đến xem, ngươi cần phải tại ngự tiền trong hội nghị gặp qua hắn mới đúng."

Lane nhún nhún vai, cũng không cảm thấy việc này có cái gì lớn không được.

Dù sao các quý tộc hoang đường quá phận sinh hoạt tập tục là mọi người đều biết sự tình, Lane coi là cái này bất quá lại là một cái đàm tiếu mà thôi.

Nhưng theo Eddard thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc, trong đó còn kèm theo một tia hoang đường.

Witcher cảm giác nói cho Lane —— hắn thật giống trong lúc vô tình đào được một chút mãnh liệu.

Lại liên tưởng một cái Eddard ở trong quá trình điều tra gặp phải người, đáp án vô cùng sống động.

"Ta nói, cái này sẽ không là cái kia" lần này, liền Lane biểu lộ cũng có chút kinh ngạc lên.

"Cái kia Người mê luyến vợ của ngươi a?"

Trầm mặc thật lâu, Eddard mặt lạnh gật gật đầu.

"Oa a, đây thật là" nông thôn thuần phác thanh niên Lam tiên sinh một mặt sợ hãi than vỗ nhè nhẹ tay, không nói gì ngưng nghẹn.

"Hợp lấy tra đã hơn nửa ngày, cho ngươi trợ lực tất cả đều là không thể tín nhiệm gia hỏa a? !"

Dưỡng phụ quả phụ cảnh cáo là Eddard nhậm chức thủ tướng trọng yếu nguyên nhân, kết quả cái này quả phụ là cái làm ngoại tình.

Bị vợ nói Có thể tín nhiệm tài chính đại thần, thì là theo dưỡng phụ quả phụ làm ngoại tình nam nhân.

Thủ tướng đại nhân lập tức cảm thấy, chính mình đi vào Kings Landing đằng sau toàn bộ hành trình đều đang bị người làm đồ đần đùa nghịch!

Thậm chí tại hiện tại xúc động phẫn nộ tâm tình phía dưới, Eddard cho rằng theo Lannister so sánh hai người kia giết người hiềm nghi càng lớn a!

Nhưng là chờ hắn hít sâu mấy hơi, tỉnh táo lại.

Là hắn biết trước mắt chủ yếu nhất địch nhân còn là vương hậu vị trí gia tộc Lannister.

Trước thủ tướng nói cho cùng, cũng là tra được gì đó nghe rợn cả người đồ vật mới bị người diệt khẩu. Đơn thuần ngoại tình hoàn toàn không cần làm đến mức này.

"Baelish sáng nay mời ta cùng đi Vương gia trong đình viện đi một chút, nói có cái gì tình báo muốn cho ta."

Eddard nói với Lane ra hôm nay nhật trình.

Nhìn ra được, hắn hiện tại đã có chút ỷ lại Lane sức phán đoán.

"Vậy liền nghe một chút hắn muốn cho ngươi lộ gì đó đáy. Tiện thể cường điệu một cái, ta hôm nay hành động hoàn toàn sẽ không có người phát giác, cho nên ta hi vọng ngài diễn kỹ cũng có thể tốt một chút."

"Diễn kỹ?" Nghiêm túc cố chấp người Bắc cảnh nhếch nhếch miệng, "Ta, ta thử một chút đi.".