Chương 155: Phụ tá

Chương 155: Phụ tá

Sáng sớm hôm sau, đây cũng là đại hội luận võ muốn bắt đầu ngày đầu tiên.

Khí chất văn nhã tài chính đại thần, Petyr · Baelish liền mời đương nhiệm tay của quốc vương đi vào vương thất vườn hoa tản bộ.

Thân hình của hắn gầy gò, hoa văn trường bào cổ áo bên trên tạm biệt một cái đẹp đẽ Mockingbird hình dáng nút thắt, kia là hắn tuyển định Baelish gia tộc tộc huy.

Mà lúc này, vị này xem ra nho nhã hiền hoà tài chính đại thần, chính lấy một bộ người từng trải chỉ điểm hậu tiến người tư thái.

Hướng Eddard chỉ rõ bọn hắn đang tản bộ trên đường đi ngang qua cái này đến cái khác xem ra không đáng chú ý người, kỳ thật sau lưng đều là người nào nhãn tuyến.

Ngồi trên mặt đất dùng xe trượt tuyết quét dọn lá rụng lão nhân, là hoàng hậu tai mắt.

Cách đó không xa, toàn thân vô cùng bẩn cùng nhau chơi đùa đồ chơi các hài tử, kia là vương quốc tình báo tổng quản dưới tay Tiểu Tiểu Điểu .

Mà tại trên ghế dài  có vẻ như đắm chìm trong một bản Thất Thần giáo nghĩa sách nhỏ bên trên tu nữ, thì là Petyr · Baelish dưới tay mình nhãn tuyến.

"Cho nên nói, Stark đại nhân."

Petyr khẽ vươn tay, hướng Eddard một lần nữa ra hiệu bọn hắn vừa rồi đi qua mấy cái này không đáng chú ý Người qua đường, bọn hắn có một cái tính một cái, đều là có thượng cấp gia hỏa.

"Tại Kings Landing phục vụ, sinh hoạt, thiết yếu nhất chính là cẩn thận nói chuyện."

Mà Eddard bản thân, tại hắn hôm nay sang đây xem thấy Petyr · Baelish đầu tiên nhìn bắt đầu, trên mặt biểu lộ tựa như là một khối ngoan cố nham thạch.

Diễn kỹ này quả thực không thể tính xong, nhưng nhờ vào hắn bình thường cho mọi người ấn tượng cũng là xụ mặt kỵ sĩ mẫu mực.

Cho nên trong lúc nhất thời Petyr thế mà không có cảm giác không đúng.

"Ngươi gọi ta đến chính là vì nói cái này?"

Eddard cưỡng chế lấy nộ khí, cố gắng dùng thanh âm của mình bình ổn.

"Không, đương nhiên không."

Petyr không ngạc nhiên chút nào cười cười.

Trong lòng của hắn, hiện tại Eddard · Stark phải nên là loại này lòng có lửa giận nhưng lại căn bản không có chỗ phát tiết trạng thái.

Cái này từ bắc cảnh đi vào Kings Landing hán tử thực tế là quá ngay thẳng, quá dễ hiểu, hắn tựa hồ căn bản cũng không có che giấu quan niệm.

Thế là tại hiện tại ngự tiền trên bàn hội nghị, cơ bản mỗi người đều đem hắn nhìn xong xong.

Tại Eddard nhìn gần trong ánh mắt, Petyr ném ra ngoài hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng hai cái mồi.

Gần nhất bị hoả tốc sắc phong vương quốc kỵ sĩ —— Hugh, còn có một gian trước thủ tướng khi còn sống thường đi tiệm thợ rèn —— Tobho · Mott tiệm thợ rèn.

Đem hai cái tỉ mỉ chuẩn bị tin tức báo cho đằng sau, trận này gặp mặt sự tình liền coi như là xong xuôi.

"Cảm ơn báo cho, trước cáo từ, ta hôm nay còn muốn đi đại hội luận võ hiện trường nhìn xem."

Eddard mặt lạnh nói đến.

Tài chính đại thần thì vẫn như cũ là một bộ ôn hòa nho nhã dáng tươi cười, nhường người hảo cảm tăng gấp bội.

"Stark đại nhân một ngày trăm công ngàn việc a, trên đường xin cẩn thận."

——

"Ngươi đã nói hôm nay trở về đại hội luận võ hội trường, vậy ngươi nên đi qua một chuyến."

Lane tại tháp thủ tướng một cái không đưa bên trong phòng, dạy bảo Arya làm sao linh hoạt vận dụng trên tay nàng một dài một ngắn hai cái lưỡi dao.

Nymeria thì ghé vào góc phòng bên trong, mặt ủ mày chau lè lưỡi thở.

Kings Landing hoàn cảnh đối với Direwolf tới nói là thật nhiệt độ cao một chút.

Lane một bên nhìn xem Arya chậm chạp vung kiếm, một bên nghiêng đầu theo bên người thủ tướng giao lưu.

Eddard · Stark cũng là như thế.

Ánh mắt của bọn hắn đều đang nhìn Arya vung kiếm luyện tập, nhưng là trong miệng nói theo trong đầu nghĩ, đều hoàn toàn không tại trong phòng này.

"Ta sẽ đi qua đi một chuyến, nhưng ta nghĩ trước nghe một chút ngươi đối với phần này lí do thoái thác cách nhìn."

Lane khóe mắt hướng bên cạnh rất nhỏ thoáng nhìn.

Gia hỏa này. Là coi ta là phụ tá sao?

Mặc kệ là sinh viên kinh lịch còn là Witcher sinh hoạt, loại nhân vật này thật đúng là Lane lần thứ nhất nếm thử.

Bất quá hắn cũng rất tự tin, bằng vào trong đầu Mentos phụ trách lý trí phân tích, nhóm Emperors Children ký ức phụ trách phong phú kiến thức cùng kinh nghiệm.

Loại chuyện này hắn không có gì không làm được, thậm chí nói. Chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể làm rất hoàn mỹ.

"Hugh bên kia không có gì để nói nhiều, ta hôm qua đã đem hắn trong đầu điểm kia tình báo móc sạch sẽ. Đối phương yên tâm nhường ngươi cùng hắn tiếp xúc, đoán chừng là chắc chắn ngươi không biết truy vấn trước thủ tướng sinh hoạt cá nhân. Hoặc là khẳng định cái kia Hugh có thể nhận rõ thế cục, biết rõ ngươi bất quá là cái vừa thượng nhiệm, căn bản không có quyền uy thủ tướng, sẽ không cùng ngươi nhiều lời."

"Mà cái kia tiệm thợ rèn "

Lane nói đến đây dừng một chút, một mặt Thế mà trùng hợp như vậy biểu lộ.

Petyr nói tới tiệm thợ rèn, chính là lão bản kia nắm giữ thép Valyria đúc lại kỹ thuật cửa hàng.

"Arya, ngừng một chút. Cho ta cầm phần giấy bút tới."

Đang ở nơi đó thích ứng tay trái đoản kiếm đón đỡ hoạt động tiểu nữ hài gật gật đầu, từ trong phòng ra ngoài cầm phần giấy bút tới.

Lane cầm bút hơi chuyển động cổ tay, như là tại quen thuộc một loại đã sớm quên mất xúc cảm.

Vài giây đồng hồ qua đi, hắn ngay tại Eddard cùng Arya ánh mắt tò mò phía dưới, trên giấy nhanh chóng phác hoạ ra hình người dàn khung, sau đó là tiến một bước chi tiết bổ sung.

Cuối cùng, hai phút đồng hồ không đến, từng tại tiệm thợ rèn thấy qua cái kia tên đô con tướng mạo liền xuất hiện tại trên trang giấy.

Nhóm Emperors Children phần lớn đều tinh thông một chút nghệ thuật kỹ xảo, xem như chính mình đề cao tu dưỡng công cụ, hoặc là yêu thích.

Hội họa tri thức tại trong trí nhớ có thể quá phổ biến.

Mặc dù Lane cũng không có có thể luyện tập qua, nhưng là vẻn vẹn một trương nhân vật phác hoạ còn là dư xài.

Tại Lane cùng Mentos một nháy mắt Logic thảo luận bên trong, bọn hắn đến có kết luận.

Trước thủ tướng không thể nào là bởi vì vũ khí, khôi giáp mà đi tiệm thợ rèn, dù sao người đã như vậy già rồi.

Tất nhiên là đi gặp người nào.

Cái kia tiệm thợ rèn lão bản đã tại Kings Landing trà trộn mấy chục năm, nếu là có vấn đề đã sớm tuôn ra đến.

Chỉ có tiểu tử kia mới có thể có cái gì không muốn người biết sự tình.

Mà quả nhiên như Lane đoán trước, tại Eddard nhìn thấy Gendry phác hoạ đằng sau, ánh mắt liền híp lại.

"Đây là. Hài tử của Robert? Ngươi gặp qua người này?"

Nói thật, lấy Eddard theo quốc vương quan hệ, hắn liền Robert chim lớn bao nhiêu đều rõ ràng không thể.

Người trẻ tuổi kia dáng dấp quá có Robert lúc tuổi còn trẻ đặc thù.

To con dáng người, kiên cường bộ mặt đường cong, tóc đen mắt đen.

Lane nhíu mày một cái.

"Hắn chính là cái kia tiệm thợ rèn học trò. Ngươi nói hắn là quốc vương con riêng? Xem ra Petyr muốn để ngươi gặp chính là hắn."

"Nhưng tại sao."

Eddard có chút không hiểu, hắn hiểu rất rõ chính mình quốc vương huynh đệ.

Nói câu không dễ nghe, tên kia có đôi khi tựa như là đầu phát tình chó hoang!

Tại Robert đánh người soán ngôi chiến tranh, cũng chính là cướp đoạt bây giờ vương vị trong chiến tranh lúc, hắn từng một lần lọt vào thế yếu, độc thân bị ép vào một tòa thành thị bên trong.

Nhưng hắn nương tựa theo chính mình lúc tuổi còn trẻ dung mạo, thể phách cùng gia thất, mạnh mẽ dẫn tới cả tòa thành phố các nữ nhân đối với hắn ôm ấp yêu thương, ẩn tàng vết tích.

Đoạn thời gian kia, hắn mỗi đêm đều muốn tại các quý phụ trên giường dốc sức.

Địch nhân lại không dám đắc tội cả tòa thành phố các nữ sĩ, dù sao thân phận các nàng cao quý, gia thất giàu có, có hay không nói rõ cờ xí ủng hộ Robert.

Thế là Robert thế mà liền dựa vào chính mình Thận tránh thoát một kiếp!

Con riêng của quốc vương cụ thể có mấy cái, Eddard không biết, nhưng hắn lường trước tuyệt đối không ít.

Robert chính là loại kia biết đối với nghĩ lên nữ nhân phát ra đến chết cũng không đổi lời thề, sau đó tại bị nàng lừa muộn liền có thể quên chuyện này nam nhân.

"Quốc vương hành vi ta không đánh giá, cũng không quan tâm." Lane bình tĩnh mà nói.

"Nhưng ngươi cần phải đi hội luận võ tràng, thủ tướng đại nhân. Nhìn xem công trình tiến độ, dù sao ngày mai sẽ là mở màn thời điểm."

"Đến nỗi Baelish đại nhân cung cấp tình báo. Trước hết thả một chút đi. Dù sao ngươi bận rộn như vậy."

Eddard ngạc nhiên nhìn xem Lane, lập tức nhìn thấy Witcher không thèm để ý chút nào khoát khoát tay.

"Những cái kia thâm căn cố đế các đại nhân tự cho là nhìn thấu ngươi, ném ra ngoài hai cái mồi câu ngươi liền biết đi theo chạy. Nhưng lần này ngươi phải biết đều biết, ngươi không chạy, như vậy. Hoảng cần phải là ai đâu?".