Chương 156: Ma Sơn

Chương 156: Ma Sơn

Stark giống như đại nhân còn là bởi vì tại Kings Landing không nghĩ ra thời gian quá dài, cho nên bỗng nhiên có cái có thể cho hắn nói rõ thế cục người phát ra đề nghị, hắn rất có thể nghe vào.

Hắn không có mang theo Jory đi Street of Steel tìm Tobho · Mott tiệm thợ rèn, cũng không có điều động Jory đi tìm Hugh trò chuyện.

Hộ vệ đội trưởng Jory · Cassel vì thế tại bữa tối bên trên cùng Lane cạn một chén.

"Mặc dù đại nhân gọi ta lời nói... ta khẳng định sẽ đi. Nhưng là có thể tại cái này nóng đến không được địa phương thiếu chạy hai chuyến, ta khẳng định cũng rất tình nguyện a."

Hộ vệ đội trưởng nguyên thoại là nói như vậy.

Mặc kệ là đối với người Bắc cảnh còn là Direwolf đến nói, Kings Landing đều là cái nhiệt độ không khí khá cao địa phương.

Mà tại ngự tiền trong hội nghị xử lý vương quốc công vụ Eddard · Stark, cũng rõ ràng cảm thấy lúc này cùng ngày xưa khác biệt.

Ngày bình thường nửa bước khó đi chính vụ, vào hôm nay trên bàn hội nghị thế mà không hiểu thấu như cá gặp nước.

Nếu như là tại tiếp xúc Lane trước đó, hắn đại khái biết coi là Cái này vương quốc chung quy là có chút thuận lợi sự tình.

Nhưng bây giờ hắn thì rõ ràng, hiện tại xử lý sự vụ thuận lợi, là bởi vì hắn không có án lấy tình báo đi tìm Hugh, cũng không có đi tìm tiệm thợ rèn, không có làm bất luận cái gì thủ tướng chức vụ bên ngoài sự tình.

Hắn Không hề có động tĩnh gì tựa hồ nhường một ít người cho là hắn an phận xuống tới, đồng thời tại trên bàn hội nghị cho hắn điểm Ban thưởng .

Bọn hắn cho là bọn họ là tại dạy bảo chó sao? !

Mặc dù sự vụ xử lý không gì sánh được trơn tru, nhưng là Eddard phẫn nộ trong lòng lại so sánh với đảm nhiệm đến nay, tham gia bất kỳ lần nào ngự tiền hội nghị lúc đều muốn tràn đầy!

Lần này hội nghị kết thúc rất nhanh, Eddard ngay ngắn mặt nghiêm túc nhường người nhìn không ra hắn cùng trước đó thời gian bên trong có cái gì không giống.

Mà Petyr · Baelish thì tại người tán không sai biệt lắm lúc xông tới, trên mặt vẫn như cũ là ôn hòa nho nhã dáng tươi cười.

"Đại nhân, ngài hôm qua tựa hồ không có đi bắt lấy cái kia hai đầu manh mối."

Duy trì lấy nụ cười trên mặt, Baelish ánh mắt lại tại bốn phía loạn chuyển, tựa hồ tại nói chuyện lúc quan sát bốn phía đã là hắn loại người này bản năng.

Eddard từ đáy lòng cảm thấy phiền chán, nhưng hắn còn là chính xác chấp hành Lane lí do thoái thác.

"Sự vụ bận rộn a, Baelish đại nhân. Jon · Arryn đại nhân chết, đối với ta mà nói là việc tư, ta cũng không thể vì việc tư mà buông xuống thân là thủ tướng công sự a?"

"Ngài thật sự là hiểu rõ đại nghĩa." Baelish dáng tươi cười theo Eddard không có một chút sơ hở."Ta chỉ hi vọng ngài có thể mau chóng nhín chút thời gian, bằng không thì tới tay tình báo, nói không chừng liền biết bị người quét dọn sạch sẽ. Cáo từ."

Theo Baelish đi xa, Eddard trên mặt lễ nghi tính mỉm cười cũng biến mất theo.

Nếu như đặt ở trước kia, ngay thẳng Stark đại nhân hơn phân nửa không phát hiện được Baelish loại người này tâm thái cùng suy nghĩ, nhưng là hiện tại.

Lane nói không sai a. Hắn gấp.

——

Đại hội luận võ đối với khuyết thiếu giải trí các bình dân đến nói là một trận cuồng hoan.

Đợi đến mở màn thời điểm, thủ tướng đã dẫn các gia quyến đi vào hội trường một chỗ trên đài cao.

Chỗ này đài cao là chuyên môn vì đạt được quan hiển quý nhóm chuẩn bị.

Quốc vương tại tầng cao nhất, sau đó vương tử, thủ tướng, ngự tiền hội nghị chư vị đại nhân

Vị trí của bọn hắn có thể nhẹ nhõm đem trọn đầu kỵ sĩ tỷ võ đường băng nhìn ở trong mắt.

Đại hội luận võ khiến người chú mục nhất chính là trận đầu này kỵ sĩ luận võ, mà nhất làm cho người nhiệt huyết phún trương thì là ở vào cuối cùng một trận đoàn thể hỗn chiến.

Kỵ sĩ hội luận võ tràng, tại một đầu thẳng tắp rộng rãi trên đường chạy dọc theo thiết trí một đầu bảng gỗ đường ranh giới.

Mà lên tràng hai vị kỵ sĩ thì biết phân loại bảng gỗ hai bên, triển khai kỵ thương xung phong.

Xung phong sử dụng kỵ thương là đặc chất tranh tài dùng súng, giòn tan cán thương tại đánh tới các kỵ sĩ võ trang đầy đủ giáp trụ lúc, căn bản không chờ chiến mã lực trùng kích đâm xuyên khôi giáp, cây gỗ liền biết chính mình nổ tung.

Nhiều lắm là đem kỵ sĩ xương sườn đụng gãy hai cây, tổn thương không được tính mệnh.

Đương nhiên, nếu là tranh tài liền sẽ có ngoài ý muốn, trùng hợp chọc đến gì đó khôi giáp chỗ bạc nhược muốn mệnh cũng rất bình thường. Mà loại thời điểm này. Cũng phần lớn là dân chúng reo hò kích thích thời điểm.

"Lane, giúp ta nhìn kỹ Nymeria nha!"

Arya hưng phấn chạy lên đài cao, xoay người lại hướng phía Lane phất phất tay.

Sansa mặc dù rất có Lady giáo dưỡng không có hô to, nhưng cũng đỏ mặt hướng Lane gật gật đầu, đem nàng Lady giao phó cho dưới đài cao Lane.

Witcher căn bản không để ý tới cái kia hoạt bát quá mức tiểu nha đầu, hướng phía Sansa mỉm cười một cái.

Sansa đỏ mặt chạy mất, Arya thì thở phì phì bị cùng một chỗ lôi đi.

Lane cúi đầu nhìn xem bên cạnh mình cái này hai đống Lông nhung đồ chơi .

Nymeria cùng nó chủ nhân thuộc về đứa tinh nghịch, đại hội luận võ hiện trường nhiều người như vậy để nó hưng phấn nhảy tới nhảy lui.

Lady thì một mực nhu thuận ngồi chồm hổm ở tại chỗ.

"Bang" một tiếng, Lane bấm tay đập vào Nymeria thật là lớn một cái đầu sói trên trán.

Nhảy nhót Direwolf lập tức theo Husky "Ô ngao ô ngao" kêu lên, nhưng hành vi bên trên lại trung thực nhiều.

Trên sàn thi đấu các kỵ sĩ giục ngựa lao nhanh, giao thoa nháy mắt phân ra thắng bại.

Cho dù là Lane loại này cũng không tinh thông lập tức tác chiến người, cũng có thể rõ ràng cảm giác được cái này giao thoa trong nháy mắt ẩn chứa kỹ thuật cùng cố gắng.

Một thớt hợp cách chiến mã ít nhất phải tinh thông bốn loại bộ pháp.

Phổ thông chạy bộ, hành quân gấp, xung phong, cấp tốc quay lại, mà tại kỵ thương giao phong trong nháy mắt, ưu tú chiến mã còn muốn đem bước chân điều chỉnh đến lực trùng kích mạnh nhất, trọng tâm nhất ổn trạng thái.

Dạng này một con ngựa mới là hợp cách chiến mã.

Mà hợp cách chiến mã thì cần hợp cách kỵ sĩ đi khống chế.

Từ kỵ sĩ phán đoán khoảng cách cùng tốc độ, phán đoán chiến mã thể lực trạng thái, phán đoán địa hình. Cùng lúc đó, kỵ sĩ còn muốn cân nhắc đến chính mình tấm thuẫn góc độ, chính mình trường thương độ chính xác, chính mình sức thừa nhận

Những thứ này chỗ rất nhỏ suy tính hội tụ ở một chỗ, sau đó tại giao phong một nháy mắt, từ thắng bại thể hiện ra chênh lệch của song phương.

Người nào tại kỹ thuật trong lĩnh vực càng thêm xâm nhập, người nào đối với thông thường huấn luyện càng thêm hữu hiệu, nhìn xem người nào xuống ngựa liền biết.

Những kỵ sĩ này tại bộ chiến trong lĩnh vực, phần lớn không có cách nào tại Lane đứng trước mặt bên trên năm giây.

Thế nhưng là một khi đem chiến trường kéo đến trên lưng ngựa, Lane nhiều lắm là chỉ có thể cam đoan chính mình kỵ thuật sẽ để cho thớt ngựa chạy không thể so bọn hắn chậm.

Đối trùng muốn thắng cũng quá khó.

Một cái tốt kỵ sĩ, có thể nắm chắc song phương chiến mã trạng thái chập trùng, sau đó tại đối trùng bên trong dùng chính mình ngựa tồi mạnh mẽ xông chết đối diện ngựa tốt!

Đương nhiên, đối với quần chúng vây xem những thứ này chiến đấu người ngoài nghề đến xem, đủ náo nhiệt cũng liền đi.

Mấy vòng kỵ sĩ luận võ đằng sau, một cái Lane nhận thức kỵ sĩ cưỡi ngựa ra sân. Kia là Hugh.

Hắn ghìm ngựa tại quốc vương vị trí trước đài cao  chờ đợi cùng đối thủ cùng một chỗ hướng quốc vương thăm hỏi.

Sau đó đối thủ của hắn liền đến.

Kia là một cái như là đen sì to như cột điện thân hình!

Lane nhìn ra, người này chí ít thân cao 2m5! Bả vai dày rộng, to bằng cánh tay tựa như là cây nhỏ làm.

Bộ kia đen sì khôi giáp người bình thường đoán chừng liền chuyển đều mang không nổi. Tại áo giáp ở dưới, hắn còn ăn mặc giáp xích cùng quen chế giáp da. Mang một đầu đỉnh bằng lớn nón trụ, chỉ cấp miệng mũi lưu lại hô hấp khổng đạo, mắt bên cạnh còn có một đạo dùng để quan sát hẹp lỗ, nón trụ đỉnh trang trí là một đầu Thạch Quyền trực chỉ bầu trời.

【  Ma Sơn 】 Gregor · Clegane.

Ca ca của Sandor · Clegane, trong truyền thuyết Westeros cường tráng nhất người, Lannister gia tộc mãnh khuyển.

Lấy Lane theo Sandor giao thủ kinh lịch đến xem, gia hỏa này đơn nhất lực lượng thuộc tính đoán chừng đã có thể theo chính mình ngang hàng.

Mọi người ở đây đương nhiên so Lane một cái Người bên ngoài rõ ràng hơn sự lợi hại của hắn.

Chí ít xem như đối thủ, chúng ta Hugh tước sĩ đã sắc mặt trắng bệch..